字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	飞机降落在耶洛沙时，天还没完全亮。	飛機降落在耶洛沙時，天還沒完全亮。	イェロシャに着いた時には、すでに空は白みかけていた。	비행기가 옐로샤에 착륙했을 때는 아직 날이 완전히 밝기 전이었다.	Dawn was just starting to break when the plane touched down in Yehrus.						0	3.4主线剧情
2	秋天。摇下车窗，风从窗口带来些许清醒。	秋天。搖下車窗，風從窗口帶來些許清醒。	半分ほど下げた車窓から流れ込む秋の薄ら寒い外気が、ひんやりと目を覚ます。	가을이구나. 창문을 내리자, 창밖에서 불어오는 바람에 정신이 맑아졌다.	In our ground transport, I rolled down the window. Cool, sobering autumn air slipped in.						0	3.4主线剧情
3	晨曦潜在东方的云层中，联邦疗养中心的尖顶逐渐清晰可见。	晨曦潛在東方的雲層中，聯邦療養中心的尖頂逐漸清晰可見。	陽の光を細切れにしてばらまく東の、幾重にも重なる雲の切れ間から、円錐形の尖塔が顔を覗かせると、今回の任務地点、連邦療養センターがその全貌を現していった。	태양이 동쪽 구름층에 숨어 있는 동안, 연방 요양센터의 첨탑이 점차 선명하게 시야에 들어왔다.	The sun hid behind the eastern clouds, its light just brushing the spires of the Federal Sanatorium.						0	3.4主线剧情
4	载具穿过向日葵花田。偏过头，猫汐尔正盯着一望无际的花海发呆，卜卜则在后排紧张地看着周围的环境——	車穿過向日葵花田。轉過頭，貓汐爾正看著一望無際的花海發呆，卜卜則在後排緊張地看著周圍的環境——	車窓を流れていくヒマワリ畑を、助手席のマーシルは何気なく眺め、後部座席のブブはひたむきに見つめていた。	해바라기밭을 가로지르며 달렸다. 고개를 살짝 돌려보니 캣 시에라는 끝없이 펼쳐진 꽃밭을 멍하니 바라보고 있었고, 보보는 뒷좌석에서 긴장한 채 주변을 살피고 있었다.	Our vehicle rolled past a field of sunflowers. Mauxir gazed blankly at the endless gold, while Bubu fidgeted in the back seat, eyes darting everywhere.						0	3.4主线剧情
5	放松点，卜卜。弦绷太紧会断的。	放鬆點，卜卜。弦繃太緊會斷的。	ブブ、そんなに張り切らなくてもいいんだぞ。	긴장 풀어, 보보. 줄도 너무 팽팽하면 끊어져.	Easy, Bubu. Keep yourself wound that tight and you'll snap.						0	3.4主线剧情
6	不紧张！我不紧张！	不緊張！我不緊張！	う、うん！張り切らない、張り切らない……！	긴장 안 했어! 난 긴장 안 했다고!	I'm not wound tight! Nuh-uh! Totally calm!						0	3.4主线剧情
7	她的腮帮子鼓囊囊的。透过后视镜，我看见她握紧了拳头，好像在给自己加油打气。	她的腮幫子鼓鼓的。透過後視鏡，我看見她握緊了拳頭，好像在幫自己加油打氣。	バックミラーに映るブブの顔が、さらに引き締まっていく。	보보는 풍선처럼 볼을 크게 부풀렸다. 백미러로 보니 보보는 마치 스스로를 응원하듯 주먹을 꼭 쥐고 있었다.	Her cheeks puffed up in denial. In the rearview mirror, I caught her white-knuckled fists — like she was trying to psych herself up.						0	3.4主线剧情
8	哎。真放松不下来的话就说出来——说出来会好很多的。	哎。真的放鬆不下來的話就說出來——說出來會好很多的。	どうしても緊張するなら、なにか話して気を紛らわしてみたらどうだ。	너도 참, 정 긴장이 안 풀리면 얘기해. 얘기하고 나면 한결 나아질 거야.	If you can't calm down, just say it out loud. Works better than you'd think.						0	3.4主线剧情
9	呜……我好紧张啊分析员！	嗚……我好緊張啊分析員！	うう……やっぱり緊張しちゃうよ、分析員！	흑… 너무 긴장돼, 분석가!	Mm... I'm sooooo nervous, Adjutant!						0	3.4主线剧情
10	卜卜隔着座椅靠背抱住了我，头从座椅之间伸了过来。	卜卜隔著座椅靠背抱住了我，頭從座椅之間伸了過來。	震える声で言うと、ブブはシートの背もたれごと私に抱きつき、肩に顔を預けてきた。	보보가 좌석 등받이 너머로 나를 껴안고 좌석 사이로 머리를 빼꼼 내밀었다.	She suddenly leaned forward, wrapping her arms around me over the backrest, her head popping through the gap.						0	3.4主线剧情
11	一开始挺兴奋的，后来越想越紧张……	一開始蠻興奮的，後來越想越緊張……	初めはすごくワクワクしてたけど、考えれば考えるほど、緊張してきて……	처음엔 되게 들떴는데, 생각하면 할수록 긴장되는 거 있지…	I was excited at first, but the more I think about it, the tighter my stomach gets...						0	3.4主线剧情
12	昨晚本来挺郁闷——前辈们一个两个都出任务去了，明摆着有大行动……我还以为我又要在宿舍里等着参加庆功宴了……	昨晚本來很鬱悶——前輩們一個兩個都去出任務了，明顯是有大行動……我還以為我又要在宿舍裡等著參加慶功宴了……	昨日の夜もね、本当はちょっと落ち込んでたの……先輩たちがみんな任務で出かけてて、絶対すごい作戦があるのに自分だけ待機だったなんて……どうせ今回も祝勝会だけの参加で終わりなんだろーって……	어제저녁엔 좀 답답했어. 선배들이 하나둘씩 임무를 나가니까, 뭔가 큰일이 있을 것 같았거든… 난 이번에도 숙소에서 축하 파티나 기다리고 있겠구나 했는데…	Actually, when the others went out on assignment yesterday, I was a bit bummed — thought I'd be stuck in the Base again during a big op, waiting to crash the victory party...						0	3.4主线剧情
13	结果一看任务信息——北风航天中心？埃达？	結果一看任務訊息——北風航太中心？埃達？	なんて思ってたら、出撃命令がきたの！しかもブリーフィングに北風宇宙センターとエッダって書かれてて！	근데 임무 정보를 봤더니, 노스윈드 우주센터? 에다?	Then suddenly I got my mission! But when I saw the details — Northwind Aerospace Center? Edda!?						0	3.4主线剧情
14	本天师虽然日夜精进，但但但——我只打过泰坦呐！埃达对我来说太超纲了吧！	本天師雖然日夜精進，但但但——我只打過泰坦呢！埃達對我來說太困難了吧！	いくらこの天師（テンシ）ブブが日々精進してきたって……タイタンくらいしか相手にしてこなかったよ！？いきなりエッダとか、いくらなんでも無茶すぎだよ…！	이 점술사께서 밤낮으로 내공을 다지고는 있긴 한데, 하, 하, 하지만, 난 타이탄하고만 싸워봤단 말이야! 내 수준에 에다는 너무한 거 아니야?!	I mean, sure, I've been training nonstop, but c'mon! I've only ever fought Titans! This is way outta my league!						0	3.4主线剧情
15	我打埃达？有没有搞错啊分析员——！	我打埃達？有沒有搞錯啊分析員——！	あのエッダに、わたしが……？きっと何かの手違いだよー、分析員ーー！	내가 에다랑 싸운다고? 그게 말이 돼? 분석가!	Me, going up against Edda!? You've gotta be kidding me, Adjutant—!						0	3.4主线剧情
16	卜卜连珠炮似的说了一大堆。但从她的声音里，我明显能感觉到她的情绪比之前好多了。	卜卜連環炮似的說了一大堆。但從她的聲音裡，我明顯能感覺她的情緒比之前好多了。	しばらく早口でまくし立てていると、ブブの荒かった息が徐々に静まり、声も落ち着きを取り戻してきたように聞こえた。	보보가 속사포처럼 불만을 늘어놓았다. 하지만 아까보다 기분이 훨씬 나아진 듯한 목소리였다.	Bubu rattled off her worries like a machine gun. But by the end, she had clearly found her usual bounce again.						0	3.4主线剧情
17	怎么样，现在是不是好点了？	怎麼樣，現在是不是好點了？	どうだ、だいぶ落ち着いてきたんだろう。	어때, 이제 좀 나아졌어?	Feeling better now?						0	3.4主线剧情
18	呼……	呼……	ふぅ……	후우…	Whew...						0	3.4主线剧情
19	还是好紧张！不过没那么难受了……	還是好緊張！不過沒那麼難受了……	やっぱり緊張するよぉ……でも、ちょっと和らいできたかも……	아직도 긴장되긴 하는데! 그래도 아까보단 낫네…	Still super nervous — but at least I'm not spiraling anymore.						0	3.4主线剧情
20	紧张是正常的，尽量减少它对你的干扰就好。	緊張是正常的，盡量減少它對你的干擾就好。	緊張するのはみんな同じだ。あまり意識するな。	긴장되는 건 당연해. 그래도 너무 신경 쓰지는 마.	Nerves are normal. Just don't let them throw off your aim.						0	3.4主线剧情
21	这次任务明面上的目标也不是埃达，而是苏菲——我们怀疑她是埃达的手下。	這次任務明面上的目標也不是埃達，而是蘇菲——我們懷疑她是埃達的手下。	それに今回のターゲットは、エッダじゃなくソフィーだ。彼女はエッダの手先ではないかと見ている。	이번 임무의 명목상 목표는 에다가 아니라 소피야. 우린 소피가 에다의 부하라고 추측하고 있고.	And officially, Edda isn't our target — it's Sophie. We believe she's working under Edda.						0	3.4主线剧情
22	她之前虽然是降临团的接引使，但并没有其他人那种疯狂、不可交流的感觉。之前在零区的交手也没有下多大狠手，不是见面就眼红的类型。	她之前雖然是降臨團的接引使，但並沒有其他人那種瘋狂、不可交流的感覺。之前在零區的交手也沒有下多大狠手，不是見面就眼紅的類型。	元降臨団だが、聖女なだけあって温厚で話が通じるタイプだ。エリアゼロで相手したこともあったが、あまり戦いに乗り気じゃなかった。	소피가 강림단의 인도자였던 건 맞지만, 다른 사람들처럼 광적이거나 대화가 안 통하는 느낌은 아니었어. 전에 제로 구역에서도 그렇게 심하게 싸우진 않았고. 무작정 달려드는 타입은 아니야.	Though she used to be an Emissary for the Adventists, during our conflict in the Containment Zone, she seemed more restrained than the other fanatics. Feels like someone we could actually talk to.						0	3.4主线剧情
23	而且就情报上看，除了为埃达提供能力之外，她也没有做什么不可饶恕的坏事。她和埃达到底是什么样的利益关系，一时也说不准。	而且就情報上看，除了為埃達提供能力之外，她也沒有做什麼不可饒恕的壞事。她和埃達到底是什麼樣的利益關係，一時也說不準。	エッダに手を貸すほかに、これといった悪事も働いていないらしい。エッダとの関係性も、まだはっきりとしていない。	게다가 정보만 놓고 보면, 에다에게 능력을 제공하는 것 말고는 용서받지 못할 나쁜 짓을 한 것도 아니고. 소피와 에다가 도대체 어떤 이해관계로 얽혀 있는지도 현재로선 알 수 없어.	Besides, intel says that, aside from lending power to Edda, she hasn't crossed any unforgivable lines. But what connects them... still isn't clear.						0	3.4主线剧情
24	反而是真神者那帮天然和我们站在对立面的疯子，她们才是这次任务最大的威胁。	反而是真神者那幫天生和我們站在對立面的瘋子，她們才是這次任務最大的威脅。	要するに今回の任務は、どっちかといえば至上者が本当の脅威になるだろう。	오히려 이번 임무의 가장 큰 위협은 조물주처럼 처음부터 우리와 대적한 미치광이들이야.	What really worries me are the Demiurges — the ones hardwired to hate us from the start. They're the real problem.						0	3.4主线剧情
25	真神者？罗赞？新恒提罗出现过的那个大坏蛋？	真神者？羅贊？新恆提羅出現過的那個大壞蛋？	至上者と……ロザン？ニューガントラにいた、あの大悪党のこと？	조물주? 로잔? 뉴헨틸로에 나타났던 그 나쁜 녀석?	The Demiurges? You mean Rozan!? That psycho from New Hentiro!?						0	3.4主线剧情
26	嗬——	呵——	ひぃー！	스읍…	*gasp—*						0	3.4主线剧情
27	卜卜倒吸一口冷气，一头栽回后排。	卜卜倒吸一口冷氣，一頭栽回後排。	ブブはハッと息を呑み、仰々しく体をのけぞらせる。	보보가 숨을 크게 들이켜며 뒷좌석으로 푹 쓰러졌다.	She threw herself back into the seat with a dramatic flop.						0	3.4主线剧情
28	怕什么，有我在呢。	怕什麼，有我在呢。	……私もいるから、安心しろ。	뭘 그렇게 겁내? 내가 있잖아.	Easy, I'm right here.						0	3.4主线剧情
29	一天前，我们启动了火箭发射计划，预计在一周内乘坐火箭，重返槲寄生空间站。	一天前，我們啟動了火箭發射計畫，預計在一週內乘坐火箭，重返槲寄生太空站。	一日前にロケット打ち上げ計画の実行が決定したため、これから1週間以内に、二度目のヤドリギ宇宙ステーション侵攻が始まる。	어제 로켓 발사 계획을 시작한 우리는 일주일 안에 로켓을 타고 미스틸테인 우주정거장으로 돌아가게 될 예정이었다.	A day earlier, we'd green-lit the rocket operation — returning to Mistilteinn Station, scheduled to launch within the week.						0	3.4主线剧情
30	作为应对，埃达在网络上公布了世界树公司一直隐瞒着的真相——巴德尔抑制剂会随着人类的繁衍，逐渐无法抑制成年病。	作為應對，埃達在網路上公布了世界樹公司一直隱瞞著的真相——巴德爾抑制劑會隨著人類的繁衍，逐漸無法抑制成年病。	それを妨害しようとして、バルダー抑制剤についてユグドラシルがこれまで伏せてきた真相を、エッダは映像で暴露し、世界中に広めた。	에다는 이에 맞서 위그드라실이 줄곧 숨겨온 진실, 즉 인류의 번식에 따라 발드르 억제제가 점차 성인병을 억제하지 못하게 될 것을 온라인에 공개했다.	Then Edda made her move. She released a hidden truth to the public: the Baldr Inhibitor weakens with each generation, until it can no longer suppress Juvosis.						0	3.4主线剧情
31	埃达声称世界最终会被成年病毁灭，这在全世界引起了小范围的恐慌。平息事态之后，我和陶察觉出视频中魅惑人心的解说声音出自另一个人——苏菲。	埃達聲稱世界最終會被成年病毀滅，這在全世界引起了小範圍的恐慌。平息事態之後，我和τ察覺出影片中魅惑人心的解說聲音出自另一個人——蘇菲。	人類は最終的にティーン症候群で絶滅するというエッダの警告で、世界中がパニックに陥っているなか、私とτは、映像の中の声はソフィーのものだったと気づいた。	에다는 성인병이 결국 세계를 파멸시킬 것이라 말했고, 이 주장이 전 세계로 퍼지며 일부는 공황에 빠졌다. 사태가 진정된 후, 나와 τ는 사람들을 현혹하는 영상 속 목소리의 주인공이 소피라는 걸 알아챘다.	Her statement — that the world was fated to collapse under Juvosis — triggered waves of panic across the global networks. Once the uproar subsided, τ and I determined the identity of the entrancing voice narrating the broadcast: Sophie.						0	3.4主线剧情
32	我见过她一次。在零区，我亲眼看见她用歌声救活濒死的人，用歌声操控泰坦帮助她战斗。	我見過她一次。在零區，我親眼看見她用歌聲救活瀕死的人，用歌聲操控泰坦幫助她戰鬥。	ソフィーとは一度だけ、エリアゼロで会ったことがある。歌声で瀕死の人達を助け、タイタンを操って戦うその姿は、今も記憶に新しい。	나는 그녀를 본 적이 있다. 제로 구역에서 그녀의 노랫소리가 죽어가는 사람을 살리고, 타이탄을 조종해 전투하는 것을 두 눈으로 직접 보았다.	I'd seen her once before in Containment Zone Aleph — her song breathing life into the dying, and commanding Titans to fight at her call.						0	3.4主线剧情
33	我带领卜卜和猫汐尔，前往苏菲最后出现过的地点——联邦疗养中心，追查苏菲的踪迹。	我帶領卜卜和貓汐爾，前往蘇菲最後出現過的地點——聯邦療養中心，追查蘇菲的蹤跡。	そんな彼女が連邦療養センターを拠点としているという情報を受け、私はマーシルとブブを伴って、そこへ向かうことにした。	나는 소피의 흔적을 추적하기 위해 보보와 캣 시에라를 데리고 소피가 마지막으로 나타났던 장소인 연방 요양센터로 향했다.	With Bubu and Mauxir at my side, I headed for her last known location: the Federal Sanatorium, on the edge of Northwind Aerospace Center.						0	3.4主线剧情
34	联邦疗养中心紧挨着北风航天中心。在出发前，我们也收到了罗赞控制的赫瓦雷纳军团向耶洛沙移动的消息。	聯邦療養中心緊挨著北風航太中心。在出發前，我們也收到了羅贊控制的赫瓦雷納軍團向耶洛沙移動的消息。	しかし出発直前に、新たな情報が入った。ロザンのフワルナ軍がイェロシャ地域へ向かっていると。おそらく彼女はユグドラシルの動向を常に監視しているのだろう。	연방 요양센터는 노스윈드 우주센터 바로 옆에 있다. 출발 전, 우리는 로잔이 이끄는 크바레나 군단이 옐로샤로 이동 중이라는 정보도 입수했다.	Before departure, we got word that the Khwarenah Faction, led by Rozan, was on the move toward Yehrus.						0	3.4主线剧情
35	公司的一举一动都被盯着。敌人被从暗处调动到了明处，我和陶决定借着这个机会，将上天前的所有阻碍一网打尽。	公司的一舉一動都被盯著。敵人被從暗處調動到了明處，我和τ決定藉著這個機會，將上天前的所有阻礙一網打盡。	そこで私とτは、敵の動きが明るみに出たのを逆手に取り、ヤドリギ再征の厄介払いを済ませることにした。	회사의 모든 움직임이 감시당하고 있다. 어둠 속에 있던 적들이 밝은 곳으로 나왔으니, 나와 τ는 이참에 장애물을 모조리 해치우고 하늘로 가기로 했다.	Every operation Yggdrasil mounted was under the public eye. Now that the enemy had stepped out of the shadows into daylight, τ and I agreed: strike now, clear the game board before launch.						0	3.4主线剧情
36	马上到了。猫汐尔，打起精神。	馬上到了。貓汐爾，打起精神。	マーシル、元気を出せ。もうすぐ着くぞ。	곧 도착이야. 캣 시에라, 정신 차려.	We're almost there. Stay sharp, Mauxir.						0	3.4主线剧情
37	半个小时前就进入侦察模式了喵。	半個小時前就進入偵察模式了喵。	30分前から偵察モードに入ってるニャン。	30분 전부터 정찰 모드였다냥.	I've already been in recon mode for 30 minutes, nya.						0	3.4主线剧情
38	她依旧盯着窗外，但头上的猫耳状装饰动了动。这个传感器是她战术套装的一部分，上面集成了多种侦测设备。	她依舊盯著窗外，但頭上的貓耳裝飾動了動。這個感測器是她戰術套裝的一部分，上面整合了多種偵測設備。	外の景色を見たまま、マーシルは頭に載っているネコ耳型のセンサーユニットをピクッとだけ動かして見せる。	그녀는 여전히 창밖을 바라보고 있었지만, 머리 위의 고양이 귀 장식이 살짝 움직였다. 그녀가 입고 있는 전술 슈트의 일부인 그 센서에는 여러 가지 탐측 장비가 탑재되어 있었다.	She appeared to be staring blankly out the window, yet the cat-ear-shaped module atop her head twitched — a component of her exosuit packed with high-sensitivity detectors.						0	3.4主线剧情
39	泰坦物质污染指数正在上升，与我们和疗养中心的距离呈相关性。	泰坦物質汙染指數正在上升，與我們和療養中心的距離呈相關性。	汚染濃度が上がってる。療養センターに近づくほど高いみたい。	요양센터까지의 거리 요인으로 인해 타이탄 물질 오염 수치가 상승하는 중이다.	Titagen contamination index rising... proportional to proximity with the Federal Sanatorium.						0	3.4主线剧情
40	卜卜腾地坐了起来，神情严肃地盯着前方。	卜卜猛地坐了起來，神情嚴肅地盯著前方。	マーシルの言葉が終わるや否や、ブブが背筋をピーンと伸ばす、警戒するように窓から外をにらんだ――雑木林、待ち伏せにはうってつけだ。	보보가 벌떡 일어나 진지한 얼굴로 전방을 응시했다.	Bubu straightened instantly, eyes narrowing on the road ahead, fully alert.						0	3.4主线剧情
41	做好战斗准备。看这边的地形——两边是树林，中间就一条路。这是绝佳的埋伏地点。	做好戰鬥準備。看這邊的地形——兩邊是樹林，中間就一條路。這是絕佳的埋伏地點。	二人とも、戦闘態勢だ。	전투 준비해. 여긴 양쪽은 숲이고, 중간에는 길이 있는 지형이야. 매복하기 딱 좋은 곳이지.	Prepare for combat. Look — trees on both sides, single lane down the middle... textbook ambush setup.						0	3.4主线剧情
42	有单位正在向这里移动。能级……接近异化人。	有單位正在向這裡移動。能階……接近異化人。	何かが近づいてきてる。エネルギー反応は……変異者かな。	이쪽으로 향하는 개체 발견. 에너지 레벨은… 변이자에 가깝다.	Detecting movement ahead. Energy signature... comparable to a Changed.						0	3.4主线剧情
43	奇怪喵。异化人跑不了这么快。	奇怪喵。異化人跑不了這麼快。	おかしいニャン。変異者はこんなに早く移動しないはず。	이상하다냥. 변이자는 이렇게 빨리 움직일 수 없다.	Strange, nya. The Changed shouldn't be this fast.						0	3.4主线剧情
44	马上进入可视范围了。	馬上進入可視範圍了。	視認範囲に入ってくるよ。	곧 가시 범위에 들어온다.	Entering visual range.						0	3.4主线剧情
45	我停下车，关闭引擎，侧耳倾听。远处传来飞鸟振翅的响声。	我停下車，關閉引擎，側耳傾聽。遠處傳來飛鳥振翅的響聲。	車を停め、エンジンを切って聞き耳を立てる。遠くから、場違いにのどかな鳥の羽ばたく音が緩やかに近づいてくる。	나는 차를 세우고 시동을 끈 뒤 귀를 기울였다. 멀리서 새의 날갯짓 소리가 들려왔다.	I eased the vehicle to a stop, killed the engine, and listened. The sound of wings flapping came from the distance.						0	3.4主线剧情
46	猫汐尔已经从车窗爬上了车顶，举枪瞄着那只鸟儿。卜卜也跳下车，以车门作为掩体戒备。	貓汐爾已經從車窗爬上了車頂，舉槍瞄著那隻鳥兒。卜卜也跳下車，以車門作為掩護戒備。	気づけばマーシルは車の屋根でうつ伏せになり、ライフルを構えていた。車のドアの陰に身を隠したブブも、鳥の羽音の方を鋭く見つめている。	캣 시에라는 벌써 차창을 넘고 차 지붕 위로 올라가 그 새를 조준했다. 보보도 차에서 내려 차 문을 엄폐물 삼아 경계 태세를 갖췄다.	Mauxir climbed through the window onto the roof, rifle leveled toward the sound, while Bubu jumped out and took cover behind the door, weapon steady.						0	3.4主线剧情
47	我仔细观察着那只鸟。它飞得有点吃力，身上还闪烁着熟悉的泰坦物质的颜色——	我仔細觀察著那隻鳥。牠飛得有點吃力，身上還閃爍著熟悉的泰坦物質的顏色——	遠くの空から青い点がひとつ、徐々に大きさを増す。飛ぶと言うよりはかろうじて浮いているだけのソレは、青い羽毛で覆われた胴体にタイタン物質の粒をこびりつかせている。	나는 그 새를 자세히 관찰했다. 날갯짓이 힘겨워 보였고, 익숙한 색상을 띤 타이탄 물질이 몸에서 반짝이고 있었다.	I studied the bird carefully. It was flying erratically, its body glinting with that familiar shimmer of Titagen.						0	3.4主线剧情
48	异化……鸟？	異化……鳥？	タイタン物質…？	변이… 새?	A Changed... bird?						0	3.4主线剧情
49	有更高能级的单位靠近了，数量在十个以上。	有更高能階的單位靠近了，數量在十個以上。	もっと強い反応が接近、数は10体以上。	더 높은 에너지 레벨을 가진 개체가 접근 중이다. 수량은 10마리 이상이다.	Higher-energy units approaching. Count exceeding ten.						0	3.4主线剧情
50	不对……分析员，我们被火控锁定了！	不對……分析員，我們被射控雷達鎖定了！	違う、これは……私たち、射撃レーダーに捕らえられてる……！	아니다… 분석가, 화력 제어기가 우릴 추적하고 있다!	Hold on... Adjutant, we've been locked onto by fire-control radar!						0	3.4主线剧情
51	视界的尽头，黑点拖着焰尾飞驰而来——	視界的盡頭，黑點拖著焰尾飛馳而來——	視界の一番遠くから、黒点が煙の尾を曳いて迫ってくる――	시야 끝자락에서 검은 점이 긴 불꽃과 함께 날아오고 있었다.	Distant black specks on the horizon. Then streaks — tails of flame closing in fast.						0	3.4主线剧情
52	离载具远点！	離車遠點！	車を離れろ！	차에서 멀리 떨어져!	Away from the vehicle!						0	3.4主线剧情
53	我们各自往外扑开。下一刻，十余枚导弹便命中了载具。路基被整个掀开，尘沙飞舞，一时间什么也看不见了。	我們各自往外撲開。下一刻，十餘枚飛彈便命中了載具。路基被整個掀開，沙塵飛舞，一時間什麼也看不見了。	三人で同時に道端の斜面に飛び込んだ次の瞬間、十数発の小型ミサイルが衝撃を伴って殺到し、砂塵を巻き上げながら路面をめくれ上がらせた。	우리는 각자 밖으로 몸을 날렸다. 그 순간, 날아든 십여 발의 미사일이 차량에 명중했다. 도로가 통째로 뒤집히고 흙먼지가 휘날리는 통에 순간 아무것도 보이지 않았다.	We split and dove. A heartbeat later, a dozen missiles slammed into the vehicle. The roadbed erupted — dirt and smoke billowed up, and for a moment we couldn't see a thing.						0	3.4主线剧情
54	猫汐尔，把那只鸟打下来！	貓汐爾，把那隻鳥打下來！	マーシル、鳥を撃ち落とせ！	캣 시에라, 저 새를 쏴!	Mauxir! Drop that bird!						0	3.4主线剧情
55	噗——	噗——	ズブッと、弾が肉塊を食い破る音が響く。	푹!	Thwup—!						0	3.4主线剧情
56	话音刚落，枪声便随着子弹穿过血肉的沉闷声一同响起。卜卜一个腾跃，便把鸟的尸体拎在手中。	話音剛落，槍聲便隨著子彈穿過血肉的沉悶聲一同響起。卜卜一個跳躍，便把鳥的屍體抓在手中。	真っ直ぐに地面へと落下する鳥の死体を、ブブが飛び上がって空中で受け止める。偵察用の鳥だった。	말이 끝나기가 무섭게, 피와 살을 관통하는 둔탁한 총소리가 울렸다. 보보가 폴짝 뛰어올라 새의 사체를 손에 쥐었다.	The order had barely left my lips when a shot rang out — then the dull thud of metal meeting flesh. Bubu was already moving, darting upward to snatch up the dead bird.						0	3.4主线剧情
57	鸟很可能是敌人的耳目，所以要优先敲掉。爆炸掀起的石土才刚刚落地，敌人并没有进一步的动作。	鳥很可能是敵人的耳目，所以要優先解決。爆炸掀起的土石才剛剛落地，敵人並沒有進一步的動作。	爆発の生んだ煙幕を見つめる。だが、次の攻撃は一向に来ない。	새는 적의 눈과 귀일 가능성이 높기에 먼저 제거해야 했다. 폭발로 인해 들썩였던 흙먼지가 막 가라앉았음에도 적은 더 이상 움직임을 보이지 않았다.	The bird was likely a scout or spotter, so eliminating it came first. The debris had barely settled — no follow-up fire.						0	3.4主线剧情
58	可视距离内没有敌方单位。	可視距離內沒有敵方單位。	視認範囲に敵が見当たらない……	가시거리 내에는 적이 없다.	No hostile units in sight.						0	3.4主线剧情
59	等等……敌人在后面？！	等等……敵人在後面？！	待って……後ろから――！？	잠깐… 뒤에 있는 건가?!	Wait... they're on our six!?						0	3.4主线剧情
60	在猫汐尔告警之前，我便察觉到了背后的敌人。	在貓汐爾告警之前，我便察覺到了背後的敵人。	背後に、何かの気配が――	캣 시에라가 경고하기 전에, 나는 이미 뒤에 있는 적을 감지했다.	I sensed it even before she spoke — a pulse of danger behind us.						0	3.4主线剧情
61	从脊椎传上后颈的寒意，让浑身上下的汗毛都炸开来。	從脊椎傳上後頸的寒意，讓渾身上下的汗毛都炸開來。	背筋を這うような悪寒に、一瞬体が竦む。	등줄기를 타고 목덜미로 전해지는 한기에 온몸의 털이 곤두섰다.	A chill shot down my spine, and every hair on my body stood on end.						0	3.4主线剧情
62	转过身。在北地寒薄的晨曦中，一道人影伫立在道路中央，断绝了退路。	轉過身。在北地寒薄的晨曦中，一道人影佇立在道路中央，斷絕了退路。	振り向けば、薄く立ちこめる朝霧の向こう、一人きり、行く手を阻むように道路の真ん中に立つ人影が見える。	뒤를 돌아봤다. 북부의 차디찬 태양 아래, 도로 한가운데에 우뚝 서서 퇴로를 막고 있는 실루엣이 보였다.	I turned. In the thin northern dawn, a lone figure stood in the middle of the road, cutting off our retreat.						0	3.4主线剧情
63	此时此地，能动用军用级别的武器，还敢孤身切断我们退路的——	此時此地，能動用軍用級別的武器，還敢孤身切斷我們退路的——	今この場で、身一つで私たち三人と正面から対峙できる人間。それは――	지금 여기서 군용급 무기를 동원해 혼자서 감히 우리 셋의 퇴로를 막으려는 자는…	At this time, in this place... someone with access to military-grade ordnance, and the nerve to stand against us alone...						0	3.4主线剧情
64	好久不见了，罗赞。	好久不見了，羅贊。	久しぶりだな、ロザン。	오랜만이야, 로잔.	It's been a while, Rozan.						0	3.4主线剧情
65	……好久不见，playername。	……好久不見，playername。	……久しぶりだね、playername。	… 오랜만이네, playername.	...Long time no see, playername.						0	3.4主线剧情
66	那道人影就立在数十米外，声音却清晰得如在耳畔一般。	那道人影就立在數十公尺外，聲音卻清晰得如在耳畔一般。	笑みを含ませて耳元で響く、忌々しい女の声。	실루엣은 수십 미터 밖에 서 있었지만, 그 목소리는 마치 귓가에서 들리는 것처럼 선명했다.	She stood a few dozen meters away, yet her voice came through as if whispered beside my ear.						0	3.4主线剧情
67	根本没有察觉到她是什么时候去到那个位置的。倒不如说……如果她想，便不会出现在猫汐尔的侦测雷达上。	根本沒有察覺到她是什麼時候去到那個位置的。倒不如說……如果她想，便不會出現在貓汐爾的偵測雷達上。	いつからそこにいたのか、など考える気すら起きなかった。何せその気になれば、マーシルのレーダーをも優にかいくぐってしまう相手なのだ。	그녀가 언제부터 거기 있었는지는 전혀 알 수 없었다. 오히려… 그녀는 원한다면 캣 시에라의 탐측 레이더에 잡히지 않을 수도 있었을 것이다.	I had never sensed her approach... Even Mauxir's radar wouldn't have caught her unless she allowed it.						0	3.4主线剧情
68	我还以为你会怕得立刻逃掉呢。	我還以為你會怕得立刻逃掉呢。	逃げなくていいのかい？	난 네가 겁먹고 바로 도망갈 줄 알았는데.	I thought you'd turn tail the moment you saw me.						0	3.4主线剧情
69	上一次逃跑的人可不是我。	上一次逃跑的人可不是我。	さあ、前に逃げたのはどこのだれだろう。	지난번에 도망갔던 건 내가 아니었어.	I'm not the one who fled last time.						0	3.4主线剧情
70	我其实很想和你多说一会儿——边境线上已经开始交火了吧？	我其實很想跟你多聊一下——邊境線上已經開始交火了吧？	……久々に会って、積もる話もあるが、辺境ではもう始まっているだろう。	사실은 너랑 좀 더 얘기하고 싶지만… 국경선에서는 이미 교전이 시작됐지?	Tempting as it is to reminisce... there's already shooting along the border, isn't there?						0	3.4主线剧情
71	时间不等人……以后听不到你的声音，我会怀念的。	時間不等人……以後聽不到你的聲音，我會懷念的。	さて、少し気が早いが、始めようか……その軽口がこれで聞き納めだと思うと、ちょっと寂しいがな。	시간이 없어… 앞으로 네 목소리를 듣지 못하게 된다면, 많이 그리울 거야.	Your time's running out... I'll miss that voice of yours — when it finally goes silent.						0	3.4主线剧情
72	航天计划……对吧？	航天計畫……對吧？	打ち上げの阻止か。	우주 계획… 맞지?	This is about the rocket launch... isn't it?						0	3.4主线剧情
73	看上去没来由的一句话，却让罗赞陷入了沉默。	看上去沒來由的一句話，卻讓羅贊陷入了沉默。	図星を突かれて、ロザンは一瞬押し黙る。	뜬금없는 말인 것 같았지만, 로잔은 그 말을 듣고 침묵에 빠졌다.	My cryptic words left Rozan silent.						0	3.4主线剧情
74	怕我解决了埃达之后，腾出手来对付你。	怕我解決了埃達之後，空出手來對付你。	そんなに怖いのか？エッダが消えてしまうのは。それもそうか、私への牽制役としては、絶好の存在だからな。	에다를 해결하면 내가 널 상대할까 봐 두려웠던 거야.	You're afraid that once I take care of Edda, I'll have both hands free for you.						0	3.4主线剧情
75	所以急切地赶了过来，要趁着埃达还能拖住我的时候，杀了我，除掉对你而言最大的阻碍。	所以急切地趕了過來，要趁著埃達還能拖住我的時候，殺了我，除掉對你而言最大的阻礙。	だからこうして、ごていねいに出迎えてきたわけか。エッダがいるうちに、最大の厄介者の私を片づけておこうと。	그래서 다급한 마음에 여기까지 왔겠지. 아직 에다가 날 붙잡아둘 수 있을 때 날 죽여서, 너에게 가장 큰 걸림돌을 제거하려고.	So you came running, hoping to finish me while Edda still keeps me occupied. To erase your biggest threat.						0	3.4主线剧情
76	呵……	呵……	フッ……	흥…	Heh...						0	3.4主线剧情
77	螳螂捕蝉，黄雀在后。但，我刚来就迫不及待地出手……是心急还是自大？	螳螂捕蟬，黃雀在後。但，我剛來就迫不及待地出手……是心急還是自大？	最後に総取りする腹積もりなら、随分とせっかちだな。それとも、ただ思い上がってるだけか？	당장의 이익에 눈이 멀어 더 큰 위험은 간과한 거지. 하지만 내가 오자마자 급하게 손을 쓰다니… 조급한 건지, 자만한 건지 모르겠네?	When two fight, a third takes the prize. But striking the moment I arrived... Are you that desperate — or just arrogant?						0	3.4主线剧情
78	因为不会再有比现在更好的时机了。	因為不會再有比現在更好的時機了。	なに、こんなチャンスは二度と来ない、たったそれだけの事さ。	지금보다 더 좋은 기회는 없을 테니까.	Because there'll never be another chance like this.						0	3.4主线剧情
79	她微笑着抬起眼——	她微笑著抬起視線——	言って、俯き加減だった顔を上げると――	그녀가 미소 지으며 시선을 들었다.	She smiled and looked up.						0	3.4主线剧情
80	像越过草丛与猛兽对上了视线。	像越過草叢與猛獸對上了視線。	真正面から身すくむ、飢えた肉食獣のような眼光。	순간 마치 풀숲 너머의 맹수와 눈이 마주친 듯했다.	It felt like locking eyes with a beast through the brush.						0	3.4主线剧情
81	勘破杀机的那一刻，看见了她的目光。	勘破殺機的那一刻，看見了她的目光。	凍りつくような殺意が、空気を伝って首筋を焦がす。	살기를 느낀 그 순간, 나는 그녀의 눈빛을 보았다.	In the moment, I caught the intent to kill in her gaze.						0	3.4主线剧情
82	那股饥饿的寒光简直能吞食晨曦。如同刀剑交错时倒映的光，在她垂下视线时掠走了。	那股飢餓的寒光簡直能吞食晨曦。如同刀劍交錯時倒映的光，在她垂下視線時掠走了。	狂気の艶を湛えた瞳は残酷なまでに冷たく、赫々と焼ける朝雲をも凍てつかせるほどで、そのくせ刃同士の斬り合いの散らす火の粉が映り込むようで。	그 차갑고 굶주린 눈빛은 태양마저 집어삼킬 것만 같았다. 칼날이 부딪치는 순간 튀는 빛을 연상케 하던 그것은 그녀가 시선을 내림과 동시에 사라졌다.	That voracious glint looked ready to devour the dawn — sharp as the flash off crossing blades — then vanished when she lowered her eyes.						0	3.4主线剧情
83	可在她开口之前，我向她走了过去。	可在她開口之前，我向她走了過去。	――出し抜けに、一歩前へ立つ。	그러나 나는 그녀가 입을 열기 전에 먼저 다가갔다.	Before she could speak again, I stepped forward.						0	3.4主线剧情
84	一步。	一步。	――そして、さらに一歩。	한 걸음.	One step.						0	3.4主线剧情
85	罗赞的话被这一步堵了回去。她眯起了眼睛。	羅贊的話被這一步堵了回去。她瞇起了眼睛。	開きかけた口を噤み、ロザンは目を細める。	그 한 걸음에 로잔은 하려던 말을 다시 삼켰고, 눈을 가늘게 떴다.	That single step stopped her short. She narrowed her eyes.						0	3.4主线剧情
86	两步——三步。	兩步——三步。	――また一歩。	두 걸음, 세 걸음.	Two steps. Three.						0	3.4主线剧情
87	不是虚张声势，也并非托大。	不是虛張聲勢，也並非自大。	虚勢を張るわけでも、挑発するわけでもない。	허세도, 오만함도 아니었다.	It wasn't bravado. It wasn't a bluff.						0	3.4主线剧情
88	而是向她迈出的每一步都有明确的支撑。	而是向她邁出的每一步都有明確的支撐。	踏み出す歩みすべてに、確かな裏付けがある。	그녀를 향해 내디딘 모든 발걸음에는 명확한 근거가 있었다.	Each step was measured, deliberate.						0	3.4主线剧情
89	——抛开罗赞藏在水面下的目的，她仍然有很多杀我的理由。	——拋開羅贊藏在水面下的目的，她仍然有很多殺我的理由。	同じくロザンにもまた、私を殺さなければならない論理がある。それも言わば、数えきれないほど。	로잔이 수면 아래 감추고 있는 진짜 목적이 아니더라도, 그녀에게는 나를 죽일 이유가 많았다.	Whatever she was plotting, she already had more than enough reason to want me dead.						0	3.4主线剧情
90	她是个心高气傲的人。能被她邀请作同伴而又拒绝了她，单这一点就非杀我不可。	她是個心高氣傲的人。能被她邀請作同伴而又拒絕了她，單這一點就非殺我不可。	高慢極まるロザンのことだ。仲間になれと誘われたのを断っただけでも、殺すのに十分な理由になるだろう。	그녀는 자존심이 센 사람이다. 나는 동료가 되어달라는 그녀의 제안을 거절했고, 이것만으로도 그녀가 나를 죽일 이유는 충분했다.	She was proud, too proud to forgive anyone who'd turned down her offer of alliance. That alone made me her target.						0	3.4主线剧情
91	早在新恒提罗，她就蠢蠢欲动了。而那场战斗之后，我从未忘记过这一点。	早在新恆提羅，她就蠢蠢欲動了。而那場戰鬥之後，我從未忘記過這一點。	ロザンは私を殺したい――それはニューガントラの件以来ずっとのことで、いまさら別に驚くことでもない。	그녀는 이미 뉴헨틸로에서부터 호시탐탐 노리고 있었다. 그 전투가 있고 나서, 나는 그것을 단 한 번도 잊은 적이 없다.	Back in New Hentiro, she'd already been itching for a chance to finish me. I hadn't forgotten that.						0	3.4主线剧情
92	四步——五步。	四步——五步。	――ゆっくりと、確実な足取りで、間合いを縮めていく。	네 걸음, 다섯 걸음.	Four steps. Five.						0	3.4主线剧情
93	罗赞伸出右手，灰紫色的泰坦物质从她的指尖构建，像是虚拟现实中凭空生成的道具一般，具现在现实世界。	羅贊伸出右手，灰紫色的泰坦物質從她的指尖構建，像是虛擬實境中憑空生成的道具一樣，呈現在現實世界。	ロザンが緩やかに腕を伸ばす。上向きの掌の上、紫がかった灰色のタイタン物質の結晶が虚空から静かに現れ、形を帯びていく――	로잔이 오른손을 뻗자, 그녀의 손끝에선 탁한 보라색의 타이탄 물질이 그녀의 손끝에서 형성되었다. 마치 가상현실에서 느닷없이 물체가 생겨나듯 현실 세계에 구현된 것이다.	Rozan raised her right hand. Titagen, smoky-violet, gathered at her fingertips, taking shape like something out of a fantasy.						0	3.4主线剧情
94	一把四十公分左右的猎刀，刀面上闪过一道光。我甚至没有看清具体的构造过程。	一把四十公分左右的獵刀，刀面上閃過一道光。我甚至沒有看清具體的構成過程。	刃渡り40センチ程の反り身の剣鉈。嘲るように切っ先をのそりと傾け、陽を照り返して刀身をぎらりと光らせた。	40센티미터 정도의 헌팅 나이프에서 날카로운 빛이 번쩍였다. 그것이 생겨나는 과정은 자세히 볼 수도 없을 정도였다.	A hunting knife, about 40 centimeters long, light running down the blade. I couldn't even tell exactly how it had formed.						0	3.4主线剧情
95	——但我还是坚定地往前走着。	——但我還是堅定地往前走著。	――足取りを緩めず、	그래도 나는 확고하게 앞으로 걸어갔다.	And still, I kept walking.						0	3.4主线剧情
96	九步——十步。	九步——十步。	――もう一歩、踏み込む。	아홉 걸음, 열 걸음.	Nine steps. Ten.						0	3.4主线剧情
97	罗赞抬起了头，眼睛兴奋地睁大——	羅贊抬起了頭，眼睛興奮地睜大——	ロザンは、狂気と歓喜とがない交ぜになった色を顔に滲ませ、眼の縁に青筋をはち切れんばかりに浮かせる。	로잔이 고개를 들었다. 두 눈이 흥분으로 번뜩였다.	Rozan lifted her head, eyes bright with excitement.						0	3.4主线剧情
98	好。我看得很准。	好。我看得很準。	フッ……やはり私の目に狂いはない。	좋아. 내가 사람을 제대로 봤네.	Good. I wasn't wrong about you.						0	3.4主线剧情
99	你若是像你的理想那样软弱……就太无聊了。	你若是像你的理想那樣軟弱……就太無聊了。	もしあんたがその理想みたいに軟弱な男だったら、それこそ退屈極まりないよ。	네가 네 이상만큼 나약했다면… 너무 따분했을 거야.	If you were as weak as your ideals... that would've been dull.						0	3.4主线剧情
100	这样的你，才是我罗赞的对手！	這樣的你，才是我羅贊的對手！	こんなあんたこそ……このロザンの相手に相応しいっ！	이래야 비로소 나 로잔의 상대라 할 수 있지!	Now this — this is the opponent I wanted!						0	3.4主线剧情
101	道两旁的树林中，似人形却又不是人的怪物走了出来，举起手上的机枪，将我们三人包围。	路兩旁的樹林中，似人形卻又不是人的怪物走了出來，舉起手上的機槍，將我們三人包圍。	道の両脇の森から人の形をした怪物が湧きだし、銃口をこちらに向けたまま輪を作った。	길 양쪽의 숲에선 사람인 듯 사람이 아닌 괴물들이 걸어 나와 기관총을 들어 올리며 우리 세 사람을 포위했다.	From the treeline on both sides of the road, shapes stepped out — humanoid, but clearly not human — machine guns rising to surround us.						0	3.4主线剧情
102	卜卜和猫汐尔已经默契地护住了我的两翼，三人呈品字形向罗赞发起了冲锋。	卜卜和貓汐爾已經默契地護住了我的兩側，三人呈品字形向羅贊發起了衝鋒。	ブブとマーシルに両翼を固めてもらい、ロザンとの間合いを突進して詰めていく。	보보와 캣 시에라는 약속이나 한 듯 내 양옆을 보호했고, 우리 셋은 삼각 형태로 로잔을 향해 돌격했다.	Bubu and Mauxir slid into position at my sides. In a breath, we locked into a wedge formation and drove straight for Rozan.						0	3.4主线剧情
103	分析员，要用那个吗？	分析員，要用那個嗎？	分析員、アレ、今使う？	분석가, 그걸 쓸까?	Adjutant — should I activate it now?						0	3.4主线剧情
104	不是现在——	不是現在——	まだだ――	지금은 아냐.	Not yet—						0	3.4主线剧情
105	罗赞的速度太快了。话音未落，罗赞已经抢到身前，刀压到了头顶的位置！	羅贊的速度太快了。話音未落，羅贊已經搶到身前，刀壓到了頭頂的位置！	声が消えるより早く、刃が頭上を紙一重でかすめる。	로잔의 속도는 대단했다. 말이 끝나기도 전에 로잔은 이미 눈앞까지 다가와 칼로 머리 위를 겨누었다!	Rozan was too fast. Before my words even left my mouth, she was already in front of me — blade cutting for my skull.						0	3.4主线剧情
106	只这一个瞬间，我就意识到——即使我们已经足够谨慎，也还是低估了她。这种速度和力量的差距已经不是技巧可以弥补的了，何况罗赞的战斗技巧只可能更强。	只這一個瞬間，我就意識到——即使我們已經足夠謹慎，也還是低估了她。這種速度和力量的差距已經不是技巧可以彌補的了，何況羅贊的戰鬥技巧只可能更強。	一瞬にして気づかされてしまう、最悪の想定よりも遥かに上回った、おそらく小手先の技では到底埋められないだろう力の差。	그 순간 나는 우리가 그렇게 신중하게 행동했음에도 결국 그녀를 과소평가했다는 것을 깨달았다. 이런 속도와 힘의 차이는 아무리 뛰어난 기술로도 메울 수 없을 텐데, 그보다 더 강한 로잔의 전투 기술은 말할 것도 없었다.	In that instant I knew: all our caution still fell short. The difference in speed and power wasn't something technique could close — and Rozan's technique was sharper still.						0	3.4主线剧情
107	这是卜卜和猫汐尔无法直接插手的战斗。我集中精神，勉强跟上了罗赞的速度——	這是卜卜和貓汐爾無法直接插手的戰鬥。我集中精神，勉強跟上了羅贊的速度——	その動きは、目で追うのがやっとの速さだった。もはやこの際、他の人が割り込めるような戦いじゃない――	이건 보보와 캣 시에라가 직접 개입할 수 없는 전투다. 나는 정신을 집중해서 가까스로 로잔의 속도를 따라잡았다.	This wasn't a fight Bubu or Mauxir could join. I locked in, forcing myself to match her pace.						0	3.4主线剧情
108	右手前伸，格向罗赞持刀的手腕。左肩前沉，合身顺势撞进罗赞的怀里！	右手前伸，朝向羅贊持刀的手腕。左肩前沉，合身順勢撞進羅贊的懷裡！	鉈を振り下ろす腕を右手で掴み、勢いそのままにその腹に左肩をめり込ませる――	나는 오른손을 뻗어 칼을 쥐고 있는 로잔의 손목을 막았다. 그리고 왼쪽 어깨를 앞으로 숙여 그대로 로잔의 품으로 돌진했다!	My right hand shot out, catching her arm wielding the knife. I dropped my left shoulder and drove in — straight into her guard.						0	3.4主线剧情
109	手掌扼住手腕的瞬间，罗赞松开了手中的刀，捉住了我的手。泰坦物质形成的猎刀凭空化成流体，被一股看不见的力量引导着，顺着她的手背，钻进了我的掌心！	手掌扼住手腕的瞬間，羅贊鬆開了手中的刀，捉住了我的手。泰坦物質形成的獵刀憑空化成流體，被一股看不見的力量引導著，順著她的手背，鑽進了我的掌心！	まるで意に介さず、手首を掴まれるとほぼ同時にロザンは剣鉈を手放し、私の手首を引っ掴んだ。次の瞬間、鉈が紫の液体になって私の腕へと流れ込み――	손목을 꽉 쥐는 순간, 로잔은 손에 든 칼을 놓고 내 손을 덥석 잡았다. 타이탄 물질로 형성된 헌팅 나이프는 공중에서 유체로 변하더니 보이지 않는 힘에 이끌려 그녀의 손등을 타고 내 손바닥으로 파고들었다!	The instant my palm locked around her wrist, Rozan let go of the blade and caught my hand instead. The Titagen knife dissolved on cue — liquid light crawling up the back of her hand, flowing into my palm.						0	3.4主线剧情
110	巨量泰坦物质掠过五脏六腑，又在下一刻回到罗赞的手中。	巨量泰坦物質掠過五臟六腑，又在下一刻回到羅贊的手中。	内臓から内臓へ、食いちぎられるような痛みが、	방대한 양의 타이탄 물질이 오장육부를 스치고 순식간에 다시 로잔의 손으로 돌아갔다.	A surge of Titagen tore through my core — then recoiled, snapping back into her.						0	3.4主线剧情
111	如此循环往复，仅在接触的一刹那便走了三个来回。	如此循環往復，僅在接觸的一剎那便走了三次來回。	一瞬で三回、体中を駆け抜けた。	찰나의 접촉이었음에도 그 순환은 세 번이나 이어졌다.	In that single touch, the current cycled three times before I could even breathe.						0	3.4主线剧情
112	这是在新恒提罗吃过的教训。彼时对泰坦物质的运用还初窥门径的我，被罗赞好好上了一课。	這是在新恆提羅吃過的教訓。彼時對泰坦物質的運用還初窺門徑的我，被羅贊好好上了一課。	身に覚えのある痛みだった。ニューガントラで、タイタン物質をまとも操れず、ロザンには手も足も出なかった時にも味わったこの技。	내가 뉴헨틸로에서 얻은 교훈과 같았다. 당시 타이탄 물질을 다루는 데 서툴렀던 나는 로잔에게 제대로 한 수 배웠다.	It was a lesson I'd learned the hard way from Rozan herself, back in New Hentiro, when I could barely control Titagen.						0	3.4主线剧情
113	如果说那时是肆虐的洪水，那此刻足以称之为怒海狂涛。	如果說那時是肆虐的洪水，那此刻足以稱之為怒海狂濤。	あの時より何倍も、その威力を増している。	그때가 맹렬한 홍수였다면, 지금은 성난 파도에 가까웠다.	Back then it was already a flood. Now, a raging storm.						0	3.4主线剧情
114	但我已经能承受了——忍耐住这种不适感，身体如炮弹一样撞上了罗赞的胸腹！	但我已經能承受了——忍耐住這種不適感，身體如炮彈一樣撞上了羅贊的胸腹！	だが、今の私になら――全身を走る激痛を噛み殺し、その胸めがけて地を蹴り飛ばす――	하지만 이제는 견딜 수 있다. 나는 그 불편함을 참아내고, 포탄처럼 몸을 날려 로잔의 몸통을 가격했다!	But I'd grown stronger. I forced the discomfort down and drove forward, slamming into her chest like a cannonball.						0	3.4主线剧情
115	（？！）	（？！）	ッ！？	(?!)	(!?)						0	3.4主线剧情
116	一股坚不可摧的力量——感觉自己撞上了一面坚固的盾牌，身体甚至硬生生被弹开了。	一股堅不可摧的力量——感覺自己撞上了一面堅固的盾牌，身體甚至硬生生被彈開了。	巨岩にぶつかったような感覚とともに、体ごと弾き飛ばされてしまう。	강철같은 힘이었다. 마치 견고한 방패에 부딪치듯, 내 몸은 그대로 튕겨 나갔다.	An immovable force, like hitting a wall of steel. The recoil threw me back.						0	3.4主线剧情
117	即使拿到了有利的发力位置，仍然没能建立起优势。	即使拿到了有利的發力位置，仍然沒有建立起優勢。	有利な位置から放った一撃だった。	유리한 위치를 선점했으면서도, 우세를 지키는 데 실패했다.	Even with perfect leverage, I couldn't gain the upper hand.						0	3.4主线剧情
118	和她一同停滞了一瞬。下一秒，天平立刻向罗赞倾斜。	和她一起停滯了一瞬。下一秒，天平立刻向羅贊傾斜。	なのにロザンはほんの僅か硬直しただけで、擦り傷ひとつすら付かなかった。	나도 그녀도 잠시 멈췄다. 바로 그 순간, 저울은 로잔 쪽으로 기울었다.	We froze for a heartbeat, then the next belonged to Rozan.						0	3.4主线剧情
119	她的进攻速度快到无法想象。蛇吐信一样毒辣迅捷的刺拳，连我的眼睛都只能看到残影。	她的進攻速度快到無法想像。蛇吐信一樣毒辣迅捷的刺拳，連我的眼睛都只能看到殘影。	息つく間もなく、容赦ない拳の連打が襲ってくる。	그녀의 공격 속도는 상상을 초월했다. 뱀이 혀를 낼름거리는 것처럼 표독스럽고 날렵한 주먹은 내게 잔영만 보일 뿐이었다.	Her strikes blurred past thought, fast as a serpent's snap. Even my eyes caught only the afterimages.						0	3.4主线剧情
120	凭着经验和直觉举臂招架，小臂像被碎石机击中似的，堪堪维持住防御的架势。	憑著經驗和直覺舉臂招架，小臂像被碎石機擊中似的，僅能維持住防禦的架勢。	反射的に腕を交差させた次の瞬間、突き刺すような痛みが体中に飛び散った。	경험과 직감에 의지하며 팔을 들어 막아내자 분쇄기에 맞은 듯한 통증이 팔뚝으로 밀려왔고, 방어 자세만 겨우겨우 유지할 수 있었다.	Reflex and training barely kept my guard up. Each block hit like a grinder on bone.						0	3.4主线剧情
121	疾风骤雨般的攻击随之而来。组合拳带着膝撞和鞭腿，像一台开足马力的压路机。	疾風驟雨般的攻擊隨之而來。組合拳帶著膝撞和鞭腿，像一台開足馬力的壓路機。	なんとかさばくと、すかさず猛烈な膝蹴り、ローキックと硬軟とりまぜた攻勢が襲う。骨が軋み、肉が弾けそうになる。	폭풍우 같은 공격이 이어졌다. 몰아치는 주먹질과 발길질은 마치 전속력으로 굴러가는 로드 롤러 같았다.	Then came the barrage — knees, hooks, and roundhouse kicks folding together in one unbroken rhythm.						0	3.4主线剧情
122	已经很久没有感受到这种程度的压力了。也已经等待这场战斗很久很久了。	已經很久沒有感受到這種程度的壓力了。也已經等待這場戰鬥很久很久了。	死の手触り。ひさしく忘れていたはずのその感覚がよみがえり、不思議な高揚感が湧きあがる。	정말 오랜만에 느껴보는 압박감이었다. 이 전투를 오랫동안 기다려왔다.	It had been a long time since I'd felt pressure like this. The pressure of a fight I had long been awaiting.						0	3.4主线剧情
123	像是热了身似的，浑身的血液怒号着奔流，仿佛时间都变慢了。	像是熱了身一樣，渾身的血液怒號著奔流，彷彿時間都變慢了。	血管が膨張して肌の表面に浮き出て、体中に熱がほとばしる。視界が異様なほどにクリアになり、世界がスローモーションになっていく。	몸이 데워진 듯 온몸의 피가 격렬하게 요동쳤다. 시간이 느려지는 듯했다.	My body warmed up, blood surging through my veins. Time itself began to slow down.						0	3.4主线剧情
124	急促的呼吸变得迟缓，心跳声清晰可见。背后的枪声和呼喝被拉长，而罗赞的拳还是那样快。	急促的呼吸變得遲緩，心跳非常聲清晰。背後的槍聲和呼喝被拉長，而羅贊的拳還是那樣快。	荒かった息が少しずつ落ち着き、耳の奥で心臓の音が騒がしく鳴りはじめる。背後で鳴る銃声もだれかの怒号も、引き伸ばされて聞こえてしまう。	가쁜 호흡이 점차 안정되었고, 심장 소리가 선명해졌다. 뒤에서는 총성과 외침이 아득하게 이어졌고, 로잔의 주먹은 여전히 빨랐다.	My ragged breathing steadied. Each heartbeat struck loud in my ears. The gunfire and shouting behind us slowed to a distant echo, yet Rozan's punches stayed relentless.						0	3.4主线剧情
125	追上了——身体跟上了罗赞的速度和节奏。防守、反击、进攻，如同两根高速旋转的钻头，狠狠撞击在一起！	追上了——身體跟上了羅贊的速度和節奏。防守、反擊、進攻，如同兩根高速旋轉的鑽頭，狠狠撞擊在一起！	気づくと、ロザンの動きに追いついていた。攻撃を受け流しては、そのまま反撃につなげる。	됐다. 몸이 로잔의 속도와 리듬을 따라잡았다. 방어, 반격, 공격, 마치 고속 회전하는 두 개의 드릴이 격렬하게 충돌하는 듯했다!	I finally caught up. My muscles found her rhythm. Defense, counter, strike — two engines grinding against each other at full speed.						0	3.4主线剧情
126	她的进攻狠厉毒辣，我也暂时放弃了防守。拳对拳、肘对肘，每一次进攻都彼此弹开，再立刻发动下一次进攻。	她的進攻狠厲毒辣，我也暫時放棄了防守。拳對拳、肘對肘，每一次進攻都彼此彈開，再立刻發動下一次進攻。	拳が拳に、肘が肘に、真正面からの激突が繰り返される。ぶつかるたびに腕が跳ね上がり、そしてすぐに次の攻撃を繰り出す。	표독스럽고도 날카로운 그녀의 공격에, 나도 잠시 방어하기를 포기했다. 주먹 대 주먹으로, 팔꿈치 대 팔꿈치로, 부딪칠 때마다 서로 튕겨 나가고, 곧바로 다음 공격을 이어갔다.	Her attacks were merciless, each one cutting for the kill, so I abandoned defense for the moment. Fist to fist, elbow to elbow — every clash kicking back, only to drive the next.						0	3.4主线剧情
127	像在刀尖上跳舞。但每次碰撞的反馈令我感到一丝轻微的异样。	像在刀尖上跳舞。但每次碰撞的回饋令我感到一絲輕微的異樣。	殺すか、殺されるか。身体がおのずとそう理解している。	칼날 위에서 춤을 추는 듯했다. 하지만 충돌할 때마다 미묘하게 뭔가 다른 느낌이 들었다.	It was like fighting on a knife's edge — each clash feeding back a faint discord.						0	3.4主线剧情
128	——那似乎已经不是肉体能产生的力量了。很难想象，那副肉体怎么能容纳下这般暴戾的力量。	——那似乎已經不是肉體能產生的力量了。很難想像，那副肉體怎麼能容納下這般暴戾的力量。	――拳を受け止めるたびに思った。不条理なほどに強いその力は、人間の肉体で出せるようなものとはとても思えない。	이쯤 되니 육체가 낼 수 있는 힘이 아닌 것 같았다. 그 몸에 어떻게 그렇게 포악한 힘을 담을 수 있는지 상상하기 어려웠다.	The impact wasn't muscle alone. No ordinary body could deliver or absorb power like this.						0	3.4主线剧情
129	风险是不对等的。刚交手时的命中好像对她全无影响。可如果让我受上这样一击，我一定会处于劣势。	風險是不對等的。剛交手時的命中好像對她全無影響。但如果讓我受了這樣一擊，我一定會處於劣勢。	最初のタックルは彼女にまるで効果がなかった。なのにこっちは一発でもまともに食らえば、確実に劣勢に立たされる――	위험은 평등하지 않다. 처음 전투를 시작했을 때 명중한 공격은 그녀에게 아무런 영향도 미치지 못한 듯했다. 하지만 그 공격을 받은 쪽이 나였다면 분명 불리해졌을 것이다.	The stakes were high — and stacked against me. That clean hit from earlier barely registered on her, but one of hers could put me at a disadvantage in an instant.						0	3.4主线剧情
130	盾牌一般的受击反馈，以及瞬间构筑猎刀的技巧——	盾牌一樣的受擊回饋，以及瞬間構築獵刀的技巧——	攻撃を受ける瞬間に体を硬質化させ、そして瞬時に刃物を構造するその技は――	방패와도 같은 타격감과 순식간에 헌팅 나이프를 형성하는 기술.	That shield-like recoil on impact — and the way she could conjure a knife out of thin air...						0	3.4主线剧情
131	（以泰坦物质、瞬间构筑的防御？）	（以泰坦物質、瞬間構築的防禦？）	タイタン物質で、一瞬でそんなことを……？	(타이탄 물질을 이용해 순간적으로 방어하는 건가?)	(Instantaneous Titagen defense...?)						0	3.4主线剧情
132	带着这样的猜想，我决定冒一个险——	帶著這樣的猜想，我決定冒一個險——	もう一回、それを確かめれば――	그런 추측을 하며 나는 한 가지 실험을 해보기로 했다.	With that theory in mind, I took a gamble.						0	3.4主线剧情
133	趁着罗赞垫步勾拳的空当，放弃格挡，向前踏步。旋转身体，径直切入罗赞的两臂之间。曲臂抬肘，像攻城车的重锤，狠狠顶向她的心口！	趁著羅贊墊步勾拳的空檔，放棄格擋，向前踏步。旋轉身體，徑直切入羅贊的兩臂之間。曲臂抬肘，像攻城車的重錘，狠狠頂向她的心口！	ガードを解いた。腰から上をひねり、腕を曲げる。フックを打とうと身をひねるロザンの両腕の合間を狙い、拳を握って肘に全体重を乗せる。	로잔이 전진하며 주먹을 날리는 틈에, 나는 방어를 포기하고 앞으로 한 발 내디디며 몸을 휙 돌려 로잔의 두 팔 사이로 파고들었다. 팔을 구부려 팔꿈치를 들어 올리면서 마치 전차의 거대한 망치처럼 그녀의 명치를 향해 강하게 찔러넣었다!	As she stepped in with a lead hook, I dropped my guard and drove forward — turned my body, slipped between her arms. Forearm tucked, elbow up, ramming for her sternum like a battering ram.						0	3.4主线剧情
134	而她毫无防御的迹象，反而是嘴角升起一抹狞笑——	而她毫無防禦的跡象，反而是嘴角升起一抹獰笑——	視界の端で、蔑むような笑みが浮かんだ――	그러나 그녀는 방어할 기미를 보이기는커녕 오히려 입가에 잔인한 미소를 띠었다.	But she didn't flinch, didn't even try to block. Instead, a grim smile crept across her face.						0	3.4主线剧情
135	衣服没有覆盖着的胸口，泛起一大片灰白色的“鳞”。	衣服沒有覆蓋著的胸口，泛起一大片灰白色的「鱗」。	むき出しのその胸元に、肌を伝って灰色のウロコが急速に広がる。	옷 사이로 보이는 가슴팍에는 회백색의 '비늘'이 번지고 있었다.	Gray-white scales appeared across the exposed skin of her chest.						0	3.4主线剧情
136	（那是什么？——）	（那是什麼——）	――！？	(저건 뭐지?)	(What is that...?)						0	3.4主线剧情
137	嗡——	嗡——	金づちを打つような音が響き、身体に痺れが走った。	웅…	*bzzzt—*						0	3.4主线剧情
138	像锤子砸在铁砧上，震得身体出现了短暂的麻痹。而与上次的对撞不同，罗赞比我恢复得快了一丝。	像錘子砸在鐵板上，震得身體出現了短暫的麻痺。而與上次的對撞不同，羅贊比我恢復得快了一絲。	前回ぶつかりあった時と違って、体勢を先に立て直したのはロザンだった。	망치로 철침을 내리치는 듯한 충격에 몸이 잠시 마비되었다. 조금 전의 충돌과는 달리 로잔은 나보다 조금 더 빨리 회복했다.	Like a hammer striking an anvil — the shock stunned my limbs for a split second. But unlike last time, Rozan shook it off a fraction faster.						0	3.4主线剧情
139	极其微小的机会，连收拳出拳都来不及。	極其微小的機會，連收拳出拳都來不及。	そんなコンマ何秒の隙でも――	주먹을 거둘 틈도 없을 정도로 눈치채기 어려운 찬스였다.	The window was tiny. There wasn't even time to pull back, let alone strike.						0	3.4主线剧情
140	但罗赞却抓住了。	但羅贊卻抓住了。	ロザンは見逃さなかった。	하지만 로잔은 그 찬스를 잡았다.	But she seized it.						0	3.4主线剧情
141	肩膀被她的右手扣住。下一刻，一记头槌结结实实砸中了我的脑门。这是这个瞬间能用出的最快、最难以反应的进攻。	肩膀被她的右手扣住。下一刻，一記頭槌結實地砸中了我的腦門。這是這個瞬間能用出的最快、最難以反應的進攻。	右手で肩を掴まれ、次の瞬間、額に痛烈な頭突きが直撃した。それがこの一瞬でできる、最も速く、最も防ぎがたい攻め方だったからだ。	그녀의 오른손이 내 어깨를 붙잡았다. 그 순간, 그녀가 내 머리를 정면으로 들이받았다. 이 순간에 할 수 있는 가장 빠르고도 대응하기 어려운 공격이었다.	Her right hand clamped down on my shoulder. A heartbeat later, her head slammed into my brow — the fastest move possible in that gap, almost impossible to block.						0	3.4主线剧情
142	视野彻底黑了下来。凭借着本能护住要害向后腾跃，在视力完全恢复之前，大腿外侧还是挨了一记鞭腿。	視野徹底黑了下來。憑藉著本能護住要害向後騰躍，在視力完全恢復之前，大腿外側還是挨了一記鞭腿。	一瞬で視界が真っ暗になる。急所を守りながら飛び退こうとするも、やはり太ももの外側に蹴りが被弾してしまった。	눈앞이 완전히 캄캄해졌다. 본능적으로 급소를 보호하며 뒤로 도약했지만, 시야가 완전히 회복되기도 전에 허벅지 바깥쪽에 발길질이 날아들었다.	Darkness crashed over my sight. I fell back on instinct, arms up to guard my vitals — but before my vision cleared, a whip kick cracked against my thigh.						0	3.4主线剧情
143	（灰色的……是什么？）	（灰色的……是什麼？）	灰色のあれは……？	(저 회색은… 뭐지?)	(Those gray scales... what were they?)						0	3.4主线剧情
144	（刚刚在想什么？）	（剛剛在想什麼？）	（さっきは、何をしようとしていたんだ？）	(방금 무슨 생각을 하고 있었더라?)	(What was I just thinking...?)						0	3.4主线剧情
145	战斗中的思考都被那一记头槌清空了。而刚刚拉开的距离很快被罗赞追了上来——她绝对不会给我机会理清思绪，破解僵局。	戰鬥中的思考都被那一記頭槌清空了。而剛剛拉開的距離很快被羅贊追了上來——她絕對不會給我機會理清思緒，破解僵局。	吹き飛びそうになった意識をなんとかつなぎとめると、ロザンはすぐ目の前に迫ってきている。状況分析の隙など決して与えないつもりだろう。	그 박치기에 전투 중에 했던 모든 생각이 완전히 지워졌고, 방금 벌려 둔 거리도 금세 로잔에게 따라잡혔다. 그녀는 내가 생각을 정리하거나 교착 상태를 타개할 기회를 절대 주지 않을 것이다.	The headbutt wiped my thoughts clean. The distance I'd just gained vanished — Rozan was already on me again, not giving me a second to think, let alone find a way to break the deadlock.						0	3.4主线剧情
146	已经有突破口了，我需要的是时间。	已經有突破口了，我需要的是時間。	突破口はもう分かっている。あと必要なのは時間のみ。	돌파구는 있지만, 내게 필요한 건 시간이다.	But I'd already figured it out. What I needed was time.						0	3.4主线剧情
147	那么，为罗赞准备的杀招，是动用的时候了。	那麼，為羅贊準備的殺招，是時候動用了。	彼女のために用意した切り札の出番だ。	그렇다면, 이제 로잔을 위한 필살기를 쓸 시간이다.	Then I'd make some. Time to bust out the finisher I'd prepared for Rozan.						0	3.4主线剧情
148	眼角的余光瞥见了卜卜。她和猫汐尔刚刚似乎在与罗赞的手下战斗——交战位置几度变换，此时猫汐尔已经不见了踪影，而卜卜则正向我这边跑过来。	眼角的餘光瞥見了卜卜。她和貓汐爾剛剛似乎在與羅贊的手下戰鬥——交戰位置幾度變換，此時貓汐爾已經不見了蹤影，而卜卜則正朝我這邊跑過來。	視界の隅でブブは私のほうへ駆け寄ってきている。一緒に雑兵と戦っていたマーシルは機動のためかもう姿が見当たらない。	곁눈질로 보보를 보았다. 그녀와 캣 시에라는 조금 전까지 로잔의 부하들과 싸우고 있었는지 전투 위치가 여러 번 바뀌었는데, 지금은 캣 시에라의 모습이 보이지 않았고, 보보가 내게 달려오고 있었다.	Out of the corner of my eye, I caught Bubu. She and Mauxir had been locked with Rozan's underlings, lines shifting back and forth. Now Mauxir was gone, and Bubu was sprinting straight for me.						0	3.4主线剧情
149	（猫汐尔呢？！）	（貓汐爾呢？！）	マーシルはどこだ……？	(캣 시에라는 어디 있지?!)	(Where's Mauxir!?)						0	3.4主线剧情
150	……顾不上那么多了。借着又一次和罗赞对撞的机会，我再次向后跳开——	……顧不了那麼多了。藉著又一次和羅贊對撞的機會，我再次向後跳開——	あれこれ考える暇はない。攻撃を受け流し、私はもう一度後ろへ飛びすさった。	… 더는 신경 쓸 여유가 없었다. 또다시 로잔과 맞붙을 틈을 타서, 나는 다시 뒤로 도약했다.	No time to think. After another clash with Rozan, I sprang back on the recoil...						0	3.4主线剧情
151	——猫汐尔！	——貓汐爾！	――マーシル！	… 캣 시에라!	Mauxir!						0	3.4主线剧情
152	丧钟！	喪鐘！	今だっ！	데스 벨!	Death Knell!						0	3.4主线剧情
153	一分钟前。	一分鐘前。	一分ほど前。	1분 전.	One minute earlier...						0	3.4主线剧情
154	跟随着我向罗赞发起冲锋的二人，很快便发现战斗根本无从插手。	跟隨著我向羅贊發起衝鋒的二人，很快便發現戰鬥根本無從插手。	ロザンとの戦闘が始まってすぐ、二人の戦いには割って入る隙がないとブブとマーシルが気づいた。	두 사람은 나를 따라 로잔과 대적했지만, 곧 전투에 끼어들 수 없다는 걸 깨달았다.	The two girls who'd rushed Rozan with me realized at once there was no opening to break in.						0	3.4主线剧情
155	猫汐尔！怎么办？	貓汐爾！怎麼辦？	マーシル先輩！わたし、何をすれば……？	캣 시에라! 어떡하지?	Mauxir! What do we do!?						0	3.4主线剧情
156	消灭追过来的敌人，别让它们影响分析员！	消滅追過來的敵人，別讓它們影響分析員！	ほかの敵を食い止めて、分析員を援護する。	쫓아오는 적들을 제거한다. 분석가를 방해하지 못하도록!	Eliminate the pursuers. Keep them off the Adjutant!						0	3.4主线剧情
157	往疗养中心的方向上，鬼魅般的身影在早晨的雾气中若隐若现。	往療養中心的方向上，鬼魅般的身影在早晨的霧氣中若隱若現。	療養センターの方から、朝霧越しに大勢の人影が見え隠れする。	요양센터로 가는 길, 아침 안개 속에서 유령 같은 실루엣이 보일 듯 말 듯했다.	Figures shimmered through the fog — spectral outlines moving toward them from the Sanatorium's direction.						0	3.4主线剧情
158	哒哒哒哒哒哒——	噠噠噠噠噠噠噠——	けたたましい機銃掃射の音が森を抜けて響いた。	다다다다다다…	Tat-tat-tat-tat-tat—						0	3.4主线剧情
159	急促而密集的机枪声在密林中响起。机枪织成的弹雨铺天盖地洒了过来，让二人几乎无处可躲。	急促而密集的機槍聲在密林中響起。機槍織成的彈雨鋪天蓋地灑了過來，讓二人幾乎無處可躲。	降り注ぐ弾丸の雨。膨大な弾幕を前に、ふたりは回避が精一杯だった。	긴박하게 이어지는 기관총 소리가 밀림 속에서 울려 퍼졌다. 천지를 뒤덮으며 비처럼 쏟아지는 기관총의 총알 세례에 두 사람은 숨을 곳이 없었다.	A staccato burst of gunfire tore through the woods. Bullets hammered down like rain, leaving almost nowhere for them to take cover.						0	3.4主线剧情
160	这也许是使用热武器针对天启者的最好方式——无差别火力覆盖。天启者或许能躲开枪线，却很难在密集的火力网中保持站位。	這也許是使用熱武器針對天啟者的最好方式——無差別火力覆蓋。天啟者或許能躲開槍線，卻很難在密集的火力網中保持站位。	いくら銃弾をも避けられる覚醒者とは言え、圧倒的な手数の前ではやはり歯が立たない。	무차별 집중 사격, 이것이야말로 화력 무기로 계시자를 상대하는 가장 좋은 방법일 것이다. 계시자가 총알을 피할 수 있더라도, 촘촘한 사격망 속에서 버티긴 어려울 테니 말이다.	Against Manifestations, this is about as good as firearms get — pure saturation fire, area denial. You can dodge one lane, maybe two, but not a whole web of bullets.						0	3.4主线剧情
161	猫汐尔就地一滚，顺带着推了一把卜卜。	貓汐爾就地一滾，順帶著推了一把卜卜。	マーシルはその場で受け身を取り、素早くブブを横へ押しのけた。	캣 시에라가 그 자리에서 구르며 보보를 밀쳤다.	Mauxir dropped and rolled, shoving Bubu aside.						0	3.4主线剧情
162	散开！	散開！	よけてっ！	흩어져!	Split up!						0	3.4主线剧情
163	卜卜马上反应了过来。趁着枪线下压的机会，二人朝两个方向弹起，把火力网撕成两半。	卜卜馬上反應了過來。趁著槍線下壓的機會，二人朝兩個方向彈起，把火力網撕成兩半。	二人を捉えようと弾幕が射線を下げた瞬間、ブブとマーシルは左右へ跳び上がった。それを追うように赤い線が宙で交差した。	보보는 즉시 반응했다. 두 사람은 총구가 내려간 틈을 타 서로 다른 방향으로 피해 사격망을 둘로 갈랐다.	Bubu caught on instantly. As the fire swept low, they kicked out in opposite directions, tearing the firing net in half.						0	3.4主线剧情
164	又是一次翻滚，猫汐尔成功扑进了树林内。在上一次翻滚时，狙击枪就已经收在了身后。	又是一次翻滾，貓汐爾成功撲進了樹林內。在上一次翻滾時，狙擊槍就已經收在了身後。	着地の受け身を取って、マーシルは森の中へ飛び込んだ。手にしていた狙撃銃はいつの間にか背中に回されている。	캣 시에라는 한 번 더 몸을 굴려 숲속으로 뛰어들었다. 저격총은 이전 구르기에서 이미 등 뒤에 숨겨둔 채였다.	Mauxir rolled once more and vanished into the trees — her sniper rifle already strapped across her back.						0	3.4主线剧情
165	敌人的位置信息通过传感器映射在视网膜上。在这片树林里，猫汐尔暂时拿回了主场优势。	敵人的位置資訊透過感測器映射在視網膜上。在這片樹林裡，貓汐爾暫時拿回了主場優勢。	敵の位置情報はセンサーを通して網膜に投影されている。森の中なら有利に戦えると判断したのだ。	적들의 위치 정보가 센서를 통해 망막에 투영되었다. 캣 시에라는 이 숲속에서 잠시 주도권을 되찾았다.	The sensor feed overlaid enemy coordinates across her HUD. In this densely wooded grove, Mauxir held the advantage, at least for now.						0	3.4主线剧情
166	不到一分钟的时间，整片树林内的敌人都被她悄无声息地解决掉了。	不到一分鐘的時間，整片樹林內的敵人都被她悄無聲息地解決掉了。	一分も経たないうちに、マーシルは森の中の敵すべてを音もなく片づけた。	1분도 채 안 되는 시간에, 숲속에 있던 모든 적을 소리 없이 해치웠다.	In less than a minute, she cleared the area without a sound.						0	3.4主线剧情
167	潜伏，接近，切开——以防万一，猫汐尔对咽喉、腋下以及大腿都进行了斩刺。在暂时清空了这片区域之后，猫汐尔看了一眼倒下的敌人。	潛伏，接近，切開——以防萬一，貓汐爾對咽喉、腋下以及大腿都進行了斬刺。在暫時清空了這片區域之後，貓汐爾看了一眼倒下的敵人。	獣のような足取りで忍び寄り、ナイフで喉をかき切る。さらに油断なく腋の下と大腿の動脈を切り裂く。最後のひとりを倒すと、マーシルは敵の姿を観察した。	잠복, 접근, 공격. 캣 시에라는 만일을 대비해 목, 겨드랑이, 허벅지를 모두 찔렀다. 이 구역을 해치운 캣 시에라는 쓰러진 적들을 둘러보았다.	Stalk. Close. Cut. As insurance, she made sure to slash throat, underarm, and thigh. With the grove swept, Mauxir glanced briefly at the fallen enemies.						0	3.4主线剧情
168	或许不能称之为人。那是难以名状的怪物。	或許不能稱之為人。那是難以名狀的怪物。	それは、ヒトとは言いがたい姿をしていた。	인간이라 부를 수 없을 것 같은 그것은 뭐라 형언할 수 없는 괴물이었다.	Hard to call them human. They were more like grotesque, twisted monsters.						0	3.4主线剧情
169	扭曲了五官的面容，似乎是经历过某种突变的身体，以及通过传感器侦测到的泰坦物质污染。	扭曲了五官的面容，似乎是經歷過某種突變的身體，以及透過感測器偵測到的泰坦物質汙染。	禍々しいまでに歪んだ顔。人間とは別種の存在と思わせる肢体。センサーで検知した濃密なタイタン物質汚染。	잔뜩 일그러진 얼굴, 갑작스런 변화를 겪은 듯한 몸, 그리고 센서에 감지되는 타이탄 물질 오염까지.	Warped faces, bodies bent by mutation, leaking Titagen contamination that pulsed red on her sensors.						0	3.4主线剧情
170	猫汐尔对这种服饰有一种印象。努力回忆后，她想起来，自己曾经在零区见过这种服饰——那个组织的名字叫做郊狼。	貓汐爾對這種服飾有一種印象。努力回憶後，她想起來，自己曾經在零區看過這種服飾——那個組織的名字叫做郊狼。	敵の服には見覚えがあった。思い返すと、エリアゼロで見たことのある服だとマーシルが気づく――たしかそれは、コヨーテという組織の服装だった。	그 복장은 캣 시에라에겐 어딘가 익숙했다. 기억을 되짚어 보니 제로 구역 코요테라는 조직의 복장이었다.	But their uniforms rang a bell. Digging back through her memories, she remembered seeing them in the Containment Zone — the Coyotes.						0	3.4主线剧情
171	她眨了眨眼，脑袋上的传感器始终有一只对准着playername所在的方向。	她眨了眨眼，腦袋上的感測器始終有一個對準著playername所在的方向。	マーシルは驚きに目を瞬かせた。頭上にあるネコ耳状のセンサーの一つは、いつもplayernameの方向に向いていた。	그녀는 눈을 깜빡였다. 머리 위의 센서는 시종일관 playername 쪽을 향하고 있었다.	She blinked. One head-mounted sensor stayed fixed on playername's position.						0	3.4主线剧情
172	两道极其庞杂的能量信号，使得普通敌人的信号都被盖过了。	兩道極其龐雜的能量訊號，使得普通敵人的訊號都被蓋過了。	他の敵の反応をかき消すほど、凄まじい二つの反応が彼の方にあった。	극도로 복잡한 두 개의 에너지 신호가 일반 적들의 신호를 모두 덮어버렸다.	Two massive, tangled energy readings flooded the scan, smothering the weaker signals.						0	3.4主线剧情
173	哒哒——哒哒——哒哒哒——	噠噠——噠噠——噠噠噠——	タタタッ――タタタッ――タタタッ――。ブブの方からは、3点射の射撃音がリズムよく響いた。	따다… 따다… 따다다…	Tat-tat—tat-tat—tat-tat-tat—						0	3.4主线剧情
174	有节奏的点射声从卜卜的方向一路传了过来。猫汐尔抬手看着传感器的显示终端，公路另一侧只剩下卜卜的信号，而自己这边也只剩下一个敌对信号在不远处徘徊。	有節奏的點射聲從卜卜的方向一路傳了過來。貓汐爾抬手看著感測器的顯示終端，公路另一側只剩下卜卜的訊號，而自己這邊也只剩下一個敵對訊號在不遠處徘徊。	センサーの小型モニターを確かめると、道路の向こうにはブブの反応だけがあった。自分の近くにある敵性反応も残りは１つ。	보보 쪽에서 리드미컬한 사격 소리가 계속 들려왔다. 캣 시에라는 손을 들어 센서의 디스플레이 단말기를 보았다. 도로 반대편에는 보보의 신호만 남아있었고, 자신의 근처에도 멀지 않은 곳을 배회하는 적대 신호 하나만 남아있었다.	Controlled bursts echoed from Bubu's side. Mauxir lifted her wrist display — across the road, only Bubu's tag was still active. On her flank, a single hostile lingered nearby.						0	3.4主线剧情
175	（要赶快去帮playername。）	（要趕快去幫playername。）	（早くplayernameを助けないと）	(어서 playername을(를) 도우러 가야 해.)	(I need to help playername ASAP.)						0	3.4主线剧情
176	她解下狙击枪，隔着树叶和灌木丛，瞄准了远处还什么都没察觉的怪物。	她解下狙擊槍，隔著樹葉和灌木叢，瞄準了遠處還什麼都沒察覺的怪物。	背中の狙撃銃を展開し、低木の陰に膝立ちになって、遠くの標的に照準を合わせる。	저격총을 내려놓은 그녀는 아직 아무것도 눈치채지 못한 나뭇잎과 덤불 너머의 괴물을 조준했다.	She brought up her sniper rifle. Through the leaves and brush, another unaware enemy came into view.						0	3.4主线剧情
177	……海姆达尔。	……海姆達爾。	ヘイムダル……	… 헤임달.	...Heimdall.						0	3.4主线剧情
178	（？！）	（？！）	（……！？）	(?!)	(!?)						0	3.4主线剧情
179	海姆达尔？	海姆達爾？	…… ヘイムダルッ！	헤임달?	Heimdall?						0	3.4主线剧情
180	猫汐尔立刻把枪口指向声音传来的方向。几十米外的树丛之间，站着一个女人。	貓汐爾立刻把槍口指向聲音傳來的方向。幾十公尺外的樹叢之間，站著一個女人。	声のした方へ銃口を向けると、十数メートルほど先の木々の間に女がひとり立っていた。	캣 시에라는 곧바로 소리가 난 방향으로 총구를 돌렸다. 수십 미터 밖의 숲속에 한 여자가 서 있었다.	Mauxir snapped the muzzle toward the sound. A woman stood in the thicket, a few dozen meters away.						0	3.4主线剧情
181	……爱思特？！	……愛思特？！	……エステル！？	… 에스터?!	...Esther!?						0	3.4主线剧情
182	愣神的一瞬间，与爱思特有九分相像的身影就从瞄准镜里消失了。	愣住的一瞬間，與愛思特有九分相像的身影就從瞄準鏡裡消失了。	驚いた一瞬、スコープの中から人影が消えた。	잠시 넋을 놓은 사이, 에스터와 많이 닮은 그 실루엣은 스코프에서 사라졌다.	In that blink, the silhouette resembling Esther vanished from her scope.						0	3.4主线剧情
183	传感器终端传来急促的报警声，密密麻麻的敌对信号出现在显示终端上——	感測器終端傳來急促的報警聲，密密麻麻的敵對訊號出現在顯示終端上——	センサーから警報音が響く。モニターに敵対反応の光点が一気に増殖する――	센서 단말기에서 급박한 경보음이 울렸고, 화면은 적대 신호로 빽빽하게 가득 찼다.	Her terminal shrieked — hostile pings flared across the display.						0	3.4主线剧情
184	而猫汐尔已经没时间去看了。	而貓汐爾已經沒時間去看了。	それを確認する余裕はマーシルになかった。	하지만 캣 시에라는 그곳으로 가볼 시간이 없었다.	But Mauxir didn't have a second to confirm.						0	3.4主线剧情
185	像失去理智的野兽一样。好像不知道疼痛——那道身影一路撞碎了拦路的枝杈，直到把猫汐尔扑飞出去。	像失去理智的野獸一樣。好像不知道疼痛——那道身影一路撞碎了攔路的枝椏，直到把貓汐爾撲飛出去。	理性も痛覚も失った野獣みたいに、ソレは行く手を阻む木の枝など構いなしに突進し、マーシルに飛びかかる。	이성을 잃은 짐승 같았다. 고통을 느끼지 못하는 듯, 그 실루엣의 주인공은 제 앞을 가로막는 나뭇가지들을 꺾으며 곧장 캣 시에라를 덮쳐 날려버렸다.	The figure tore through the branches like a beast that felt no pain, crashing into Mauxir and hurling her back.						0	3.4主线剧情
186	呃啊啊……	呃啊啊……	うぁあああーー！	크아아…	Aaagh—!						0	3.4主线剧情
187	是你——	是你——	オマエーー	너구나…	It's you...						0	3.4主线剧情
188	化成灰我都认得！	化成灰我都認得！	絶対に忘れない、お前は、あの時のっ……！	재로 변해도 알아볼 수 있어!	I'd know you even if you were nothing but ash!						0	3.4主线剧情
189	——猫汐尔只来得及把匕首格出去。对方像疯了似的，带着她撞断了不知道多少棵树。	——貓汐爾只來得及把匕首使出去。對方像瘋了似的，帶著她撞斷了不知道多少棵樹。	――突き出すナイフをブロックするのが精いっぱいだった。相手は人間離れした凄まじい力で、マーシルを押しつけたまま何本もの木をへし折りながら突き進んだ。	캣 시에라는 간신히 비수를 막아냈다. 상대는 이성을 잃은 듯 그녀를 끌고 셀 수도 없이 많은 나무를 부러뜨리며 돌진했다.	Mauxir barely brought her dagger up in time to parry. The woman crashed into her, driving them both through tree after tree with inhuman force.						0	3.4主线剧情
190	血顺着匕首的血槽往下流。爱思特紧攥着匕首的护手和刀身，脸上的表情既痛苦又狰狞。	血順著匕首的血槽往下流。愛思特緊握著匕首的護手和刀身，臉上的表情既痛苦又猙獰。	刀身を握る指の合間から、赤い筋がいくつも流れる。怒りに歪んだその顔は、ひどく苦しそうに見えた。	피가 비수의 혈조를 따라 흘러내렸다. 비수의 손잡이와 칼날을 꽉 쥔 에스터의 얼굴에선 고통과 흉악함이 느껴졌다.	Blood ran down the dagger's groove. Esther gripped both guard and blade, her face twisted with pain and hatred.						0	3.4主线剧情
191	呃呃……	呃呃……	う゛ぅっ……	으으…	Nngh...						0	3.4主线剧情
192	猫汐尔被顶在半截没完全断开的树上，使足全身的力气才能保住匕首不被推过来。看样子，对方想就这么切开猫汐尔的喉咙。	貓汐爾被頂在半截沒完全斷開的樹上，使足全身的力氣才能保住匕首不被推過來。看樣子，對方想就這樣切開貓汐爾的喉嚨。	折れた幹に背を押さえつけられたまま、マーシルは必死の力で喉に食い込もうとするナイフを食い止める。	캣 시에라는 반쯤 부러진 나무에 몸이 눌린 채, 온 힘을 다해 비수를 간신히 막아냈다. 아무래도 상대는 이대로 캣 시에라의 목을 베려는 듯했다.	Pinned against a splintered trunk, Mauxir braced with everything she had to keep the dagger from her throat. The woman's intent to open it was more than clear.						0	3.4主线剧情
193	——猫汐尔！	——貓汐爾！	――マーシル！	… 캣 시에라!	Mauxir!						0	3.4主线剧情
194	丧钟！	喪鐘！	今だっ！	데스 벨!	Death Knell!						0	3.4主线剧情
195	唔！	嗯！	うっ……！	윽!	Urgh...						0	3.4主线剧情
196	去死……去死啊？	去死……去死啊？	死ねっ……しねーーっ！	죽어… 죽으라고!	Die... now!						0	3.4主线剧情
197	（偏偏是在这个时候。）	（偏偏是在這個時候。）	（どうしてこんな時に……）	(하필 이런 때.)	(Of all times...)						0	3.4主线剧情
198	爱思特还在发力，匕首慢慢向猫汐尔的咽喉移动。	愛思特還在發力，匕首慢慢向貓汐爾的喉嚨移動。	じりじりと、ナイフの切っ先が喉に迫る。	에스터가 계속 힘을 주고 있었기에, 비수는 천천히 캣 시에라의 목에 가까워졌다.	Esther drove the blade down, its edge inching toward Mauxir's throat.						0	3.4主线剧情
199	（不能再等了。）	（不能再等了。）	（アレを使わなきゃ……）	(더는 지체할 수 없다.)	(Time's running out...)						0	3.4主线剧情
200	猫汐尔偏过头，匕首擦着耳畔砍了个空。借着力，连着爱思特的手一起钉在了身后的树干上。	貓汐爾偏過頭，匕首擦著耳畔砍了個空。藉著力，連著愛思特的手一起釘在了身後的樹幹上。	首を避けると、ナイフは耳元をかすめて木の幹に突き刺さった。	캣 시에라가 고개를 돌렸고, 비수는 귓가를 스치며 빗나갔다. 그 힘에 비수는 에스터의 손과 함께 뒤에 있는 나무에 꽂혔다.	Mauxir twisted her head aside. The dagger grazed her ear. Using the momentum, she caught Esther's wrist and drove the blade through her hand into the trunk.						0	3.4主线剧情
201	抓住这个空当，猫汐尔拉开了距离，握住了怀里的器物。	抓住這個空檔，貓汐爾拉開距離，握住了懷裡的器物。	そのすきにマーシルは一気に距離を取り、懐に入れていたものを取り出した――	이 틈에 캣 시에라는 거리를 벌리고 품 안에 있는 도구를 잡았다.	The instant the pressure eased, Mauxir tore free and drew the device from her vest.						0	3.4主线剧情
202	嗡——	嗡——	ガキーン――マーシルの手に持つそれを原点として、	웅…	*bzzzt—*						0	3.4主线剧情
203	以猫汐尔手中器物为空间，一道扭曲了整个空间的球状波纹向外疾速扩散！	以貓汐爾手中器物為空間，一道扭曲了整個空間的球狀波紋向外疾速擴散！	大気のゆらめきが急速に遠ざかっていく。	캣 시에라가 잡고 있는 도구에서 공간 전체를 왜곡하는 구형의 파동이 빠르게 퍼져나갔다!	The air rippled outward from her hand. A perfect sphere warped light and space as it expanded.						0	3.4主线剧情
204	一年前。	一年前。	去年のある日。	1년 전.	One year earlier.						0	3.4主线剧情
205	芙提雅和猫汐尔站在陶的办公室对面，而陶正看着芙提雅刚刚递给她的方案。	芙提雅和貓汐爾站在τ的辦公室對面，而τ正看著芙提雅剛剛拿給她的方案。	資料をしげしげと眺めるτとテーブルを挟んで、フリティアとマーシルが立っていた。	프티야와 캣 시에라가 τ 사무실 맞은편에 서 있고, τ는 프티야가 방금 건넨 계획서를 보고 있었다.	Fritia and Mauxir stood across from τ's desk while she reviewed the proposal Fritia had just handed over.						0	3.4主线剧情
206	……可行。	……可以。	……いいでしょう。	… 괜찮네.	...It's viable.						0	3.4主线剧情
207	耶！我就说没问题嘛~	耶！我就說沒問題嘛~	やった！だから言ったでしょー？	오예! 거봐, 문제없다고 했잖아~	Yes! Told you it'd work~						0	3.4主线剧情
208	芙提雅偷偷朝我这边看了一眼。但我注意到了陶的表情。	芙提雅偷偷朝我這邊看了一眼。但我注意到了τ的表情。	と言って勝ち誇ったように見てくるフリティア。	프티야가 슬쩍 내 쪽을 바라봤지만, 나는 τ의 표정을 의식했다.	Fritia shot me a quick, triumphant grin. But I caught the look on τ's face.						0	3.4主线剧情
209	但，项目负责人得换一下。	但，專案負責人得換一下。	ただし、プロジェクトの責任者は変えさせてもらいます。	다만, 프로젝트 책임자를 바꿔야 해.	We'll need a different project lead, though.						0	3.4主线剧情
210	哎哎哎哎等等……这个方案基本都是我做的！不让我来负责研发吗？	欸欸欸欸等等……這個方案基本上都是我做的！不讓我來負責研發嗎？	えっ、えーー！ま、待ってください！私がイチから立てたプロジェクトなのに、人に任せるなんて……	에에엥? 잠깐만요… 이 계획서는 제가 거의 다 만들었다고요! 제가 개발까지 맡으면 안 되나요?!	Huh...? Wait, what? I wrote almost all of it! You're saying I don't get to lead R&D?						0	3.4主线剧情
211	必须是playername。	必須是playername。	playername――彼でないと許可できません。	반드시 playername이(가) 맡아야 해.	It has to be playername.						0	3.4主线剧情
212	就算会延缓进度，整个项目也必须由他负责。	就算會延緩進度，整個專案也必須由他負責。	たとえ進捗が遅れようとも、このプロジェクトを任せられるのは彼だけです。	진도가 늦어지더라도, 프로젝트 전체를 그가 책임져야 해.	Even if it's not the most efficient setup, he must oversee the entire project.						0	3.4主线剧情
213	啊——哦！	啊——哦！	あっ……あー！	아… 하!	Oh— right!						0	3.4主线剧情
214	芙提雅一副恍然大悟的样子，而旁边的猫汐尔则有点没理解陶的意思。	芙提雅一副恍然大悟的樣子，而旁邊的貓汐爾則有點不理解τ的意思。	フリティアの横でマーシルが困惑顔を見せている。	알겠다는 표정의 프티야와는 달리, 옆에 있는 캣 시에라는 τ의 의도를 이해하지 못한 듯했다.	Fritia caught on at once. Beside her, Mauxir still looked confused.						0	3.4主线剧情
215	陶看向我，又看向猫汐尔。	τ看向我，又看向貓汐爾。	τはこっちを一瞬見ると、マーシルに視線を移した。	τ는 나를 보다가, 다시 캣 시에라를 바라보았다.	τ looked at me, then at Mauxir.						0	3.4主线剧情
216	你们两个应该都明白，这个东西如果做出来，对分析员来说意味着什么。	你們兩個應該都明白，這個東西如果做出來，對分析員來說意味著什麼。	これが完成すれば、分析員にとって何を意味するのか、ふたりとも、当然わかっていますよね。	이게 성공하면 분석가에게 어떤 의미가 있을지, 너희 둘 다 잘 알고 있겠지.	You both understand what this would mean for the Adjutant if we actually build it.						0	3.4主线剧情
217	——这是他发起的项目，研究的是他的身体，得到的是专门针对他的武器。	——這是他發起的計畫，研究的是他的身體，得到的是專門針對他的武器。	――これは彼が立ち上げた、彼の体を研究するプロジェクトで、結果として彼を危険にさらしかねない武器が出来上がります。	이건 분석가가 시작한 프로젝트야. 그의 신체를 연구하고, 그를 위한 전용 무기를 얻는 거지.	It's his proposal. His body is the focus of the research. And the weapon we're building is designed to hurt him.						0	3.4主线剧情
218	好了，别那么严肃。	好了，別那麼嚴肅。	まあ、そう深刻にならなくても。	됐어요, 그렇게 진지할 것 없잖아요.	All right, no need to be so grim.						0	3.4主线剧情
219	如果连你们都无法信任，那一切也没什么意义。	如果連你們都無法信任，那一切也沒什麼意義。	君たちすら信じられないなら、こんなことやっても意味がないじゃないか。	여러분조차 신뢰하지 못한다면, 아무 의미도 없어요.	If I can't trust the people in this room, there's no point in doing it.						0	3.4主线剧情
220	我相信你能做好保密工作。这件事不用非得我来牵头。	我相信你能做好保密工作。這件事不用非得我來牽頭。	きっと秘密を守ってくれると信じている。別に私が責任者を担う必要はないよ。	비밀 유지는 잘 해줄 거라 믿으니까 꼭 내가 주도할 필요는 없어요.	I trust you to keep this classified. It doesn't have to be me at the helm.						0	3.4主线剧情
221	不行。如果你不答应，我就否掉这件事。	不行。如果你不答應，我就否掉這件事。	いいえ。あなたが引き受けないのなら、この件は却下します。	안 돼. 네가 승낙하지 않으면, 이 건은 취소야.	No. If you don't agree, I'll kill the project.						0	3.4主线剧情
222	陶的态度很坚决。	τ的態度很堅決。	反論を認めない口調だった。	τ의 태도는 매우 단호했다.	τ was adamant.						0	3.4主线剧情
223	好……我答应就是了。	好……我答應就是了。	はぁ……わかった。	알겠어요… 제가 할게요.	Fine... I'll do it.						0	3.4主线剧情
224	从一年前开始，由我负责的秘密项目便开始推进。	從一年前開始，由我負責的秘密計畫便開始推進。	一年ほど前、私が主導で、あるプロジェクトが秘密裡に立ち上げられた。	1년 전, 내가 담당하는 비밀 프로젝트가 시작되었다.	From that day a year ago, the secret project began moving under my lead.						0	3.4主线剧情
225	通过对我身体的研究、对泰坦物质三种形态相互转换这一现象的研究，研制出名为<snowbreak>“丧钟”</>的装备。	透過對我身體的研究、對泰坦物質三種形態相互轉換這一現象的研究，研製出名為<snowbreak>「喪鐘」</>的裝備。	私の体や、タイタン物質の三形態変換という現象を研究し、その産物として<snowbreak>「弔鐘」（ちょうしょう）</>と呼ばれる装置が開発された。	내 신체에 관한 연구, 그리고 타이탄 물질의 세 가지 형태 간 상호 변환 현상 연구를 통해 <snowbreak> '데스 벨'</>이라는 장비를 제작했다.	By studying my body and the interconversion among Titagen's three states, we developed an apparatus called the <snowbreak>Death Knell</>.						0	3.4主线剧情
226	由猫汐尔使用天启者力量，经过新战术套装的强化而驱动。启动后，“丧钟”会周期性释放振荡波。	由貓汐爾使用天啟者力量，經過新戰術套裝的強化而驅動。啟動後，「喪鐘」會週期性釋放振盪波。	それはマーシルの覚醒者の力と新しい戦術装備によって駆動し、広範囲にわたるパルスを放出するもの。	캣 시에라가 계시자의 힘을 사용하고, 새 전술 슈트의 강화를 거쳐 구동된다. 구동 시 '데스 벨'은 주기적으로 진동파를 방출한다.	It runs on Mauxir's Manifestation output, amplified through her new exosuit. Once activated, the Death Knell releases oscillation pulses in regular intervals.						0	3.4主线剧情
227	振荡波会引发泰坦物质的同频振动，还会促使其从能量态向物质态回归。如果受到丧钟影响时正在使用能量态的泰坦物质，就会承受这种回归的“反噬”。	振盪波會引發泰坦物質的同頻振動，還會促使其從能量態向物質態回歸。如果受到喪鐘影響時正在使用能量態的泰坦物質，就會承受這種回歸的「反噬」。	パルスは共振を引き起こし、タイタン物質を物質相に回帰させる。エネルギー相のタイタン物質を使っている最中にパルスに当たれば、致命的なダメージを受ける。	진동파는 타이탄 물질의 공명 진동을 일으키며, 에너지 형태에서 물질 형태로 전환할 수도 있다. 데스 벨의 영향을 받는 동안 에너지 형태의 타이탄 물질을 사용하면, 이러한 전환의 '반작용' 현상이 일어난다.	Those pulses drive Titagen into resonance, forcing a reversion from its energy form to matter. Anyone manipulating Titagen in its energy state under the Death Knell's field suffers the backlash of that forced reversion.						0	3.4主线剧情
228	就算不使用泰坦力量，也会触发<snowbreak>同频锁</>——同频振动会将体内所有泰坦物质的空间关系锁死。就像突然在人体内放了一把剑，动一动就会被刺伤。	就算不使用泰坦力量，也會觸發<snowbreak>同頻鎖</>——同頻振動會將體內所有泰坦物質的空間關係鎖死。就像突然在人體內放了一把劍，動一動就會被刺傷。	タイタン物質を使っていなくとも、<snowbreak>共振</>で体内のタイタン物質の流動が封じられ、指一本動かそうとするだけで甚大なダメージを食らう。	타이탄의 힘을 쓰지 않아도 <snowbreak>공명 잠금</>을 발동할 수 있다. 공명 진동은 체내 모든 타이탄 물질의 공간을 고정한다. 마치 검에 몸이 박혀서 조금만 움직여도 검에 찔리게 되는 것처럼 말이다.	Even without active control, it triggers a <snowbreak>phase lock</> — resonance freezes the Titagen structure inside the body. It's like having a sword embedded within you: move, and you're cut from the inside.						0	3.4主线剧情
229	而这世界上能使用泰坦力量、能随意操控其转换形态的，也只有我和罗赞了。	而這世界上能使用泰坦力量、能隨意操控其轉換形態的，也只有我和羅贊了。	――この世にタイタン物質が使えて、その相を思うままに変換できるのは私とロザンしかいない。	그리고 이 세상에서 타이탄의 힘을 사용하고 그 형태를 자유자재로 조종할 수 있는 건 나와 로잔뿐이다.	In this world, only two can wield Titagen and freely shift its states — Rozan and me.						0	3.4主线剧情
230	比起和罗赞初遇的时候，我的战斗力已经有了翻天覆地的变化。可她不会站在原地等我追逐。	比起和羅贊初遇的時候，我的戰鬥力已經有了天翻地覆的變化。可她不會站在原地等我追逐。	初めてロザンと対峙したあの時に比べて、私は何倍も強くなっている。だが、彼女が何もせずに追い越されるのを待ってくれるはずがない。	로잔과 처음 만났을 때에 비하면 내 전투력은 몰라볼 정도로 강해졌다. 하지만 그녀 역시 내가 따라잡을 때까지 제자리에 머물 사람이 아니었다.	Since our first encounter, my combat ability had changed beyond recognition. But Rozan hadn't been idle, either.						0	3.4主线剧情
231	而随着自我发掘，我越来越觉得这是一种拥有无穷变化的能力。我很难准确估计罗赞的实际战斗力究竟到了什么地步。	而隨著自我發掘，我越來越覺得這是一種擁有無窮變化的能力。我很難準確估計羅贊的實際戰鬥力究竟到了什麼地步。	知れば知るほど、その無限の可能性に驚く「タイタンの力」だ。だからこそ、ロザンの実力がどこまでいっているのか、まるで見当がつかない。	또한 탐구를 거듭할수록, 나는 이것이 무한한 변화를 가진 능력이라는 걸 점점 더 실감했다. 로잔의 실제 전투력이 어느 정도인지 정확히 가늠하기 어려웠다.	The deeper I studied, the clearer it became that this power had infinite variations. I couldn't even guess at Rozan's limits.						0	3.4主线剧情
232	为了拥有一张必杀罗赞的王牌，我选择相信陶，让公司研究我的身体，找到克制我的方法——	為了擁有一張必殺羅贊的王牌，我選擇相信τ，讓公司研究我的身體，找到剋制我的方法——	ロザンを確実に倒せる切り札を用意するため、私は会社に自分の体を研究させ、自分を敵と見立てて対策を練らせることにした。	로잔을 확실히 죽일 수 있는 패를 쥐기 위해 나는 τ를 믿기로 했고, 회사가 내 신체를 연구해서 나를 제어할 방법을 찾도록 했다.	To ensure a true kill switch against her, I chose to trust τ — let Yggdrasil study my physiology and find a way to neutralize my own power.						0	3.4主线剧情
233	——猫汐尔！	——貓汐爾！	――マーシル！	… 캣 시에라!	Mauxir!						0	3.4主线剧情
234	丧钟！	喪鐘！	今だっ！	데스 벨!	Death Knell!						0	3.4主线剧情
235	听到我的命令，不远处的卜卜立刻贴近到我身前。她的身后悬起两枚浮空镜，在她的操控下，浮空镜在我身后高速飞巡。	聽到我的命令，不遠處的卜卜立刻貼近到我身前。她的身後懸起兩顆浮空鏡，在她的操控下，浮空鏡在我身後高速飛巡。	そう叫ぶや否や、ブブがすぐ駆け寄ってきた。その後ろから二枚の鏡が空に浮くと、背後から守るように一定間隔をたもちながら私を追従し始めた。	근처에서 내 명령을 들은 보보가 바로 내게 다가왔다. 그녀의 뒤에 떠 있던 플로팅 미러 두 개가 조종을 받아 내 뒤를 빠르게 날아다니며 순찰했다.	At my command, Bubu surged forward. Two hovering mirrors rose behind her and began looping tight circles at high speed around me.						0	3.4主线剧情
236	罗赞的攻势从未停止。猫汐尔不见踪影，“丧钟”迟迟未到。一味地防守也让我的处境愈发危险。	羅贊的攻勢從未停止。貓汐爾不見蹤影，「喪鐘」遲遲未到。一味地防守也讓我的處境越發危險。	ロザンの攻撃は一向に止む気配がない。このまま一方的にやられ続けていけば……	로잔의 공세는 멈출 줄을 몰랐다. 캣 시에라의 모습은 보이지 않았고, '데스 벨'은 오지 않았다. 계속 방어만 하다 보니 내 처지는 점점 더 위험해졌다.	Rozan's assault never stopped. Mauxir was still nowhere to be seen, and the Death Knell's waves hadn't hit yet. Staying on the defensive was increasing the danger.						0	3.4主线剧情
237	在我身后，卜卜一面操控着浮空镜，一面尽力贴近我的走位。必要的时候，我不得不分出精力帮卜卜规避罗赞的攻势。	在我身後，卜卜一面操控著浮空鏡，一面盡力貼近我的走位。必要的時候，我不得不分出精力幫卜卜規避羅贊的攻勢。	背後ではブブが私に追従するように鏡を制御している。万が一のときは、ロザンの攻撃からブブを庇わなければならない。	내 뒤에선 보보가 플로팅 미러를 조종하면서 내게 최대한 바짝 따라붙었다. 상황에 따라 어쩔 수 없이 보보가 로잔의 공격을 피하도록 도와줘야 했다.	Behind me, Bubu flew the mirrors in sync with my footwork. I even had to divert focus just to keep her safe from Rozan's strikes.						0	3.4主线剧情
238	终于，在我几乎要放弃正面战斗、去同猫汐尔会合的时候，“丧钟”的振荡波来了。	終於，在我幾乎要放棄正面戰鬥、去和貓汐爾會合的時候，「喪鐘」的振盪波來了。	真正面からの戦いを一旦諦め、マーシルと先に合流しようかと考えたそのとき、「弔鐘」のパルスがようやく届いた。	결국 정면 승부를 포기하고 캣 시에라에게 합류하러 가려던 그때, '데스 벨'의 진동파가 전해졌다.	At last — just as I was about to pull back and regroup with Mauxir — the Death Knell's waves arrived.						0	3.4主线剧情
239	一直盘旋在身后的浮空镜瞬间崩解开，贴着我的后背重新组合——像一面全身盾，完美挡住了我的后背！	一直盤旋在身後的浮空鏡瞬間崩解開，貼著我的後背重新組合——像一面全身盾，完美擋住了我的後背！	同時に、背後に張り付いていた二枚の鏡が瞬時に盾へと形を変えた。	계속 내 뒤를 맴돌던 플로팅 미러가 순간 해체되어 내 등에 붙더니 마치 전신 방패처럼 다시 조합되었고, 내 등을 완벽하게 보호했다!	The mirrors trailing me burst apart, then reformed against my back, locking together into a full-body shield.						0	3.4主线剧情
240	嗡——	嗡——	カキーン――	웅…	*bzzzt—*						0	3.4主线剧情
241	呃——	呃——	ッ――！	으윽!	Urgh—!						0	3.4主线剧情
242	振荡波如愿命中了罗赞。一口鲜血霎时喷了出来，她像是撞在了看不见的墙上，整个人凌空定住，一下也不能动弹！	振盪波如願命中了羅贊。一口鮮血霎時噴了出來，她像是撞在了看不見的牆上，整個人凌空定住，一下也不能動彈！	作戦通り、パルスはロザンにみごと直撃した。まるで見えない壁に叩きつけられたように動きをぴったりと止め、ロザンは血の霧を吹いた。	진동파는 의도대로 로잔을 명중했다. 피를 울컥 토해낸 그녀는 마치 보이지 않는 벽에 부딪히기라도 한 것처럼 공중에 멈춰 꼼짝도 하지 못했다!	The wave slammed into Rozan full-force. She coughed blood on impact — suspended mid-air, frozen as if she'd hit an invisible wall.						0	3.4主线剧情
243	“丧钟”释放的是无差别影响的振荡波。如果我被振荡波命中，一样会受到“丧钟”的负面影响。	「喪鐘」釋放的是無差別影響的振盪波。如果我被振盪波命中，一樣會受到「喪鐘」的負面影響。	二枚の鏡が展開した盾がなければ、私も同じ反応を見せていたのだろう。	 '데스 벨'은 무차별적으로 영향을 미치는 진동파를 방출한다. 나 역시 진동파에 명중되면 '데스 벨'의 부정적인 영향을 받게 된다.	The Death Knell's waves can't tell friend from foe. If they touch me, I take the hit too.						0	3.4主线剧情
244	而卜卜新战术套装所搭载的，共七十二只微型无人机组成的拓展模块——镜爻，其中最重要的功能就是消减振荡波的影响。	而卜卜新戰術套裝所搭載的，共七十二隻微型無人機組成的拓展模組——鏡爻，其中最重要的功能就是削減振盪波的影響。	ブブの新戦術装備の拡張モジュール「鏡爻（ジンヤオ）」は、72機のミクロドローンで構成されている。その最重要機能は、弔鐘のパルスの影響の遮断である。	그리고 보보의 새 전술 슈트에는 72개의 초소형 드론으로 구성된 확장 모듈인 거울괘가 탑재되어 있는데, 그 주요 기능이 바로 진동파의 영향을 줄이는 것이다.	Bubu's new exosuit carries an auxiliary system of 72 reflective microdrones — the Specular Array. One of its core functions is wave suppression.						0	3.4主线剧情
245	镜爻看上去就像冷兵器时代甲胄上的甲片一样，两面光滑如镜。它们可以组装成一面完整的浮空镜，也可以在卜卜的操作下独立飞行。	鏡爻看上去就像冷兵器時代甲胄上的甲片一樣，兩面光滑如鏡。它們可以組裝成一面完整的浮空鏡，也可以在卜卜的操作下獨立飛行。	プレートアーマーの金属板のような形をしたそれは、鏡に合体することもできれば、個別に分離して操ることもできる。	전통 무기 시대의 갑옷에 달린 조각처럼 보이는 거울괘는 양면이 거울처럼 매끄럽다. 온전한 플로팅 미러로 조립하거나 보보의 조작으로 자율 비행할 수도 있다.	The drones link into lamellar plates, smooth as mirrors on both sides. They can form a large tactical screen or disperse under Bubu's direct control.						0	3.4主线剧情
246	当振荡波来临的时候，卜卜负责操控镜爻，从大方向上帮我抵御振荡波的影响。我的战斗服也能起到一定程度的保护作用，把负面效果降到最低。	當振盪波來臨的時候，卜卜負責操控鏡爻，從大方向上幫我抵禦振盪波的影響。我的戰鬥服也能起到一定程度的保護作用，把負面效果降到最低。	パルスが届くときに、ブブがジンヤオを操って私を守り、戦闘服と一緒にその影響を最低限まで抑えてくれるのだ。	진동파가 밀려올 때 보보가 거울괘를 조종해 진동파의 영향을 크게 막아주고, 내 전투복도 어느 정도 보호 효과를 발휘해 부정적 영향을 최소화한다.	When a wave comes, she maneuvers the Array to shield me from the brunt. My combat suit adds another buffer, keeping the penalty minimal.						0	3.4主线剧情
247	正如此时此刻——振荡波正中罗赞，而我几乎不受影响！	正如此時此刻——振盪波正中羅贊，而我幾乎不受影響！	対してロザンは、その影響をモロに受けてしまう。	지금 진동파가 로잔을 정통으로 가격했지만 나는 거의 영향을 받지 않은 것처럼!	Like now — the wave tore through Rozan while I barely felt it.						0	3.4主线剧情
248	就是现在——	就是現在——	今だ――	지금이다…!	Now's our chance—!						0	3.4主线剧情
249	饶是如此，还是感到一阵晕眩。顶着这种恶心，顶着行动所导致的五脏六腑的痛楚，冲向前去。	即便如此，還是感到一陣暈眩。頂著這種噁心，頂著行動所導致的五臟六腑的痛楚，衝向前去。	微かな眩暈を覚えつつ、私はロザンに飛びかかった。	그래도 약간의 어지러움은 느껴졌다. 구역질이 올라오고, 움직임으로 인해 오장육부가 뒤틀리는 듯했지만 나는 앞으로 돌진했다.	Even with the shield, a sense of vertigo surged through me. I pushed through the nausea, through the gut-twisting pain of movement, and drove in.						0	3.4主线剧情
250	罗赞狰狞的面容近在眼前。拳头离她的胸口只剩下一寸的距离，下一秒就能把心脏轰个对穿——	羅贊猙獰的面容近在眼前。拳頭離她的胸口只剩下一寸的距離，下一秒就能把心臟轟個對穿——	ロザンの顔が目の前に迫る。拳がその胸を貫く寸前まで迫ったその瞬間――	로잔의 일그러진 얼굴이 바로 눈앞에 있었다. 내 주먹과 그녀의 명치 사이의 거리는 불과 한 치밖에 되지 않았다. 당장이라도 심장을 관통할 수 있을 듯했다…	Rozan's twisted face filled my sight. My fist was an inch from her chest — one more, and I'd drive it straight through her heart.						0	3.4主线剧情
251	轰！	轟！	カキーン。むき出しのその肌にまたしても現れた灰色のウロコは――	쾅!	*BANG—!*						0	3.4主线剧情
252	灰白色鳞片再次浮现，被我毫无保留地一拳轰出皲裂。一口暗红色的血从她嘴里喷了出来。	灰白色鱗片再次浮現，被我毫無保留地一拳轟出破裂。一口暗紅色的血從她嘴裡噴了出來。	今度は表面にクモの巣状のヒビが広がる。ロザンの口から暗赤色の血しぶきが飛び散った。	또다시 나타난 회백색의 비늘이 내가 무자비하게 휘두른 주먹에 갈라졌다. 검붉은 피가 그녀의 입에서 뿜어져 나왔다.	Her gray-white scales erupted again — then began to fracture, spiderwebbing under my punch. Dark blood sprayed from her mouth.						0	3.4主线剧情
253	（鳞片在受影响——）	（鱗片在受影響——）	――ウロコもさっきほど頑丈じゃない。	(비늘이 영향을 받고 있어…)	(The scales are reacting...)						0	3.4主线剧情
254	略过下意识的想法，又是一拳轰在了她胸口相同的位置。	略過下意識的想法，又是一拳轟在了她胸口相同的位置。	同じ場所めがけて、もう一度拳を打ち込む。	무의식적인 직감에 나는 같은 위치에 다시 한번 주먹을 꽂았다.	I shoved the thought aside and drove another fist into the same spot.						0	3.4主线剧情
255	嗡——	嗡——	ガキーン――二回目のパルスだ。	웅…	*bzzzt—*						0	3.4主线剧情
256	第二次振荡波到了。卜卜应该还跟在我身后，耳边能听到镜爻飞行、组合的声音。	第二次振盪波到了。卜卜應該還跟在我身後，耳邊能聽到鏡爻飛行、組合的聲音。	ブブはまだ私の後ろについてくれているはずだ。背後でジンヤオの展開する音が聞こえる。	두 번째 진동파가 밀려왔다. 보보가 아직 내 뒤에 있는지, 거울괘가 날아다니며 조합되는 소리가 귓가에 울렸다.	The second wave hit. Bubu had to still be behind me — I caught the whir of the Specular Array breaking and reforming.						0	3.4主线剧情
257	振荡波再次命中——喉咙一甜。这一次，我反而加快了进攻的速度——“丧钟”对我的伤害可控，而现在是击杀罗赞千载难逢的机会。	振盪波再次命中——喉嚨一陣血腥味。這一次，我反而加快了進攻的速度——「喪鐘」對我的傷害可控，而現在是擊殺羅贊千載難逢的機會。	パルスが届く。喉に鉄臭い味があふれる。拳を振りかぶり、渾身の力をこめてロザンの心臓へ叩きつける。	진동파가 또다시 명중하자, 목에서 단맛이 느껴졌다. 이때 나는 오히려 공격 속도를 높였다. '데스 벨'이 내게 주는 피해는 견딜 만했고, 지금은 로잔을 죽일 수 있는 마지막 기회니까.	The pulse washed over us again. I tasted iron, but pushed through — the backlash was manageable. This was the one opening I'd never get again.						0	3.4主线剧情
258	第三拳。像是击碎了什么似的，我终于感受到了肉体的触感。	第三拳。像是擊碎了什麼似的，我終於感受到了肉體的觸感。	三撃目。硬いものが砕けたような乾いた音がして、肉の潰れる感触が拳に伝わる。	세 번째 일격을 날리자, 뭔가를 깨부순 듯한 느낌이 들더니 마침내 살점의 감촉이 느껴졌다.	I unleashed a third punch. Something gave this time — I finally felt flesh.						0	3.4主线剧情
259	第四拳。朝着毫无防护的胸口，我挥出了志在必得的上勾拳。	第四拳。朝著毫無防護的胸口，我揮出了志在必得的上勾拳。	四撃目。無防備に内臓を覗かせている胸腔の奥へ、抉るように全力のアッパーを突き上げる。	네 번째 일격. 반드시 성공하겠다는 의지를 담아, 무방비한 가슴을 향해 어퍼컷을 날렸다.	Fourth — an uppercut, clean into her guardless chest.						0	3.4主线剧情
260	咔——	咔——	バキッ。拳を掴んだ掌から骨の粉々に砕ける音が響く。	우득!	*crack—!*						0	3.4主线剧情
261	她只来得及把手搭在我的拳头上，就听到骨头碎裂的声音。拳头抵着她的手掌嵌进她的胸膛，而下一拳的目标是她的咽喉。	她只來得及把手搭在我的拳頭上，就聽到骨頭碎裂的聲音。拳頭抵著她的手掌嵌進她的胸膛，而下一拳的目標是她的喉嚨。	拳を防ごうとするその手ごと、胸骨の奥にまで拳をめり込ませ、同時に上へ目を移す。	그녀가 겨우 내 주먹 위에 손을 얹자마자 뼈가 으스러지는 소리가 들렸다. 주먹이 그녀의 손바닥을 밀어내며 가슴 안으로 파고들었고, 그다음 일격은 그녀의 목을 향했다.	She caught my fist too late. Her sternum shattered. My knuckles drove on through, her palm still wrapped around them. The follow-up went for her throat.						0	3.4主线剧情
262	咔——	咔——	パキッ。今度は軟骨が折れる音。	우득!	*crack—!*						0	3.4主线剧情
263	咽喉碎裂的声音。一路前冲，左拳抵着她的手和还在跳动的心脏，右拳结结实实地打碎了她的咽喉。	咽喉碎裂的聲音。一路前衝，左拳抵著她的手和還在跳動的心臟，右拳結結實實地打碎了她的咽喉。	皮膚から骨が突き出したその手を心臓に押しつけたまま、右拳を喉に叩き込んだ。	급소가 파열하는 소리였다. 나는 멈추지 않았다. 왼 주먹으로는 그녀의 손과 아직도 뛰고 있는 심장을 누른 채, 오른 주먹으로 그녀의 목을 완벽하게 박살 냈다.	Her windpipe collapsed under the blow. I followed through — left fist pinning her hand and heart, right fist smashing through her throat.						0	3.4主线剧情
264	咔——	咔——	グキッと、肋骨の割れる音。	우득!	*crack—!*						0	3.4主线剧情
265	肋骨碎裂。这一拳几乎从她的腋下打进肺里。	肋骨碎裂。這一拳幾乎從她的腋下打進肺裡。	脇腹から肋骨をへし折り、肺に食い込ませるボディーブロー。	갈비뼈가 으스러졌다. 이번 공격은 그녀의 겨드랑이 밑에서 폐까지 파고들어갈 정도였다.	Bone splintered. The strike drove into her side and up beneath her arm, punching through into the lung.						0	3.4主线剧情
266	嗡——	嗡——	ガキーン――三回目のパルスが届く。	웅…	*bzzzt—*						0	3.4主线剧情
267	第三次振荡波到了。下一拳几乎已经挥出去了——	第三次振盪波到了。下一拳幾乎已經揮出去了——	拳を振りかぶる――	세 번째 진동파가 밀려왔다. 다음 일격을 날리려던 순간…	The third wave hit. My next punch was already halfway through.						0	3.4主线剧情
268	（不对——）	（不對——）	何か、おかしい――	(뭔가 이상해…)	(Wait... something's off.)						0	3.4主线剧情
269	察觉到问题、闪身想要扯开的那一刻，罗赞胸口的那只手却像钳子一样，牢牢卡住了我的手腕。	察覺到問題、閃身想要扯開的那一刻，羅贊胸口的那隻手卻像鉗子一樣，牢牢卡住了我的手腕。	反射的に距離を取ろうとすると、胸にめり込ませたままの腕がロザンに掴まれた。	문제를 알아채고 몸을 빼내는 순간, 로잔의 가슴에 있던 손이 마치 집게처럼 내 손목을 단단히 움켜쥐었다.	The instant I felt it and tried to slip back, Rozan's hand — still guarding her chest — snapped shut on my wrist like a vise.						0	3.4主线剧情
270	卜卜——	卜卜——	――ブブ！	보보!	Bubu—!						0	3.4主线剧情
271	没来得及说更多。卜卜操纵着的甲片已经再次分解、组合，贴在了我的身后。	沒來得及說更多。卜卜操縱著的甲片已經再次分解、組合，貼在了我的身後。	後ろでジンヤオがふたたび展開し、盾を形作った。	더 말할 틈도 없었다. 보보가 조종하던 갑옷 조각들은 벌써 분해와 조합을 거쳐 내 등에 달라붙었다.	No time for further orders — no need either, as the plates Bubu was piloting were already breaking apart and sealing tight along my back.						0	3.4主线剧情
272	“丧钟”的振荡波依然没能对我带来过大的影响，而在不断地受击中，不知道什么时候，罗赞、我、镜爻已经形成了一条直线，第三次“丧钟”对她的影响也几乎没有了——	「喪鐘」的振盪波依然沒能對我帶來過大的影響，而在不斷地受擊中，不知道什麼時候，羅贊、我、鏡爻已經形成了一條直線，第三次「喪鐘」對她的影響也幾乎沒有了——	だがこの瞬間、ロザンと私、そしてジンヤオの盾が一直線に並んでいる――	 '데스 벨'의 진동파는 여전히 나에게 치명적인 영향을 주지 못했지만, 이어진 공격 속에서 어느새 로잔과 나, 거울괘가 일직선을 이루었고, 세 번째 '데스 벨'은 그녀에게도 별다른 영향을 주지 못했다.	The Death Knell's pulses weren't hitting me hard, but something had shifted. In the scramble, Rozan, the Specular Array, and I had fallen into one line. The third wave was barely touching her now.						0	3.4主线剧情
273	？！	？！	――！？	?!	!?						0	3.4主线剧情
274	挥出的另一拳被罗赞接住了。她狞笑着盯着我的脸，战鼓般强劲的心跳泵动着，胸骨重新组合、隆起，把我的拳头硬生生顶了出来！	揮出的另一拳被羅贊接住了。她獰笑著盯著我的臉，戰鼓般強勁的心跳蹦著，胸骨重新組合、隆起，把我的拳頭硬生生頂了出來！	振り下ろした拳を手で掴み、ロザンは狂気を湛えた笑顔のまま睨みつけてくる。左の拳に伝わる心臓の鼓動が強まり、折れた胸骨が軋みながら再生し始める。	내가 휘두른 주먹을 막아낸 로잔이 섬뜩하게 웃으며 내 얼굴을 노려보았다. 전쟁의 북소리처럼 세찬 심장 박동과 동시에 가슴뼈가 다시 맞춰지며 솟아오르더니, 내 주먹을 강제로 밀어냈다!	She caught my other hand, grinning right into my face. Her heartbeat thundered. Her sternum knitted back together — then swelled, forcing my fist out of her chest.						0	3.4主线剧情
275	刚刚造成的伤势顷刻间愈合，一股巨大的吸力从她的手掌上传来——	剛剛造成的傷勢頃刻間癒合，一股巨大的吸力從她的手掌傳來——	与えたばかりの傷が瞬く間に治り、同時にその手のひらから凄まじい吸引力を感じた。	방금 입힌 상처는 눈 깜짝할 사이에 아물었고, 그녀의 손바닥에서 강렬한 흡입력이 솟구쳤다.	The damage I'd done vanished in a heartbeat. A powerful suction pulled at me from her palm.						0	3.4主线剧情
276	身体内稳固的泰坦物质被牵动着，向掌心涌去！	身體內穩固的泰坦物質被牽動著，向掌心湧去！	それに吸い込まれるように体内のタイタン物質がロザンの手のひらへと流れていく。	체내의 안정적인 타이탄 물질이 이끌려 나오더니 손바닥 쪽으로 밀려갔다!	The Titagen in my body wrenched free, streams of energy drawn into her hand around mine.						0	3.4主线剧情
277	这种瞬间恢复的能力瞬间逆转了战局。关键的是，猫汐尔最多只能释放三次“丧钟”——我和卜卜的处境顿时无比危险。	這種瞬間恢復的能力在剎那間逆轉了戰局。關鍵的是，貓汐爾最多只能釋放三次「喪鐘」——我和卜卜的處境頓時無比危險。	ロザンはその瞬時回復の能力であっという間に優勢を取り戻した。しかもマーシルは「弔鐘」をもう使えない――私とブブは一瞬にして劣勢に追い込まれた。	이 순간 회복 능력이 상황을 단숨에 역전시켰다. 문제는 캣 시에라가 '데스 벨'을 사용할 수 있는 횟수가 최대 세 번뿐이라는 것이다. 나와 보보는 한순간에 위태위태한 상황에 놓였다.	Her instant regeneration had turned the fight on its head. Worse, Mauxir could only fire the Death Knell three times. Now Bubu and I were the ones in danger.						0	3.4主线剧情
278	（要先拉开距离吗？）	（要先拉開距離嗎？）	一旦距離を取るか……？	(일단 거리를 벌릴까?)	(Should I pull back?)						0	3.4主线剧情
279	（不行——）	（不行——）	いや、ダメだ――	(안 돼…)	(...No.)						0	3.4主线剧情
280	脑海里冒出这么个念头来。	腦海裡冒出這樣一個念頭來。	脳裏にある考えが浮かんだ。	문득 이런 생각이 뇌리를 스쳤다.	The thought flickered — then died.						0	3.4主线剧情
281	战斗比拼的是信息处理的能力、对敌方战斗意图的剖析，以及下一步的应对。	戰鬥比拼的是資訊處理的能力、對敵方戰鬥意圖的剖析，以及下一步的應對。	戦いで大事なのは、相手の狙いを見越した対応をとることだ。	전투는 정보 처리 능력, 적의 전투 의도 파악, 그리고 다음 순간의 대응을 겨루는 것이다.	A fight is about processing information, reading intent, preempting the next move.						0	3.4主线剧情
282	在无数次战斗中，我相信自己的战斗直觉——绝对不能让罗赞这一行为如意。	在無數次戰鬥中，我相信自己的戰鬥直覺——絕對不能讓羅贊這一行為如意。	ここは思い通りにさせてはいけない――数多くの死線を潜り抜けて培ってきた戦闘の勘が、はっきりとそう告げている。	수많은 전투를 거치며, 나는 내 전투 직감을 믿게 되었다. 그리고 그 직감은 로잔의 작전이 성공하도록 둬서는 안 된다고 말하고 있었다.	Instinct, tempered through countless battles, told me one thing: I had to break Rozan's move here and now.						0	3.4主线剧情
283	此时此刻，罗赞展现出瞬间恢复的强大力量之后，立刻选择了抽取我体内的泰坦物质。	此時此刻，羅贊展現出瞬間恢復的強大力量之後，立刻選擇了抽取我體內的泰坦物質。	潰れかけた心臓すら元に戻す瞬時回復の能力――	그리고 지금, 순간 회복이라는 강력한 힘을 드러낸 로잔은 곧바로 내 체내의 타이탄 물질을 흡수하려 했다.	Right after revealing that incredible regeneration ability, she'd gone straight to draining the Titagen out of me.						0	3.4主线剧情
284	这不是一次佯攻——她刚刚几乎连心脏都要被我打碎了。在被逼迫出这样强大的能力之后，下一步绝对要建立优势。	這不是一次佯攻——她剛剛幾乎連心臟都要被我打碎了。在被逼迫出這樣強大的能力之後，下一步絕對要建立優勢。	あれだけの切り札を見せたからには、彼女にとって優勢を確保しなければ割が合わない。	위장 공격이 아니었다. 그녀는 조금 전 내 공격에 심장이 거의 박살 날 뻔했다. 이토록 강한 힘까지 끌어내게 된 이상, 이제는 확실한 우위를 점하려 할 것이다.	It wasn't a feint. Her heart had been half-pulverized — she was forced to use that power, and her next move had to flip the field.						0	3.4主线剧情
285	——就像“丧钟”得手后，我的选择一样。	——就像「喪鐘」得手後，我的選擇一樣。	「弔鐘」のパルスが届いた時、私が全力で畳みかけたのも同じ論理だ。	마치 '데스 벨'이 성공한 후에, 내가 했던 선택처럼.	The same choice I'd made when the Death Knell hit.						0	3.4主线剧情
286	倾尽力量，我阻止着体内的泰坦物质涌出的趋势。	傾盡力量，我阻止著體內的泰坦物質湧出的趨勢。	体中の力を振り絞って、タイタン物質が抽出されるのを全力で止めようとした。	나는 체내의 타이탄 물질이 빠져나가는 것을 온 힘을 다해 막았다.	I poured everything into holding the Titagen in place.						0	3.4主线剧情
287	嗡——	嗡——	ガキーン――	웅…	*bzzzt—*						0	3.4主线剧情
288	第四次振荡波到了——	第四次振盪波到了——	4回目のパルス――	네 번째 진동파가 밀려왔다.	The fourth wave hit...						0	3.4主线剧情
289	（？！）	（？！）	――！？	(?!)	(!?)						0	3.4主线剧情
290	（第四次？！）	（第四次？！）	4回目！？	(네 번째?!)	(Wait — a fourth!?)						0	3.4主线剧情
291	呕——	嘔——	ガハッ――	우욱…	Ghk—!						0	3.4主线剧情
292	我和罗赞不约而同喷出一口鲜血。世界一片猩红，“丧钟”的威力完完全全命中了正在使用力量的我和罗赞——	我和羅贊不約而同噴出一口鮮血。世界一片猩紅，「喪鐘」的威力完完全全命中了正在使用力量的我和羅贊——	二人が同時に血を吐いた。視界が一瞬で真っ赤に染まる。「弔鐘」のパルスは、タイタンの力を発動中のロザンと私に直撃したのだ。	나와 로잔이 동시에 피를 토해냈다. 세상이 붉게 물들었다. '데스 벨'의 위력은 힘을 사용하고 있던 나와 로잔을 완벽하게 명중했다.	Rozan and I coughed blood at the same instant. The world went crimson — the Death Knell wave slammed into both of us full-force while we were locked together.						0	3.4主线剧情
293	第四次振荡波完全不在计划中，而卜卜已经撤掉了防护“丧钟”的甲片。	第四次振盪波完全不在計畫中，而卜卜已經撤掉了防護「喪鐘」的甲片。	4回目のパルスは想定外で、ジンヤオの盾も間に合わなかった。	네 번째 진동파는 전혀 계획에 없었고, 보보는 이미 '데스 벨'을 막아줄 조각을 회수한 상태였다.	A fourth shot hadn't been in the plan, and Bubu had already pulled back the protective plates.						0	3.4主线剧情
294	不过，这意外反而是对我有利的。	不過，這反而意外地對我有利。	だがこの際、それはむしろ好都合だった。	하지만 이 뜻밖의 상황은 오히려 내게 유리하게 작용했다.	But this development worked in my favor.						0	3.4主线剧情
294_1	刚刚已经中了罗赞的算计。如此近距离的战斗下，罗赞已经钻进了镜爻的保护范围内，“丧钟”无法对她造成影响。	剛剛已經中了羅贊的算計。如此近距離的戰鬥下，羅贊已經鑽進了鏡爻的保護範圍內，「喪鐘」無法對她造成影響。	一直線になっていたさっきなら、弔鐘のパルスはロザンにろくに効かなかったのだろう。	이미 로잔의 계략에 걸려든 상태였다. 근접전에서 로잔이 거울괘의 보호 범위 안으로 들어와 버렸기에 '데스 벨'이 그녀에게 영향을 미칠 수 없었던 것이다.	I'd fallen straight into Rozan's setup: at this range, she'd slipped inside the Specular Array's buffer zone, nullifying the Death Knell's impact on her.						0	
295	由猫汐尔使用“丧钟”，由卜卜操控特制的甲片，屏蔽“丧钟”对我的影响，从而对罗赞造成压制——这是事先预定的作战策略。	由貓汐爾使用「喪鐘」，由卜卜操控特製的甲片，阻隔「喪鐘」對我的影響，從而對羅贊造成壓制——這是事先預定的作戰策略。	マーシルが弔鐘で発生させたパルスから、ブブにジンヤオで守ってもらい、ロザンがパルスで弱まっている間にたたみかける――というのが当初たてた作戦だ。	캣 시에라가 '데스 벨'을 사용하면, 보보가 특수 제작된 조각을 조종해 '데스 벨'이 내게 미치는 영향을 차단해 로잔을 제압하는 것. 이것이 사전에 정해둔 전투 전략이었다.	Our original plan should've gone like this: Mauxir would fire the Death Knell. Bubu would fly the plates to screen me, letting us press the advantage.						0	3.4主线剧情
296	在战斗中，削弱罗赞的能力是第一优先级。	在戰鬥中，削弱羅贊的能力是第一優先級。	作戦の最優先事項はロザンの戦闘力を削ぐことだ。	전투에서 급선무는 로잔의 능력을 약화시키는 것이었다.	The top priority was to weaken Rozan.						0	3.4主线剧情
296_1	毕竟，“丧钟”不会影响卜卜。如果情况有变，强化了近距离作战能力的卜卜也可以对受“丧钟”影响的罗赞进行补刀。	畢竟，「喪鐘」不會影響卜卜。如果情況有變，強化了近距離作戰能力的卜卜也可以對受「喪鐘」影響的羅贊補刀。	そうすれば万が一の時でも、パルスに影響されないブブが接近戦特化の新装備でロザンにトドメを刺すことができる。	어쨌든 '데스 벨'은 보보에게 영향을 미치지 않으니, 상황에 따라 근접 전투 능력이 강화된 보보가 '데스 벨'의 영향을 받은 로잔에게 마지막 일격을 가할 수도 있었다.	The Death Knell doesn't affect Bubu, and if the tide turned, her close-quarters kit would let her finish Rozan while the wave crippled her.						0	
297	但……即使和猫汐尔预先演练过无数次，还是无法适应这种浑身上下无孔不入的疼痛。	但……即使和貓汐爾預先演練過無數次，還是無法適應這種渾身上下無孔不入的疼痛。	それはそうとして……模擬訓練でも何度か味わったパルスの痛みには、やはり身悶えしてしまった。	그러나… 캣 시에라와 예행연습을 여러 번 거쳤음에도, 이렇게 온몸 구석구석을 파고드는 고통에는 도저히 적응하기 어려웠다.	But when the wave hit me, no amount of drills with Mauxir could've prepared me for that kind of pain.						0	3.4主线剧情
298	在几乎停滞的世界中，只看见卜卜从我身后冲了过来，一记强有力的膝撞，踢得罗赞完全弓起了身子，整个人离开了地面！	在幾乎停滯的世界中，只看見卜卜從我身後衝了過來，一記強而有力的膝撞，踢得羅贊完全弓起了身體，整個人離開了地面！	スローモーションのようにブブの助走のつけた膝蹴りがロザンの腹にめり込むのが見えた。	정지된 듯한 세상 속에서, 내 뒤에서 달려 나오는 보보가 보였다. 보보가 강력한 니킥을 날리자 로잔의 몸이 활처럼 휘어져 공중으로 떠올랐다!	Time slowed to a crawl. Bubu burst past my shoulder — a crushing knee folding Rozan in half, lifting her clean off the ground.						0	3.4主线剧情
298_1	她的二指作鹰爪状，剜向罗赞的双眼！	她的二指作鷹爪狀，剜向羅贊的雙眼！	ロザンが体をくの字にして宙に浮くと、その目めがけてブブは指を突き刺す。	이어서 두 손가락을 독수리 발톱처럼 만들어 로잔의 두 눈을 찌르려 했다!	With two fingers hooked like talons, she slashed straight for Rozan's eyes.						0	
299	而在同频锁直接命中的前提下，罗赞竟然还能凭空拧腰向前探身——一记头槌，径直砸在卜卜的手指上！	而在同頻鎖直接命中的前提下，羅贊竟然還能憑空擰腰向前探身——一記頭槌，徑直砸在卜卜的手指上！	パルスの直撃を受けたにもかかわらず、ロザンはそのまま上半身をさらに曲げ、頭突きでブブの指を叩き落した。	공명 잠금이 정면으로 명중했는데도 로잔은 허공에서 허리를 비틀어 앞으로 몸을 숙였고, 보보의 손가락을 머리로 들이받아 강타했다!	But even under the phase lock, Rozan twisted forward and drove her forehead into Bubu's hand.						0	3.4主线剧情
300	呃啊！	呃啊！	くっ！	으악!	Argh—!						0	3.4主线剧情
301	罗赞又喷出一口血。饶是如此，她还是比我先恢复了行动能力。	羅贊又噴出一口血。即便如此，她還是比我先恢復了行動能力。	ロザンはもう一度、血を吐いた。それでもロザンは、私より先に体勢を立て直した。	로잔이 다시 한번 피를 토했다. 그럼에도 그녀는 나보다 먼저 힘을 회복했다.	Rozan spat up blood again — but she had recovered half a beat before I did.						0	3.4主线剧情
302	而卜卜虽然受伤了，镜爻却在空中张开防御的阵势。如此近的距离下，卜卜的冲锋枪将所有子弹倾泻在了罗赞的身体上！	而卜卜雖然受傷了，鏡爻卻在空中展開防禦的陣勢。如此近的距離下，卜卜的衝鋒槍將所有子彈傾瀉在了羅贊的身體上！	その時、ブブが空中にジンヤオで盾を作り、至近距離からロザンの体にマシンガンの残弾を全部撃ち込んだ。	보보가 다치긴 했지만, 거울괘는 공중에서 방어 진형을 펼쳤다. 이렇게 가까운 거리에서, 보보의 기관단총은 모든 탄약을 로잔의 몸에 쏟아부었다!	Bubu's hand was injured, yet she still controlled the Specular Array, spreading it wide into a defensive screen. At point-blank range, her submachine guns roared — an entire burst hammering into Rozan.						0	3.4主线剧情
303	罗赞只来得及用手臂护住要害，飞速往后退去。卜卜正要追，却被我叫住了——	羅贊只來得及用手臂護住要害，飛速往後退去。卜卜正要追，卻被我叫住了——	ロザンは腕で急所を守りながら、素早く飛びすさる。即座に追いかけようとするブブを、私は大声で呼び止めた。	로잔은 팔로 겨우 급소를 막아내며 빠르게 물러났다. 쫓아가려던 보보는 내 외침에 멈추었다.	Rozan barely managed to guard her vitals with one arm, then staggered back hard. Bubu shifted to pursue, but I stopped her.						0	3.4主线剧情
304	先别追，去找猫汐尔！	先別追，去找貓汐爾！	追うな、先にマーシルを探せ！	쫓아가지 말고, 캣 시에라를 찾아봐!	Leave her. Find Mauxir!						0	3.4主线剧情
305	眨眼间，罗赞就消失在了路边的密林中。往“丧钟”的方向寻去，猫汐尔正斜靠在一棵断裂的树干上，脸色煞白。	眨眼間，羅贊就消失在了路邊的密林中。往「喪鐘」的方向尋去，貓汐爾正斜靠在一棵斷裂的樹幹上，臉色蒼白。	ロザンはあっという間に森の奥へ消えた。パルスが発生した方向をたどっていくと、マーシルは蒼白の顔で折れた木に寄りかかっていた。	눈 깜짝할 사이에 로잔은 길가의 울창한 숲속으로 사라졌다. '데스 벨' 방향으로 가보니, 캣 시에라가 창백한 얼굴로 부러진 나무 기둥에 비스듬히 기대어 앉아 있었다.	In a blink, Rozan disappeared into the roadside woods. We moved toward the Death Knell's position — and found Mauxir slumped against a splintered trunk, pale as chalk.						0	3.4主线剧情
306	受伤了吗？	受傷了嗎？	大丈夫か？	다쳤어?	Are you hurt?						0	3.4主线剧情
307	……我还好。	……我還好。	……平気、だよ。	… 괜찮아.	...I'll manage.						0	3.4主线剧情
308	她想要站起来——站到一半，又脱力坐回去了。	她想要站起來——站到一半，又無力坐回去了。	言いながらマーシルは立ち上がろうとする。半分まで体を起こしたところで力が抜けたらしく、またその場に座り込んだ。	그녀는 일어나려고 반쯤 몸을 일으켰지만, 다시 힘이 빠져 주저앉고 말았다.	She tried to stand, but her legs gave out halfway.						0	3.4主线剧情
309	使用三次“丧钟”就已经是猫汐尔的极限了，她却启动了足足四次。现在的她非常虚弱。	使用三次「喪鐘」就已經是貓汐爾的極限了，她卻啟動了足足四次。現在的她非常虛弱。	マーシルにとって「弔鐘」は三回発動させるのが限界なはずだ。なのに彼女は無理をして四回も使い、そのせいで今は完全に力を使い果たしている。	캣 시에라는 '데스 벨'을 세 번 사용해 이미 한계에 달한 상태였음에도 네 번째까지 밀어붙였다. 지금 그녀는 매우 쇠약해진 상태였다.	Three activations of the Death Knell should've been her limit — yet she'd fired four. Now she was completely drained.						0	3.4主线剧情
310	罗赞还没逃远。那种瞬间恢复的能力一定有限制，不然她不会如此狼狈。	羅贊還沒逃遠。那種瞬間恢復的能力一定有限制，不然她不會如此狼狽。	ロザンはまだ遠くへ逃げていないはずだ。あの瞬時回復能力にもきっと制限がある。でなければ、あんなに慌てて逃げるはずがない。	로잔은 아직 멀리 도망가지 못했다. 그녀의 순간 회복 능력에는 분명 제한이 있을 것이다. 그게 아니라면 그녀가 이렇게 비참하게 도망칠 리가 없다.	Rozan hadn't gone far. That regeneration of hers clearly had limits, she wouldn't have pulled back looking that ragged otherwise.						0	3.4主线剧情
311	就像我对她新展露的能力毫无了解一样。对于“丧钟”，她一定也没来得及推断出什么信息。	就像我對她新展露的能力毫無了解一樣，對於「喪鐘」，她一定也沒來得及推斷出什麼訊息。	あの瞬時回復能力について私が何も掴めていないのと同じで、ロザンにとって「弔鐘」もまた未知の脅威のはずだ。	내가 그녀의 새로운 능력에 대해 전혀 알지 못하는 것처럼, '데스 벨'에 대해선 그녀도 분명 어떤 정보도 알아내지 못했을 것이다.	I didn't know much about this new ability of hers, but she hadn't figured out the Death Knell either.						0	3.4主线剧情
312	playername，怎么办？	playername，怎麼辦？	分析員、これからはどうするの？	playername, 어떡할까?	playername, what do we do now?						0	3.4主线剧情
313	追。但是谨慎点……	追。但是謹慎點……	追いかけよう。ただし、慎重に。	쫓아가자. 하지만 조심해야 해…	We pursue — but carefully.						0	3.4主线剧情
314	还能走吗？	還能走嗎？	歩けるか？	걸을 수 있겠어?	Can you move?						0	3.4主线剧情
315	我必须走。	我必須走。	歩かなきゃ、ダメでしょ。	걸어야만 한다.	I have to.						0	3.4主线剧情
316	嗯……没办法。不能让罗赞看出来。	嗯……沒辦法。不能讓羅贊看出來。	……ああ、悪い。	음… 어쩔 수 없지. 로잔한테 들키면 안 돼.	Right... then we move. We can't let Rozan catch on.						0	3.4主线剧情
317	走吧。	走吧。	行こう。	가자.	Let's go.						0	3.4主线剧情
318	拉起猫汐尔，三人循着罗赞留下的痕迹，一路追去。	拉起貓汐爾，三人循著羅贊留下的痕跡，一路追去。	マーシルを支えて、私たちはロザンの後を追うことにした。	캣 시에라를 일으켜 세우고, 세 사람은 로잔이 남긴 흔적을 따라갔다.	I hauled Mauxir to her feet, and the three of us set off, following Rozan's trail into the woods.						0	3.4主线剧情
