字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	卜卜感到忐忑。计划外的这种不确定性非但没能给她带来兴奋和冲动，反而让她感到窒息和惶恐。	卜卜感到忐忑。計畫外的這種不確定性非但沒能給她帶來興奮和衝動，反而讓她感到窒息和惶恐。	ブブは不安だった。計画外のこの不確定性は、彼女に興奮や衝動をもたらすどころか、むしろ息苦しさと恐怖を感じさせた。	보보는 불안했다. 계획에 없던 불확실성은 그녀에게 흥분과 충동은커녕 오히려 숨 막히는 불안감만 안겨주었다.	Bubu felt uneasy. The uncertainty of going off-script didn't thrill her, it suffocated her. It scared her.						0	3.4主线剧情
2	她害怕失败。	她害怕失敗。	彼女は失敗を恐れている。	그녀는 실패가 두려웠다.	She was afraid of failing.						0	3.4主线剧情
3	但刚刚那会儿，实在是按捺不住心头的躁郁。猫汐尔就可以做到和陶沉着高效地沟通，两个人好像你明白我我明白你似的。	但剛剛，實在是按捺不住心頭的躁鬱。貓汐爾就可以做到和τ沉著高效地溝通，兩個人好像你明白我我明白你似的。	しかしさっきは、どうしても苛立ちを抑えきれなかった。マーシルはτと理解し合っているかのように、落ち着いて効率的にコミュニケーションを取れていた。	하지만 아까는 답답한 마음을 도저히 참을 수가 없었다. 캣 시에라는 τ와 차분하게 효율적으로 소통했고, 두 사람은 서로를 깊게 이해하는 것 같았다.	But a moment ago, she couldn't hold back the storm in her chest — watching Mauxir speak to τ, calm and precise, the two of them in perfect sync, hardly needing words at all.						0	3.4主线剧情
4	“我尊重你的决定”，“做你想做的事吧”——陶好像也猜出了猫汐尔在撒谎。不同的是，她们好像真的会占卜一样，知道做出什么选择会得到什么样的结果。	「我尊重你的決定」，「做你想做的事吧」——τ好像也猜出了貓汐爾在說謊。不同的是，她們好像真的會占卜一樣，知道做出什麼選擇會得到什麼樣的結果。	『あなたがそう決めたのなら、いいでしょう』――τもマーシルの嘘に気づいているはずだ。まるで本当に占いができるかと思うくらい、彼女たちは自分の選択の結果を予見できるみたいだった。	"네 결정을 존중하겠다." "네가 하고 싶은 대로 해."… τ도 캣 시에라의 거짓말을 눈치챈 것 같았다. 다른 점이 있다면 그들은 정말로 점을 칠 줄 알기라도 하는 것처럼, 선택이 어떤 결과를 불러올지 알고 있었다.	"I'll honor your decision." "Do what you believe you must." τ probably knew Mauxir was lying. The difference was — they always seemed to know exactly where their choices would lead.						0	3.4主线剧情
5	（啊，对……）	（啊，對……）	（はぁ、そっか……）	(아, 맞아…)	(...Ah... I see.)						0	3.4主线剧情
6	卜卜突然明白自己为什么刚刚那么失态了。	卜卜突然明白自己為什麼剛剛那麼失態了。	ブブはふと、自分があんなに取り乱した原因に気づいた。	보보는 문득 자신이 왜 그렇게 추태를 부렸는지 깨달았다.	Suddenly, she understood why she'd lost control just now.						0	3.4主线剧情
7	——欲望如此强烈，而自己如此弱小。	——欲望如此強烈，而自己如此弱小。	――欲望の割に、自分がこんなにも無力だからなのだと。	강렬한 욕망에 비해 자신은 이렇게나 나약했던 것이다.	Because her desire burned too strong — and she was still too weak to match it.						0	3.4主线剧情
8	（可明明我也……）	（可是明明我也……）	（でも、わたしだって……）	(하지만 나도 분명…)	(But I... I also...)						0	3.4主线剧情
9	明明自己才是最努力最刻苦的那个。明明大家都很轻松，一点也看不出来那些令人震惊的事迹就是她们完成的。	明明自己才是最努力最刻苦的那個。明明大家都很輕鬆，一點也看不出來那些令人震驚的事蹟就是她們完成的。	自分だけが必死に頑張っているようだ。周りのみんなは、驚くべき功績を成し遂げたとは全く見えないほど、気楽そうにしている。	가장 애쓰는 사람은 다름 아닌 자신이었다. 다른 이들은 모두 너무 여유로워 보여서, 그 놀라운 업적들을 이룬 사람들처럼 보이지 않았다.	She'd always been the one pushing herself the hardest. Everyone else made it look easy, accomplishing impossible missions as if they were nothing.						0	3.4主线剧情
10	她觉得自己不一样。她只是个外勤人员，因为运气被陶和分析员拔到了这么一个位置。她没有那些天启者身上的可贵品质和傲人天赋。	她覺得自己不一樣。她只是個外勤人員，因為運氣被τ和分析員拔到了這樣一個位置。她沒有那些天啟者身上的可貴品質和傲人天賦。	だから彼女は疎外感のようなものを感じた。外勤スタッフ出身の自分は運良くτと分析員のおかげでここに来られただけで、覚醒者たちが持つような優れた才能を一つも持ち合わせていない。	그녀는 자신은 다르다고 생각했다. 그저 운 좋게 τ와 분석가에 의해 이 자리까지 올라온 외근 요원일 뿐이었다. 그녀에게는 그 계시자들이 가진 대단한 자질이나 뛰어난 재능이 없었다.	She felt out of place — just a field agent bumped up by luck, by τ and the Adjutant. She didn't have what the other Manifestations had. No gifts, no brilliance.						0	3.4主线剧情
11	所以她从来没有懈怠过。用上了所有的闲暇时间，只为了有朝一日能证明自己配得上这个位置。	所以她從來沒有懈怠過。用上了所有的閒暇時間，只為了有朝一日能證明自己配得上這個位置。	彼女は決して気を抜かなかった。休み時間をすべて使って、いつか自分がここにふさわしいと証明するために。	그래서 그녀는 한 번도 게으름을 피우지 않았다. 여가 시간을 전부 바쳐서라도 언젠가는 자신이 이 자리에 어울린다는 걸 증명하고 싶었다.	So she never allowed herself to slack, every spare moment was spent proving she deserved her place.						0	3.4主线剧情
12	可好像还是失败了。留下playername断后，自己像逃兵一样撤退。	但好像還是失敗了。留下playername斷後，自己像逃兵一樣撤退。	だが、結局失敗したようだ。playernameを殿にして、自分は脱走兵のように撤退した。	하지만 결국 실패했나 보다. 뒷수습하는 playername을(를) 남겨둔 채 자신은 탈영병처럼 물러났다.	And still, it felt like she blew it, leaving playername behind to cover her while she ran like a coward.						0	3.4主线剧情
13	是因为没能完美执行他的命令……吗？	是因為沒能完美執行他的命令……嗎？	彼の命令を完璧にこなせなかったからだろうか。	그의 명령을 완벽하게 수행하지 못해서… 일까?	Was it because she hadn't followed orders to the letter?						0	3.4主线剧情
14	她感到气馁，又因这种气馁而有一股奔腾的热流涌上了头。因为她突然想起了自己是为了什么才走上这条路的。	她感到氣餒，又因這種氣餒而有一股奔騰的熱流湧上了頭。因為她突然想起了自己是為了什麼才走上這條路的。	彼女は落胆して、また熱いものが頭に込み上がってきた。なぜなら、自分がなんのためにこの道を歩み始めたのかを、突然思い出したからだ。	그녀는 풀이 죽었다. 그리고 그것은 뜨거운 결의를 불러일으켰다. 자신이 왜 이 길을 걷게 되었는지 불현듯 떠올랐던 것이다.	The discouragement was crushing — but then a heat rose from that same place, as she remembered why she'd started down this road at all.						0	3.4主线剧情
15	（——playername。）	（——playername。）	（playername……）	(…… playername.)	(...playername.)						0	3.4主线剧情
16	被这股外强中干的气势暂时支撑住了。抬起头——她们已经走到了疗养中心的外围，能看见泰坦还在一波一波从墙壁的缺口走出来。	被這股外強中乾的氣勢暫時支撐住了。抬起頭——她們已經走到了療養中心的外圍，能看見泰坦還在一波一波從牆壁的缺口走出來。	その名前から借りた仮初めの勇気で、顔を上げる。二人はすでに療養センターの外周にたどり着いていた。タイタンが次々と壁の裂け目から現れるのが見える。	허세 섞인 기세에 잠시 버티고 있다가 고개를 들어보니, 그들은 요양센터 외곽에 도착해 있었다. 벽 틈새로 계속 쏟아져 나오는 타이탄들도 보였다.	That fragile courage was enough to steady her, at least for now. She looked up and realized they'd reached the outer edge of the sanatorium. Ahead, Titans still poured out, wave after wave through a breach in the battered wall.						0	3.4主线剧情
17	猫汐尔停下了脚步。她猫着腰，摆弄着手上的传感器终端。	貓汐爾停下了腳步。她彎著腰，弄著手上的感測器終端。	マーシルは足を止め、腰をかがめた。手元のセンサー端末を操作し出した。	캣 시에라가 걸음을 멈췄다. 그녀는 허리를 숙이고 손에 든 센서 단말기를 만지작거렸다.	Mauxir halted, crouched, and tapped at her wrist console.						0	3.4主线剧情
18	你在做什么？	你在做什麼？	何をしてるの？	뭐 하는 거야?	What are you doing?						0	3.4主线剧情
19	计算引导信标的最佳安装位置。	計算引導信標的最佳安裝位置。	ビーコンの設置地点を計算してる。	유도 비콘을 설치할 최적의 위치를 계산하고 있다.	Running placement calculations for the guidance beacon.						0	3.4主线剧情
20	好了。	好了。	……うん、できた。	다 됐다.	There. Done.						0	3.4主线剧情
21	你的镜爻可以把我们两个人挡住吗？	你的鏡爻可以把我們兩個人擋住嗎？	ジンヤオで設置地点に着くまで、タイタン達から私たちを隠すことはできる？	네 거울괘로 우리 둘을 가릴 수 있나?	Can your Specular Array cloak both of us?						0	3.4主线剧情
22	你是说伪装吗？嗯……信标的安装位置在哪里？	你是說偽裝嗎？嗯……信標的安裝位置在哪裡？	カモフラージュして行くってこと？うーん……設置地点はどこにあるの？	위장 말이지? 음… 비콘은 어디에 설치해야 해?	You mean visual masking? Uh... where's the drop point?						0	3.4主线剧情
23	猫汐尔抬起手，传感器终端投射出她们脚下这片区域的3D投影。	貓汐爾抬起手，感測器終端投射出她們腳下這片區域的3D投影。	マーシルが手を上げると、センサー端末が彼女たちのいるこのエリアのホログラム地図を映し出した。	캣 시에라가 손을 들어 올리자, 센서 단말기가 그들이 서 있는 구역의 3D 투영을 보여주었다.	Mauxir raised her hand, and the console projected a 3D map of the terrain below.						0	3.4主线剧情
24	所有合适安装引导信标的位置都被标记了出来。无一例外，都处于泰坦群的正中间。	所有適合安裝引導信標的位置都被標記了出來。無一例外，都處於泰坦群的正中間。	ビーコンを設置するのに適した位置が逐一表示されていた。例に漏れず、すべてタイタン群の真ん中に位置している。	유도 비콘 설치에 적합한 모든 위치가 표시되어 있었다. 모두 예외 없이 타이탄 무리의 한가운데였다.	All viable drop sites for the beacon lit up — every single one dead in the middle of the Titan swarm.						0	3.4主线剧情
25	办不到。伪装是通过操纵光线欺骗视觉从而实现的，不是什么隐身魔法。	辦不到。偽裝是透過操縱光線欺騙視覺從而做到的，不是什麼隱身魔法。	それは……無理かも。ジンヤオのカモフラージュは光の屈折を変える、目くらましみたいなものだから……	안 돼. 위장은 빛을 조작해서 시각을 속이는 거지, 은신술 같은 게 아니야.	No way. The visual masking bends light to fool the eye — it's not invisibility magic.						0	3.4主线剧情
26	这里的泰坦太多了。镜爻要完全遮蔽住我们的身形，没办法应对这种四面八方的视线。	這裡的泰坦太多了。鏡爻要完全遮蔽住我們的身形，沒辦法應對這種四面八方的視線。	これだけタイタンが集まった場所じゃ、いくら完璧なカモフラージュでも、敵全員の目は欺けないよ――	여긴 타이탄이 너무 많아. 거울괘로 우리 모습을 완전히 가리려고 해도, 사방에서 오는 시선을 다 막을 수가 없어.	There are too many Titans here. The Specular Array can't hide us from every direction at once.						0	3.4主线剧情
27	……等等。	……等等。	あ……あった。	… 잠깐.	...Wait.						0	3.4主线剧情
28	卜卜忽然抬起头，看向周围的泰坦。泰坦缓慢地向外行进着，并没有注意到不远处的她们。	卜卜忽然抬起頭，看向周圍的泰坦。泰坦緩慢地向外行進著，並沒有注意到不遠處的她們。	ブブはふと顔を上げ、周りのタイタンを見た。タイタンはゆっくりと外へ向かって進んでいるが、近くにいる彼女たちには気づいていない。	보보는 문득 고개를 들어 주변의 타이탄들을 바라보았다. 타이탄들은 천천히 밖으로 이동하고 있었고, 근처에 그녀들이 있다는 건 눈치채지 못했다.	She looked up, scanning the Titans around them — they lumbered outward, slow and unaware of the two girls nearby.						0	3.4主线剧情
29	或许可以！	或許可以！	できるかも！	가능할 수도 있겠어!	Maybe there is a way!						0	3.4主线剧情
30	镜爻从她身后飞起，在她和猫汐尔的头顶组装完毕。	鏡爻從她身後飛起，在她和貓汐爾的頭頂組裝完畢。	ジンヤオが彼女の背後から飛び立ち、彼女とマーシルの頭上で組み立てられた。	거울괘가 그녀 뒤에서 날아올라 그녀와 캣 시에라 위에서 조합되었다.	The Specular Array detached from Bubu's back and locked into place above them.						0	3.4主线剧情
31	泰坦很高！只要我们趴得足够低，就能完全遮住……	泰坦很高！只要我們趴得夠低，就能完全遮住……	タイタンの視線は上から来るものだから、わたしたちが体勢を十分低くしていれば、バレないはず！	타이탄은 키가 크잖아! 우리가 낮게 엎드리면 다 가려질 거야…	They're huge! If we keep low, we might stay hidden...						0	3.4主线剧情
32	但没办法像针对一道视线时那么逼真，大概就像披着一层更真一点的伪装。	但沒辦法像針對一道視線時那麼逼真，大概就像披著一層更真一點的偽裝。	ただ効果は、単体の敵に使うときほど完璧じゃないの。例えるなら、ちょっとだけバレにくい迷彩服みたいな感じ、かな……	하지만 한 개체의 시선만 상대할 때처럼 완벽하진 않을 거야. 그냥 좀 더 그럴듯하게 위장한 느낌이지.	It won't conceal us perfectly, not like masking from a fixed angle. Think of it as high-end camouflage, not invisibility.						0	3.4主线剧情
33	如果它们不低头，我们又走得慢一点，也许是可以的！	如果它們不低頭，我們又走得慢一點，也許是可以的！	でもゆっくり歩いたらいけると思うよ！急にタイタンが俯いたりしなければ！	녀석들이 고개를 숙이지 않고, 우리가 천천히 움직이면 될지도 몰라!	But if they don't look down, and we move slowly... it might work!						0	3.4主线剧情
34	时间还够，慢慢来吧。	時間還夠，慢慢來吧。	時間はまだある。ゆっくり行こう。	시간은 충분하니까 천천히 가자.	We've got time. Let's try it.						0	3.4主线剧情
35	像撑着一把伞，两个人半蹲着，走着鸭步，一点一点往泰坦群的中心走去。	像撐著一把傘，兩個人半蹲著，走著像鴨子的步伐，一點一點往泰坦群的中心走去。	傘を差すように、二人は中腰でアヒルのように歩き、少しずつタイタンの群れの中心へと向かっていった。	마치 우산을 든 것처럼, 두 사람은 반쯤 쪼그리고 앉아 오리걸음으로 타이탄 무리의 중심을 향해 한 걸음씩 나아갔다.	They moved together as if under a single umbrella — crouched low, inching toward the heart of the pack.						0	3.4主线剧情
36	卜卜专心操纵着镜爻。很顺利，顺利到她甚至能有心思慌乱一番。	卜卜專心操縱著鏡爻。很順利，順利到她甚至能有心思慌亂一番。	ブブはジンヤオの操作に集中していた。あまりにもの順調さに、彼女は心の中で慌てる余裕すらあった。	보보는 거울괘 조종에 집중했다. 너무 순조로워서 오히려 마음이 불안했다.	Bubu focused on controlling the Specular Array. It was going so smoothly that her nerves finally had room to panic.						0	3.4主线剧情
37	四周都是泰坦的支撑腿，她也不敢说话。	四周都是泰坦的支撐腿，她也不敢說話。	周りはタイタンの脚ばかりで、彼女は話すのも怖かった。	주위는 타이탄들의 다리로 가득했고, 말을 할 엄두도 나지 않았다.	But Titan legs loomed all around. She dared not say anything.						0	3.4主线剧情
38	卜卜低头去看脸前的镜面。镜爻可以扫描背面的环境，通过镜面进行伪装。也可以把镜面一侧的镜像投射到其他镜爻的镜面上。	卜卜低頭去看臉前的鏡面。鏡爻可以掃描背面的環境，透過鏡面進行偽裝。也可以把鏡面一側的鏡像投射到其他鏡爻的鏡面上。	ブブは目の前のジンヤオをのぞいた。ジンヤオは背後の環境をスキャンし、鏡面を通じて擬態することができる。一つの面の映像を、他の面に投影することも可能だ。	보보는 눈앞의 거울면을 내려다보았다. 거울괘는 뒷면의 환경을 스캔해 거울면으로 위장한다. 그리고 거울괘의 한쪽 거울면에 비치는 사물을 다른 거울면에 투사할 수도 있다.	She glanced down at the mirrored surface before her. The Specular Array scanned the ground behind it, projecting the feed across its many mirrored panels around them to keep them concealed.						0	3.4主线剧情
39	只看了一眼，她便觉得浑身的毛都要炸了起来——	只看了一眼，她便覺得渾身的毛都要炸了起來——	一目見ただけで、全身の毛が逆立つような気がした――	힐끗 보기만 했는데도 온몸의 털이 곤두서는 것 같았다…	One glance, and the blood in her veins turned to ice.						0	3.4主线剧情
40	猫汐尔……	貓汐爾……	マーシル。	캣 시에라…	Mauxir...						0	3.4主线剧情
41	我们……我们被发现了……	我們……我們被發現了……	バ、バレちゃった……	우리… 우리 들켰어…	We... we've been made.						0	3.4主线剧情
42	上百个泰坦同一时间看向了她们。一瞬间，卜卜只觉得头皮发麻。	上百個泰坦同一時間看向了她們。一瞬間，卜卜只覺得頭皮發麻。	百体以上のタイタンが一斉に彼女たちのほうを振り向いた。その瞬間、ブブは頭皮がぞっとするのを感じた。	타이탄 수백 마리가 동시에 두 사람을 바라보았다. 그 순간 보보는 머리가 쭈뼛 섰다.	Hundreds of Titans turned toward them at once. A jolt ran through Bubu, her scalp prickling, her skin turning cold.						0	3.4主线剧情
43	跑啊，愣什么！	跑啊，愣什麼！	ボーッとしてないで、走って！	뭐 해, 얼른 뛰어!	Run! Don't just stand there!						0	3.4主线剧情
44	背后被猫汐尔猛地推了一把，卜卜立刻反应过来，撤掉了镜爻，跟在猫汐尔身后。	背後被貓汐爾用力地推了一把，卜卜立刻反應過來，撤掉了鏡爻，跟在貓汐爾身後。	背中をマーシルに強く押され、ブブはすぐに我に返り、ジンヤオを回収して、マーシルの後を追った。	캣 시에라가 등을 세게 밀자, 보보는 바로 정신을 차리고 거울괘를 거둬 캣 시에라의 뒤를 따랐다.	Mauxir shoved her hard. Bubu snapped to, withdrew the Specular Array, and bolted after her.						0	3.4主线剧情
45	跟紧我！	跟緊我！	早く！	따라와!	Stay close!						0	3.4主线剧情
46	猫汐尔跑在前面，往泰坦站位稀疏的方向突围。可好像有了神志一样——泰坦立刻调整了站位，她们突围方向的防御被收紧了。	貓汐爾跑在前面，往泰坦站位稀疏的方向突圍。但好像有了神志一樣——泰坦立刻調整了站位，她們突圍方向的防禦被收緊了。	マーシルは先頭を走り、タイタンの配置がまばらな方向へ突破しようとした。しかし、まるで意思があるかのように――タイタンはすぐに配置を変え、彼女たちが突破しようとする方向の防御を固めた。	캣 시에라는 앞에서 달리며 타이탄이 적은 쪽으로 돌파하려 했다. 그러나 타이탄들은 마치 의식이라도 생긴 듯 즉시 진형을 바꾸었고, 돌파하려는 방향의 방어선이 단단히 좁혀졌다.	Mauxir darted ahead, aiming for a loose spot in the line of Titans — but the moment she moved, they shifted, the gap snapping shut like a net drawing closed.						0	3.4主线剧情
47	诶？！	欸？！	へ…？	어?!	Wha—!?						0	3.4主线剧情
48	泰坦们甚至主动放低了身形，防止她们从泰坦的脚下穿过去。它们也并没有急于攻击，而是不断调整着站位，让包围圈更难被突破。	泰坦們甚至主動放低了身形，防止她們從泰坦的腳下穿過去。它們也並沒有急於攻擊，而是不斷調整著站位，讓包圍圈更難被突破。	それだけじゃない。タイタンたちは足の下をくぐり抜けられるのを防ぐため、姿勢を低くした。急いで攻撃することもなく、ひたすら配置を調整し、包囲網をより突破しにくいものにしていく。	타이탄들은 심지어 자발적으로 몸을 낮춰 발밑으로 지나가려는 두 사람을 막았다. 녀석들은 서둘러 공격하지도 않고, 계속해서 진형을 조정하며 포위망을 돌파하기 어렵게 더 좁혔다.	The Titans even crouched low, blocking any path beneath their legs. But they didn't attack — just kept shifting, tightening the formation, closing every escape.						0	3.4主线剧情
49	……有人在控制它们。是苏菲——	……有人在控制它們。是蘇菲——	……誰かに操られてる。ソフィー……！	… 누군가 녀석들을 조종하고 있다. 소피다.	...Someone's guiding them. It's Sophie.						0	3.4主线剧情
50	卜卜也想到了这一点。她听见一阵越来越近的哼唱。	卜卜也想到了這一點。她聽見一陣越來越近的哼唱。	ブブもそのことに気づいた。彼女は次第に近づく鼻歌を聞いた。	보보도 눈치챘다. 흥얼거리는 소리가 점점 가까워지고 있었다.	Bubu had reached the same conclusion just as a soft hum began to rise.						0	3.4主线剧情
51	疗养中心围墙的缺口中，苏菲从泰坦的脚下走了出来。	療養中心圍牆的缺口中，蘇菲從泰坦的腳下走了出來。	療養センターの塀の裂け目から、ソフィーがタイタンの足元から姿を見せた。	요양센터 담벼락의 틈새에서, 소피가 타이탄의 발밑으로 걸어 나왔다.	Through a breach in the sanatorium wall, Sophie emerged, walking calmly beneath the Titans' legs.						0	3.4主线剧情
52	砰！	砰！	バン――。狙撃銃の発砲音がブブの横で響いた。	탕!	BAM—!						0	3.4主线剧情
53	狙击枪的响声在卜卜的旁边炸开。在看见苏菲的瞬间，猫汐尔已经完成了举枪瞄准射击。	狙擊槍的響聲在卜卜的旁邊炸開。在看見蘇菲的瞬間，貓汐爾已經完成了舉槍瞄準射擊。	ソフィーを見た瞬間、マーシルはすでに銃を構え、狙いを定め、発砲を終えていた。	보보 옆에서 저격총 소리가 울려 퍼졌다. 소피를 본 순간 캣 시에라는 곧장 총을 들어 조준하고 사격했다.	A gunshot cracked beside Bubu — Mauxir raised her sniper rifle and fired the instant Sophie appeared.						0	3.4主线剧情
54	砰——砰——	砰——砰——	バン――バン――。マーシルは何度もスナイパーライフルを鳴らした。	탕! 탕!	BAM! BAM!						0	3.4主线剧情
55	猫汐尔没有停下，狙击枪不断轰鸣着。隔着上百米的距离，第一发子弹击穿了挡在苏菲面前的泰坦的巨手，把它打得粉碎。接下来几枪封死了苏菲所有躲闪的空间。	貓汐爾沒有停下，狙擊槍不斷轟鳴著。隔著上百公尺的距離，第一發子彈擊穿了擋在蘇菲面前的泰坦的巨手，把它打得粉碎。接下來幾槍封死了蘇菲所有躲閃的空間。	百メートルほどの距離から、最初の一発がソフィーを庇うタイタンの巨手を撃ち抜き、粉々に打ち砕いた。続く数発も、精確にソフィーの動きを封じた。	캣 시에라는 주저 없이 저격총을 발사했다. 100미터가 넘는 거리에서, 첫 발은 소피를 막고 있는 타이탄의 거대한 손에 명중해 박살을 냈다. 이어진 몇 발은 소피가 몸을 숨길 공간을 모두 차단했다.	Mauxir didn't let up. At over a hundred meters, her first round blew apart a Titan's massive hand shielding Sophie. The next few shots cut off every line of retreat.						0	3.4主线剧情
56	还没打空弹匣，猫汐尔却停火了。卜卜已经掏出了双枪，正在掩护猫汐尔的后背。但这些泰坦就像角斗场的观众一样，停在原地，一步也没有逾越。	還沒打空彈匣，貓汐爾卻停火了。卜卜已經掏出了雙槍，正在掩護貓汐爾的後背。但這些泰坦就像角鬥場的觀眾一樣，停在原地，一步也沒有逾越。	マガジンを撃ち尽くす前に、マーシルは射撃を止めた。ブブはマシンガンを抜き、マーシルの背後を警戒したが、タイタンたちはまるで見物客のように、その場に立ち止まり、一歩も動かない。	탄창이 비기도 전에 캣 시에라가 사격을 멈췄다. 보보도 양손에 총을 들고 캣 시에라의 뒤를 엄호하고 있었지만, 타이탄들은 마치 투기장의 관중처럼 제자리에서 한 발짝도 움직이지 않았다.	But before she emptied the mag, she stopped. Bubu already had both SMGs up, watching their six. But the Titans just stood there, motionless, like spectators in an arena.						0	3.4主线剧情
57	要冲吗？一起冲进去，和分析员会合！	要衝嗎？一起衝進去，和分析員會合！	先輩、建物に駆け込んで、分析員と合流しよう！	돌격할까? 같이 돌진해서 분석가랑 합류하자!	Should we push? Break through and meet up with the Adjutant!?						0	3.4主线剧情
58	等一下。她躲掉了所有子弹……不太对。	等一下。她躲掉了所有子彈……不太對。	待って。全弾かわされてる……何か、変だ。	잠깐. 소피가 모든 탄약을 피했다… 뭔가 이상하다.	Hold on. She dodged every shot... Something's off.						0	3.4主线剧情
59	猫汐尔头顶的传感器发出低沉的啸叫声。	貓汐爾頭頂的感測器發出低沉的嘯叫聲。	マーシルの頭上のセンサーが低く唸るような音を立てた。	캣 시에라 머리 위의 센서에서 낮은 울림이 전해졌다.	A low warning whine crackled through the sensors atop Mauxir's head.						0	3.4主线剧情
60	不对。	不對。	おかしい。	이상하다.	This isn't right.						0	3.4主线剧情
61	她变强了。她的身体参数比上午第一次见面的时候强了不止一点……	她變強了。她的身體參數比上午第一次見面的時候強了不止一點……	身体能力が……午前会った時よりも、格段に強くなってる……	강해졌다. 오전에 처음 만났을 때보다 신체 능력이 훨씬 더 강해졌다…	She's stronger, way stronger than she was this morning...						0	3.4主线剧情
62	……比我们两个的身体素质还要强。	……比我們兩個的身體素質還要強。	……彼女の力はもう、私たちをずっと上回っている。	… 우리 둘보다도 신체 능력이 더 뛰어나다.	...Stronger than both of us now.						0	3.4主线剧情
63	那就打近身！我这两把冲锋枪可不是摆设！	那就打近身！我這兩把衝鋒槍可不是擺設！	なら近接戦でいく！この二丁マシンガンは、飾りじゃないんだから！	그럼 근접전으로 가! 내 기관단총은 장식품이 아니라고!	Then we take her up close! These two SMGs aren't for show!						0	3.4主线剧情
64	——我不想伤害你们。	——我不想傷害你們。	――貴方たちを傷つけたくありません。	저는 여러분을 다치게 하고 싶지 않아요.	I don't want to hurt you.						0	3.4主线剧情
65	隔着上百米的距离，苏菲的声音却像在耳畔那样低沉。	隔著上百公尺的距離，蘇菲的聲音卻像在耳畔那樣低沉。	百メートルしか離れていないにかかわらず、ソフィーの声は耳元で囁かれるかのようにそっと響いた。	100미터도 더 떨어져 있었지만, 소피의 목소리는 귓가에서 들려오듯 낮고 또렷했다.	Even from over a hundred meters away, her voice reached them like a whisper in their ears.						0	3.4主线剧情
66	把“丧钟”交给我，我会放你们离开。	把「喪鐘」交給我，我會放你們離開。	「弔鐘」を渡していただければ、何も致しません。	 '데스 벨'을 저에게 넘기시면 나갈 수 있게 해드리죠.	Hand over the Death Knell, and I'll let you walk away.						0	3.4主线剧情
67	说完这句话，整片空间都安静了下来。所有泰坦都停止了行动，注视着猫汐尔和卜卜。	說完這句話，整片空間都安靜了下來。所有泰坦都停止了行動，注視著貓汐爾和卜卜。	その言葉が終わると、辺り一帯は静寂に包まれた。全てのタイタンが動きを止め、マーシルとブブを見つめている。	그 말과 함께 공간이 온통 고요해졌다. 모든 타이탄이 움직임을 멈추고 캣 시에라와 보보를 주시했다.	Silence fell. Every Titan froze, eyes fixed on Mauxir and Bubu.						0	3.4主线剧情
68	卜卜。	卜卜。	ブブ。	보보.	Bubu.						0	3.4主线剧情
69	我在听。	我在聽。	はい！	듣고 있어.	I'm listening.						0	3.4主线剧情
70	我们一起冲一次。	我們一起衝一次。	一回だけ、突破を試みてみよう。	같이 돌파하자.	We make one push together.						0	3.4主线剧情
71	如果没能冲出去，我会用丧钟掩护你离开。	如果沒能衝出去，我會用喪鐘掩護你離開。	失敗したら逃げて、弔鐘で援護するから。	만약 돌파에 실패한다면, 내가 데스 벨을 써서 네가 안전히 떠날 수 있도록 엄호할게.	If we don't break through, I'll use the Death Knell to cover your escape.						0	3.4主线剧情
72	要走就一起走，丢下你算什么？	要走就一起走，丟下你算什麼？	どうせなら一緒に行こう！先輩を見捨てるなんて、できるわけないじゃない！	갈 거면 같이 가야지, 버리고 가는 게 말이 돼?	We go together. I'm not leaving you!						0	3.4主线剧情
73	分头走还有机会，一起走一定走不掉。	分頭走還有機會，一起走一定走不掉。	手分けして逃げれば、まだチャンスがある。一緒じゃ絶対に逃げられない。	흩어지면 기회라도 있지만, 같이 간다면 절대 빠져나갈 수 없다.	If we split up, there might be a chance. Together, neither of us would make it.						0	3.4主线剧情
74	你的战术套装偏向战斗，我的战术套装偏向侦察。你的机会比我大。	你的戰術套裝偏向戰鬥，我的戰術套裝偏向偵察。你的機會比我大。	戦闘特化のあなたの装備と違って、私のは偵察に特化したもの。逃げるなら、あなたの方が見込みがある。	네 전술 슈트는 전투에 특화됐고, 내 전술 슈트는 정찰에 특화됐으니, 기회는 너에게 더 많다.	Your exosuit's built for combat — mine's recon. You have the better shot.						0	3.4主线剧情
75	而且，不使用丧钟是一定出不去的。我会拖住苏菲和泰坦，用丧钟控制整个缺口。	而且，不使用喪鐘是一定出不去的。我會拖住蘇菲和泰坦，用喪鐘控制整個缺口。	それに、ここから逃げるには、弔鐘が鍵となる。私が弔鐘でソフィーとタイタンを引き付けて、突破口を作るから。	게다가 데스 벨을 쓰지 않으면 절대로 빠져나갈 수 없다. 내가 소피와 타이탄을 붙잡아 두고 데스 벨로 모든 틈새를 제어할 거다.	Besides, without using the Death Knell, there's no chance of getting out. I'll hold Sophie and the Titans, keeping the breach in the wall clear.						0	3.4主线剧情
76	你就趁这个机会冲进去。里面地势狭窄，它们也不好追。	你就趁這個機會衝進去。裡面地勢狹窄，它們也不好追。	その間に療養センターに入って。地形の狭いあそこなら、タイタンも簡単に追いつけないはず。	그 틈을 타서 안으로 돌진해. 안쪽은 지형이 좁아서 녀석들도 쫓아오기 힘들 거다.	Take that chance to charge through. Once you're inside the sanatorium, it'll be hard for them to chase you without a clear line of sight.						0	3.4主线剧情
77	……你是不是就没打算冲出去？	……你是不是就沒打算衝出去？	先輩は、最初からそのつもりだったんだよね……	… 처음부터 빠져나갈 생각이 없었구나?	...You never planned to get out, did you?						0	3.4主线剧情
78	猫汐尔没有直接回答。	貓汐爾沒有直接回答。	その言葉を聞き流すように、マーシルは淡々と告げた。	캣 시에라는 직접적인 대답을 하지 않았다.	Mauxir didn't answer.						0	3.4主线剧情
79	她很强。	她很強。	相手は、強い。	상대는 정말 강하다.	She's strong.						0	3.4主线剧情
80	我没有把握。	我沒有把握。	あまり勝算はない。	난 확신이 없다.	I don't know if I can take her.						0	3.4主线剧情
81	你出去之后就去找playername，我会坚持到他来。	你出去之後就去找playername，我會堅持到他來。	突破に成功したら、playernameを探して。彼が来るまで、ちゃんと持ちこたえるから。	넌 나가서 playername을(를) 찾아. 나는 그가 올 때까지 버티고 있겠다.	Once you're through, find playername. I'll hold on until he gets here.						0	3.4主线剧情
82	我……我……	我……我……	わ……わたし……	나는… 나는…	I... I...						0	3.4主线剧情
83	卜卜平白觉得很屈辱。或者说讨厌——她讨厌这种感觉。	卜卜覺得很屈辱。或者說討厭——她討厭這種感覺。	込み上げてくる屈辱感で言葉が詰まる。こんなに自分が嫌になることは、前にあっただろうか。	보보는 왠지 모를 굴욕감을 느꼈다. 아니, 싫었다. 이런 기분이 싫었다.	A sharp wave of humiliation hit Bubu — or maybe it was just the hate of feeling weak, helpless.						0	3.4主线剧情
84	挫败感——这让她感觉自己不该也不配出现在这个地方。泰坦凝滞的身形和此刻的沉默都在嘲笑她的弱小，而她没有任何办法改变这一切。	挫敗感——這讓她感覺自己不該也不配出現在這個地方。泰坦凝滯的身形和此刻的沉默都在嘲笑她的弱小，而她沒有任何辦法改變這一切。	ここに自分がいるのは間違いだった。タイタンたちの見下ろす視線は、自分の無力さ、惨めさを嘲笑っていた。なのに、自分は何もできない。	좌절감이 들었다. 이런 기분은 자신이 이곳에 있으면 안 되고, 있을 자격도 없다고 느끼게 했다. 멈춰 선 타이탄들의 모습과 지금의 침묵이 모두 자신의 나약함을 비웃는 것만 같았지만, 그녀는 이 모든 것을 바꿀 수가 없었다.	She didn't belong on a battlefield like this. The Titans loomed in silence, as if mocking her uselessness — and she couldn't change a thing.						0	3.4主线剧情
85	在playername身边的时候，她还可以为了不让对方担心而掩饰住这一切。而现在，她连这么做的理由都失去了。	在playername身邊的時候，她還可以為了不讓對方擔心而掩飾住這一切。而現在，她連這麼做的理由都失去了。	playernameのそばにいたときは、彼を心配させまいとこの気持ちを隠し通せた。しかし今は、そうする理由さえ失ってしまった。	playername 곁에 있을 때는 그가 걱정하지 않도록 이 모든 것을 숨길 수 있었지만, 지금은 그렇게 할 이유조차 잃어버렸다.	When she was with playername, she could hide it, keep him from worrying. But now, she didn't even have that excuse.						0	3.4主线剧情
86	现在又要落荒而逃了。要让别人殿后，先是playername，现在又是猫汐尔。	現在又要落荒而逃了。要讓別人殿後，先是playername，現在又是貓汐爾。	また逃げてしまう。また仲間を見捨てることになる――最初はplayername、今度はマーシル先輩。	또다시 도망쳐야 했고, 다른 사람이 뒤를 막아줘야 했다. 처음에는 playername, 이번에는 캣 시에라가 그 역할을 하게 되었다.	Running again. Leaving someone else to cover her retreat. First playername. Now Mauxir.						0	3.4主线剧情
87	但她好像没有任何办法。	但她好像沒有任何辦法。	けど、自分にはどうする術もない。	하지만 달리 방법이 없는 것 같았다.	And again, she could do nothing.						0	3.4主线剧情
88	发什么愣。	發什麼呆。	ぼーっとしてないで。	뭐 하는 거지?	Snap out of it.						0	3.4主线剧情
89	猫汐尔回头看了她一眼。	貓汐爾回頭看了她一眼。	マーシルは彼女を振り返った。	캣 시에라가 그녀를 돌아보았다.	She shot Bubu a glance over her shoulder.						0	3.4主线剧情
90	……别以为你的任务就轻松。	……別以為你的任務就輕鬆。	……そう簡単にできることだと思わないで。	… 너의 임무가 쉽다고 생각하지 마.	...Don't think you've got the easy job here.						0	3.4主线剧情
91	你不是跟playername说过，让他相信你吗？	你不是跟playername說過，讓他相信你嗎？	信じてって、playernameに言ったよね。	playername한테 널 믿어달라고 했었잖아?	Didn't you swear to playername that you wouldn't let him down?						0	3.4主线剧情
92	你要在避开罗赞的前提下找到分析员，带他来救我。	你要在避開羅贊的前提下找到分析員，帶他來救我。	ロザンの目を盗んで分析員を見つけて、彼と一緒に私を助けに来てもらうの。	넌 로잔의 눈을 피해 분석가를 찾아야 하고, 그와 함께 날 구하러 와야 한다.	Then keep your word. Find the Adjutant without tipping off Rozan, and bring him back.						0	3.4主线剧情
93	你能做到吗？	你能做到嗎？	できる？	할 수 있겠나?	Can you do that?						0	3.4主线剧情
94	卜卜深吸了一口气。	卜卜深吸了一口氣。	ブブは深く息を吸った。	보보는 깊게 숨을 들이마셨다.	Bubu drew in a deep breath.						0	3.4主线剧情
95	我可以。	我可以。	うん、できる。	할 수 있어.	I can.						0	3.4主线剧情
96	那就上吧。	那就上吧。	じゃあ、頑張って。	그럼 가자.	Then go.						0	3.4主线剧情
97	话音刚落，猫汐尔便如离弦的箭一样冲向了缺口处。“丧钟”在她的手上疾速转动，无色的波纹顺着黄昏时分的霞光骤然绽放！	話音剛落，貓汐爾便如離弦的箭一樣衝向了缺口處。「喪鐘」在她的手上疾速轉動，無色的波紋順著黃昏時分的霞光驟然綻放！	言い終わると同時に、矢のようにマーシルは裂け目へ駆け出した。その手で弔鐘が回転しだすと、夕映えに朱く染まった大気の波紋が爆ぜて広がってゆく――。	말이 끝나자마자 캣 시에라는 활시위를 벗어난 화살처럼 틈새를 향해 돌진했다. '데스 벨'이 그녀의 손에서 빠르게 회전하며, 무색의 물결이 해 질 무렵의 노을빛을 타고 순식간에 퍼져나갔다!	With that, Mauxir surged toward the breach like a loosed arrow. The Death Knell spun to life in her hands, colorless waves flaring through the amber dusk.						0	3.4主线剧情
98	呼……呼……	呼……呼……	はぁっ、はぁっ……	후우… 후우…	Haa... haa...						0	3.4主线剧情
99	卜卜冲进房间内，大口大口地呼吸着空气。	卜卜衝進房間內，大口大口地呼吸著空氣。	ブブは部屋に駆け込み、必死に酸素を吸い込んだ。	보보는 거친 숨을 몰아쉬며 방 안으로 뛰어 들어왔다.	Bubu stumbled through the door, gasping for air.						0	3.4主线剧情
100	如猫汐尔计划的那样，借着“丧钟”对泰坦的控制，她成功冲进了疗养中心内。	如貓汐爾計畫的那樣，藉著「喪鐘」對泰坦的控制，她成功衝進了療養中心內。	マーシルの計画通り、「弔鐘」でタイタンを拘束してもらい、彼女は無事療養センター内部に突入できた。	캣 시에라의 계획대로, '데스 벨'이 타이탄을 제어하는 틈을 타 요양센터에 진입하는 데 성공했다.	Just as Mauxir planned — with the Death Knell holding the Titans at bay, Bubu made it into the sanatorium.						0	3.4主线剧情
101	大脑一片空白。	大腦一片空白。	頭の中は真っ白だった。	머릿속이 하얘졌다.	Her mind was blank.						0	3.4主线剧情
102	playername在哪里，罗赞又在哪里，她连这些都没有去想。	playername在哪裡，羅贊又在哪裡，她連這些都沒有去想。	playernameはどこにいるのか、ロザンはどこにいるのか、なんて、考える余裕すらなかった。	playername이(가) 어디 있는지, 로잔은 또 어디 있는지, 그런 생각조차 미처 하지 못했다.	Where was playername? Where was Rozan? She hadn't thought that far.						0	3.4主线剧情
103	（又是这种感觉。）	（又是這種感覺。）	（また、この気持ち……）	(또 이런 느낌이야.)	(That feeling again...)						0	3.4主线剧情
104	选择你不是理所当然的吗？	選擇你不是理所當然的嗎？	君とは42回も生死を共にしてきた仲だ。だから適任者は、君以外いないんだ。	그러니 너를 선택하는 게 당연하지 않아?	So tell me — who else could I trust with that?						0	3.4主线剧情
105	我明白了！我绝对不会辜负分析员的期望！	我明白了！我絕對不會辜負分析員的期望！	なるほど……わかった！ブブ、分析員の期待に絶対に応えるぞぉーー！	알았어! 절대로 분석가의 기대를 저버리는 일은 없을 거야!	Understood! I won't let you down, Adjutant!						0	3.4主线剧情
106	我可是为了成为一名合格的天启者、一位合格的海姆达尔队员而努力呢！	我可是為了成為一名合格的天啟者、一位合格的海姆達爾隊員而努力呢！	立派な覚醒者に、立派なヘイムダル隊員になるために、わたしはがんばってるんだもん！	난 훌륭한 계시자, 훌륭한 헤임달 대원이 되기 위해 노력하고 있다고!	I'm working to become a real Manifestation — a true Heimdall operative!						0	3.4主线剧情
107	（我……）	（我……）	（わたし……）	(나는…)	(I...)						0	3.4主线剧情
108	呜……	嗚……	うう……	흑…	Aw...						0	3.4主线剧情
109	卜卜捂着脸，忍不住地呜咽。	卜卜摀著臉，忍不住地嗚咽。	ブブは顔を両手で覆った。嗚咽を堪えきれなかった。	보보는 얼굴을 감싸며 흐느꼈다.	She pressed her hands to her face. A sob escaped before she could hold it in.						0	3.4主线剧情
110	如果不是我的话……	如果不是我的話……	わたしじゃなければ……	내가 아니었다면…	If it hadn't been me...						0	3.4主线剧情
111	如果是她们……如果选了更厉害的人……	如果是她們……如果選了更厲害的人……	ここにいるのが、わたしじゃなくて、先輩たちなら……	그녀들이라면… 더 뛰어난 사람을 선택했다면…	If he'd picked someone stronger instead...						0	3.4主线剧情
112	她想到一句话——拼尽全力的时候，才是见证天赋的时候。	她想到一句話——拼盡全力的時候，才是見證天賦的時候。	彼女はある言葉を思い出した――才能は、努力の先にある。	그때 머릿속에 한 문장이 떠올랐다. 최선을 다할 때 비로소 재능이 드러난다.	A saying surfaced in her mind — "When you've given it your all, that's when talent shows."						0	3.4主线剧情
113	不……不能这样——	不……不能這樣——	ううん、こんなんじゃダメ――	아니야… 이러면 안 돼.	No... Get yourself together, Bubu!						0	3.4主线剧情
114	她用手背擦了擦眼泪，现在不是伤心难过的时候。她明白这一点，只是心里确实不好受，四下无人，才忍不住哭了出来。	她用手背擦了擦眼淚，現在不是傷心難過的時候。她明白這一點，只是心裡確實不好受，四下無人，才忍不住哭了出來。	言って、手で涙を拭う。落ち込んでいる場合じゃないと頭ではわかっているのに、辛い気持ちはどうしても抑えきれなかった。ずっと我慢していた涙は止まらなかった。	손등으로 눈물을 닦았다. 지금은 슬퍼하고 괴로워할 때가 아니다. 그건 알고 있지만, 너무나도 괴로운 나머지 지금처럼 아무도 없을 때 눈물이 나와버렸다.	She wiped her tears with the back of her hand. Now wasn't the time for self-pity. She knew that — but the moment no one was watching, her frustration spilled out.						0	3.4主线剧情
115	分析员……罗赞……	分析員……羅贊……	分析員……ロザン……	분석가… 로잔…	The Adjutant... Rozan...						0	3.4主线剧情
116	她一边平复着情绪，一边张望着。猫汐尔其实并没有说错——要在避开罗赞的前提下找到分析员，这确实是一件无从下手的事。	她一邊平復著情緒，一邊張望著。貓汐爾其實並沒有說錯——要在避開羅贊的前提下找到分析員，這確實是一件無從下手的事。	気持ちを落ち着かせながら、ブブはあたりを見渡す。先輩が言ったことは正しかった。ロザンを避けつつ分析員を見つけるなんて、どうすればいいのか見当もつかない。	그녀는 마음을 가다듬으며 주변을 살폈다. 캣 시에라의 말이 맞았다. 로잔을 피해 분석가를 찾는 건 정말 막막한 일이었다.	She drew a steadying breath and scanned her surroundings. Mauxir wasn't wrong — finding the Adjutant while staying out of Rozan's sight wouldn't be an easy job.						0	3.4主线剧情
117	啊，对……	啊，對……	あ、そうだ……	아, 맞다…	Ah, right...						0	3.4主线剧情
118	她取出镜爻——一共有十八枚。在她的控制下，这十八枚无人机再一次分解，变成了七十二片更小的无人机。	她取出鏡爻——一共有十八枚。在她的控制下，這十八枚無人機再一次分解，變成了七十二片更小的無人機。	彼女はジンヤオを取り出すと、全部で18機あるドローンが空中で分解を始め、すぐに72機の小さな機体へと増殖した。	그녀는 거울괘를 꺼내 들었다. 그녀가 총 18개의 그 드론을 조종하자, 72개의 더 작은 드론으로 분해되었다.	She pulled out the Specular Array — 18 drones in total. At her command, the drones split and scattered, multiplying into 72 smaller units.						0	3.4主线剧情
119	镜爻原本就有七十二片，需要用天启者力量进行操控。从获得这套战术套装的第一天开始，卜卜就一刻不停地练习着自己的操控能力。	鏡爻原本就有七十二片，需要用天啟者力量進行操控。從獲得這套戰術套裝的第一天開始，卜卜就一刻不停地練習著自己的操控能力。	ジンヤオは元から72枚あり、覚醒者の力で制御する必要がある。この戦術装備を手にした初日から、ブブは寝る間も惜しまずに制御の練習を続けてきた。	원래 72개인 거울괘를 조종하려면 계시자의 힘이 필요하다. 이 전술 슈트를 획득한 날부터 보보는 쉬지 않고 조종 능력을 연습해 왔다.	Fully deployed, the Specular Array formed 72 panels, each demanding direct Manifestation control. From the day she'd received the exosuit, Bubu had trained without pause.						0	3.4主线剧情
120	精准操控这些无人机需要极强的专注程度和记忆力。起初，卜卜连几片都操控不好。无人机常常在空中撞到彼此，组合的时候也无法准确地拼接，要花好久才能对得齐。	精準操控這些無人機需要極強的專注程度和記憶力。起初，卜卜連幾片都操控不好。無人機常常在空中撞到彼此，組合的時候也無法準確地拼接，要花好久才能對得齊。	ジンヤオを正確に操作するには、並外れた集中力が必要だった。最初、ブブは一機さえ扱えなかった。組み合わせるなんて論外で、衝突を避けるだけで手一杯だった。	이 드론들을 정확하게 조종하려면 고도의 집중력과 기억력이 필요하다. 처음에 보보는 몇 개도 제대로 다루지 못했다. 드론이 공중에서 서로 부딪치고, 조합할 때도 정확하게 맞물리지 않아 한참을 씨름해야 했다.	It demanded razor focus and a memory like steel. At first, she could barely handle a handful of them — drones collided mid-air, failed to link up, or took ages to sync.						0	3.4主线剧情
121	在她的努力下，后来她终于可以同时控制十八道无人机了。	在她的努力下，後來她終於可以同時控制十八道無人機了。	必死の努力が実を結び、彼女はついに18機のドローンを同時に操れるようになった。	부단한 노력 끝에, 마침내 18대의 드론을 동시에 조종할 수 있게 되었다.	But she kept at it. In time, she was able to command all 18 at once.						0	3.4主线剧情
122	而现在——七十二片镜爻向周围铺开。虽然有时会相互碰撞，但也至少让她能观察到十几米外走廊拐角后的情形。	而現在——七十二片鏡爻向周圍鋪開。雖然有時會相互碰撞，但也至少讓她能觀察到十幾公尺外走廊轉角後的情形。	そして今――72枚のジンヤオを周囲に展開する。時々ぶつかり合うことはあるものの、十数メートル先の角の向こうまで見通せるようになった。	그리고 지금, 72개의 거울괘가 주위로 펼쳐졌다. 서로 부딪칠 때도 있지만, 적어도 복도 모퉁이 너머, 십여 미터 앞의 상황까지는 관찰할 수 있었다.	Now, all 72 drones fanned out around her. A few still clipped one another, but together they gave her sight around corners — down hallways more than 10 meters away.						0	3.4主线剧情
123	考验注意力的时候到了。她必须一边操控着一部分镜爻对所处的整个空间进行监控，一边观察着各个方向上的镜爻传回来的画面。	考驗注意力的時候到了。她必須一邊操控著一部分鏡爻監視所處的整個空間，一邊觀察著各個方向上的鏡爻傳回來的畫面。	集中力が試される時だ。一部のジンヤオで自身のいる空間全体を監視しつつ、各方角から戻ってくるジンヤオの映像を観察しなければならない。	이제 집중력을 시험해 볼 차례다. 일부 거울괘로 공간 전체를 감시하는 동시에 거울괘가 비추는 모든 방향의 화면을 관찰해야 했다.	It was a brutal test of focus — managing a sweep with some drones while tracking dozens of live feeds from every angle.						0	3.4主线剧情
124	（……我可以做到。）	（……我可以做到。）	（……わたしにはできる）	(… 할 수 있어.)	(...I can do this.)						0	3.4主线剧情
125	（只是难了点儿而已……总比连方法都没有要好。）	（只是難了一點而已……總比連方法都沒有要好。）	（ちょっと難しいけど……できないわけでもない）	(그냥 좀 어려울 뿐이야… 아예 방법이 없는 것보다는 낫지.)	(It's just a bit tricky, that's all... Better than having no plan at all.)						0	3.4主线剧情
126	很快，空荡的走廊上便传来了脚步声。	很快，空蕩的走廊上便傳來了腳步聲。	しばらくして、がらんとした廊下に足音が響いてきた。	이내 텅 빈 복도에 발소리가 들려왔다.	Soon, footsteps echoed down the empty hall.						0	3.4主线剧情
127	和playername单对单的战斗已经发生了四次。	和playername單對單的戰鬥已經發生了四次。	playernameと一対一の戦闘はすでに四回も行われた。	playername을(를) 상대로 총 네 번의 일대일 전투를 벌였다.	Rozan had already clashed one-on-one with playername four times.						0	3.4主线剧情
128	战斗——消耗——各自撤退——战斗。	戰鬥——消耗——各自撤退——戰鬥。	戦闘、消耗、各自撤退――そしてまた戦闘だ。	전투하고, 소모하고, 각자 물러났다가 다시 전투했다.	Clash. Drain. Retreat. Again.						0	3.4主线剧情
129	重复着几近无意义的行为，实际上是两个人意志的比拼。	重複著幾乎無意義的行為，實際上是兩個人意志的比拼。	無意味に見えるその繰り返しはその実、二人の意志の勝負であった。	무의미해 보이는 전투가 반복되었지만, 사실상 두 사람의 의지 싸움이었다.	The cycle seemed pointless, but it was really a battle of endurance.						0	3.4主线剧情
130	罗赞很有耐心。playername一直缠着她，怕她离开——其实她也怕playername离开。	羅贊很有耐心。playername一直纏著她，怕她離開——其實她也怕playername離開。	ロザンは忍耐強かった。playernameが彼女に付きまとい、彼女が離れるのを恐れている――実のところ、ロザンもplayernameが離れるのを恐れていた。	로잔은 인내심이 대단했다. playername은(는) 그녀가 떠날까 봐 계속 그녀를 얽매었지만, 사실 그녀도 playername이(가) 떠나는 게 두려웠다.	Rozan was patient. playername hounded her, afraid she might slip away. In truth, she feared the same — that he might leave first.						0	3.4主线剧情
131	来到这里，除了是对苏菲展现的能力感兴趣外，最大的目的还是杀掉playername。	來到這裡，除了是對蘇菲展現的能力感興趣外，最大的目的還是殺掉playername。	ここへ足を運んだのは、ソフィーの力に興味があったからだけではない。playernameを殺す――それも大きな目的の一つだった。	소피의 능력에 흥미를 느껴서 이곳에 온 것도 맞지만, playername을(를) 죽이는 것이 가장 큰 목적이었다.	She'd come partly out of curiosity for Sophie's abilities, but mostly to kill playername.						0	3.4主线剧情
132	趁着还有什么事情能牵绊住他，趁着他的注意力在埃达身上——	趁著還有什麼事情能牽絆住他，趁著他的注意力在埃達身上——	何かが彼を引き留めているうちに、彼の注意力がエッダに向いているうちに――	아직 그의 발목을 붙잡을 만한 무언가가 있을 때, 그의 관심이 에다에게 쏠려 있을 때…	For now, something else still held his attention — Edda.						0	3.4主线剧情
133	他确实给了她太大的惊喜。原本她是抱着一种哀悼的心态前来取他性命的，但他总是能带来惊喜。	他確實給了她太大的驚喜。原本她是抱著一種哀悼的心態前來取他性命的，但他總是能帶來驚喜。	彼は確かに何度も驚かせてくれた。ほぼ哀れむ気持ちで彼の命を奪いに来たものの、彼は何度も予想だにしない答えを突き出してくる。	그는 뜻밖의 놀라움을 안겨주었다. 애도하는 마음으로 그의 목숨을 거두러 왔건만, 그는 또다시 그녀의 예상을 깨뜨렸다.	He had surprised her more than she cared to admit. She'd come to end him with something close to mourning, but he kept rewriting that script.						0	3.4主线剧情
134	甚至有几次，也让她体会到了久违的生死危机。但她并不介意这一点。	甚至有幾次，也讓她體會到了久違的生死危機。但她並不介意這一點。	それに何度か、彼女に久しく忘れていた死の手触りを感じさせることもあった。だがロザンはこれを気にしていない。	심지어 오랜만에 죽음의 위기를 느끼기도 했다. 하지만 그녀도 싫지만은 않았다.	More than once, he'd pushed her to the edge of true mortal peril — and she hadn't minded at all.						0	3.4主线剧情
135	战斗对她来说本就是享受。战至此时，她体内的细胞与泰坦物质的融合度又有了质的飞跃。	戰鬥對她來說本來就是享受。戰至此時，她體內的細胞與泰坦物質的融合度又有了很大提升。	戦うこと自体が、彼女にとっての楽しみなのである。ここまで戦って、彼女の体内の細胞とタイタン物質の融合度はまた質的な飛躍を遂げた。	그녀는 언제나 전투가 즐거웠다. 전투가 지속될수록 체내의 세포와 타이탄 물질의 융합도는 더 향상되었다.	She had always taken pleasure in a good fight. By now, the fusion of her cells with Titagen had reached a new tier.						0	3.4主线剧情
136	相应地，久久被她压制的神格“西西弗斯”也蠢蠢欲动了。而每次使用神格融合，西西弗斯甚至能够抢夺身体的控制权。	相應地，久久被她壓制的神格「薛西弗斯」也蠢蠢欲動了。而每次使用神格融合，薛西弗斯甚至能夠搶奪身體的控制權。	それに伴い、久しく彼女に抑えつけられていた神格「シシュフォス」も蠢きだした。神格融合を使うたび、それが身体の支配権を奪おうとしてくる。	이에 따라 오랫동안 그녀가 억제해 온 만트라 '시시포스'도 꿈틀거리기 시작했다. 심지어 만트라 융합을 사용할 때마다 시시포스는 신체의 제어권마저 빼앗으려 했다.	And with that power, the long-suppressed Deiwos within her — Sisyphus — began to stir. Each time she invoked fusion, Sisyphus threatened to seize control.						0	3.4主线剧情
137	只有完全击败、杀死西西弗斯，才能完全掌控神格融合的能力。这是个漫长的争斗，但也是可以利用的机会。在神格融合状态下被击败的西西弗斯，就可以被自己彻底杀死。	只有完全擊敗、殺死薛西弗斯，才能完全掌控神格融合的能力。這是個漫長的爭鬥，但也是可以利用的機會。在神格融合狀態下被擊敗的薛西弗斯，就可以被自己徹底殺死。	シシュフォスを完全に打ち負かし、殺してはじめて、神格融合の能力を完全なものにできる。長い戦いにはなるが、チャンスでもある。神格融合状態で打ち負かされたシシュフォスを、自分自身によって完全に殺すことができるからだ。	시시포스를 완전히 쓰러뜨리고 죽여야만 만트라 융합 능력을 완전히 장악할 수 있다. 기나긴 싸움이지만, 기회이기도 하다. 만트라 융합 상태에서 시시포스를 쓰러뜨리면 완전히 죽일 수 있으니까.	She could master the fusion only by defeating and destroying Sisyphus. It was a long war, but one she could twist to her advantage. If she could beat Sisyphus while they were fused, she could end it for good.						0	3.4主线剧情
138	在那之后就是进化的新阶段，新的生命形态。脱离了人类脆弱的肉体限制，完全掌握自己的身体。	在那之後就是進化的新階段，新的生命形態。脫離了人類脆弱的肉體限制，完全掌握自己的身體。	その先にあるのは新たな進化、新たな生命形態。人間の脆弱な身体の制約から解放され、自分の肉体を完全に掌握することを意味する。	그 후에는 진화의 새로운 단계와 새로운 생명 형태가 기다리고 있다. 인간의 나약한 육체적 한계에서 벗어나 자신의 몸을 완전히 장악하는 것이다.	Beyond that lay a new stage of evolution — a being freed from the weakness of flesh, in full command of her own form.						0	3.4主线剧情
139	除掉playername之后，世界树公司自然会瓦解，她构想中的新世界自然得以建立。	除掉playername之後，世界樹公司自然會瓦解，她構想中的新世界便得以建立。	playernameを排除すれば、ユグドラシル社は自ずと瓦解し、自分が構想する新世界は自然と確立されるだろう。	playername을(를) 제거하면 당연히 위그드라실은 무너지고, 그녀가 구상한 새로운 세계가 자연스럽게 세워질 것이다.	Once playername fell, Yggdrasil would collapse, and the new world she envisioned would finally have room to rise.						0	3.4主线剧情
140	再一次从泰坦体内吸收完所需的泰坦物质，罗赞攥了攥拳头，往疗养中心内走去。	再一次從泰坦體內吸收完所需的泰坦物質，羅贊捏了捏拳頭，往療養中心內走去。	再びタイタンの体内から必要なタイタン物質を吸収し終えると、ロザンは拳を握りしめ、療養センター内へと歩みを進めた。	또다시 타이탄에서 필요한 타이탄 물질을 흡수한 로잔은 주먹을 꽉 쥐고 요양센터 안으로 걸어갔다.	She drained another Titan for Titagen, flexed her fists, and walked into the sanatorium.						0	3.4主线剧情
141	战斗和厮杀是她最擅长的事了。这座环形的疗养中心很像古代的角斗场，把这里作为她和playername分出生死的地点，她很满意。	戰鬥和厮殺是她最擅長的事了。這座環形的療養中心很像古代的角鬥場，把這裡作為她和playername分出生死的地點，她很滿意。	戦闘と殺戮――それは彼女が最も得意とすること。古代の闘技場によく似ているこの円形の療養センターをplayernameとの生死を決する場所とすることに、彼女は満足を覚えている。	전투와 살육은 그녀가 가장 잘하는 일이었다. 고대의 격투장과 비슷한 원형의 이 요양센터를 playername와(과) 생사를 가르는 장소로 삼은 것에 그녀는 매우 만족하고 있었다.	Fighting and killing were her craft. The ring-shaped complex reminded her of an ancient gladiator arena — the perfect place to face playername to the death. The thought pleased her.						0	3.4主线剧情
142	——但有人的到来打破了这一点。	——但有人的到來打破了這一點。	――だが、ある者の登場がそれを打ち破った。	… 그러나 누군가의 등장이 이 모든 것을 깨뜨렸다.	But someone's arrival shattered what she had in mind.						0	3.4主线剧情
143	嗡——	嗡——	金づちを打つような音が響き、身体に痺れが走った。	웅…	*bzzzt—*						0	3.4主线剧情
144	“丧钟”的波动。直接承受了很多次“丧钟”冲击后，即使听不见声音，她的身体也能敏感地察觉到振荡波的存在。	「喪鐘」的波動。直接承受了很多次「喪鐘」衝擊後，即使聽不見聲音，她的身體也能敏感地察覺到振盪波的存在。	「弔鐘」のパルスだ。何度も「弔鐘」の衝撃を直接受けたため、たとえ音が聞こえなくとも、彼女の体はパルスの到来を敏感に察知できる。	 '데스 벨'의 파동이었다. '데스 벨'의 직접적인 충격을 여러 번 맞고 나니, 소리가 들리지 않아도 몸이 진동파의 존재를 민감하게 감지했다.	A pulse from the Death Knell rippled through the air. After taking so many blows, her body had grown sensitive enough to feel its vibrations even without the sound.						0	3.4主线剧情
145	（……不算远。）	（……不算遠。）	（……近くにいるはずだ）	(… 그리 멀지 않아.)	(...Not too far.)						0	3.4主线剧情
146	她回过头，透过墙壁，看向“丧钟”所在的位置——她记得那是泰坦群所在的位置。	她回過頭，透過牆壁，看向「喪鐘」所在的位置——她記得那是泰坦群所在的位置。	ロザンは振り返り、壁越しにパルスが発生したほうを見た――そこには確か、タイタンが群れていた。	그녀는 뒤를 돌아 벽 너머로 '데스 벨'이 있는 위치를 바라보았다… 타이탄 무리가 있던 위치였다.	She turned, gazing through the walls toward where the device had flared — the area where the Titans had gathered.						0	3.4主线剧情
147	然后又看向另一个方向——那是她和playername上一次战斗后分开的位置。	然後又看向另一個方向——那是她和playername上一次戰鬥後分開的位置。	そして彼女はまた別の方向を見た――それは彼女とplayernameが前回の戦闘のあと、別れた場所だ。	그리고 다른 방향을 바라보았다. playername와(과) 마지막으로 싸운 후 물러났던 위치였다.	Then she turned to another direction, toward the spot where she and playername had split after their last clash.						0	3.4主线剧情
148	她和playername朝着相反的方向各自撤开。所以，playername肯定无法察觉到泰坦群那边发生的变故。	她和playername朝著相反的方向各自撤開。所以，playername肯定無法察覺到泰坦群那邊發生的變故。	彼女とplayernameは互いに反対方向へ撤退した。だから、playernameはタイタン群の側で起きた異変に気づくはずがない。	그녀와 playername은(는) 서로 반대 방향으로 물러났다. 그러니 playername은(는) 타이탄 무리 쪽에서 일어난 변화를 절대 알아챌 수 없을 것이다.	They had pulled back in opposite directions, which meant he wouldn't sense the disturbance coming from the Titans' location.						0	3.4主线剧情
149	但这更令她起了疑心。在她看来，playername几乎没有胜算。他是在等待着什么东西。	但這更令她起了疑心。在她看來，playername幾乎沒有勝算。他是在等待著什麼東西。	だが、それがかえって彼女の疑念を掻き立てた。彼女からすると、playernameに勝算はほとんどない。だが、彼は何かを待っているようだった。	하지만 이것이 오히려 그녀의 의심을 키웠다. 그녀가 보기에 playername에겐 승산이 거의 없었고, 그는 무언가를 기다리고 있었다.	That only sharpened her suspicion. From what she could see, his odds were next to none — yet he was clearly waiting for something.						0	3.4主线剧情
150	在亮出神格融合的手段之后，playername已经借助信息差阴了她一回。	在亮出神格融合的手段之後，playername已經借助訊息差陰了她一回。	神格融合という切り札を見せたあと、playernameはすでに情報の差を利用して彼女を一度出し抜いていた。	만트라 융합 수단을 드러낸 후, playername은(는) 이미 정보의 격차를 이용해 그녀를 한 번 속였다.	Since she'd been forced to use her fusion in front of him, he'd already used that knowledge once to ambush her.						0	3.4主线剧情
150_1	拿着“丧钟”的两个人应该已经离开了疗养中心——在之前的单挑中，她不止一次故意露出破绽，但二人并没有参战。	拿著「喪鐘」的兩個人應該已經離開了療養中心——在之前的單挑中，她不止一次故意露出破綻，但二人並沒有參戰。	「弔鐘」を持つ二人はすでに療養センターを離れたはずで――何度も繰り返した彼との戦闘では、彼女は何度もわざと隙を見せたが、二人は参戦してこなかった。	 '데스 벨'을 가진 두 사람은 이미 요양센터를 나갔을 것이다. 이전의 일대일 전투에서 그녀는 일부러 수차례 허점을 드러냈지만, 그 두 사람은 전투에 참여하지 않았다.	The two Manifestations with the Death Knell must've left the sanatorium — she'd left openings during her duels, yet they never appeared.						0	
151	她大概能猜到playername想做什么，那两个天启者带着什么样的任务。但现在她又不确定了。	她大概能猜到playername想做什麼，那兩個天啟者帶著什麼樣的任務。但現在她又不確定了。	彼女は、playernameは何をしたいのか、あの二人の覚醒者にどんな指示を出したのか、大体予想がついていた。なのに、今は逆に確信が持てなくなった。	그녀는 playername이(가) 무엇을 하려는지, 그 두 계시자가 어떤 임무를 받았는지 대충 짐작할 수 있었지만, 지금은 또 확신이 서지 않았다.	She thought she had his game figured out, and the mission those two Manifestations were on. But now, that certainty wavered.						0	3.4主线剧情
152	（用这两个人，引我出去？）	（用這兩個人，引我出去？）	（あの二人で、私を誘き出すつもりか？）	(그 두 사람을 이용해서 날 밖으로 유인하려는 건가?)	(Could they be trying to lure me out?)						0	3.4主线剧情
153	这不像playername的行事作风，但她不太想赌这一点。	這不像playername的行事作風，但她不太想賭這一點。	それはplayernameのやり方とは思えず、かといって彼女はここで賭けに出たくもない。	하지만 playername다운 행동이 아니기에, 그런 모험은 하고 싶지 않았다.	It didn't match playername's style. But she wasn't about to gamble on that.						0	3.4主线剧情
154	由此，罗赞判断疗养中心外泰坦群中的“丧钟”并非针对自己的鱼饵。	由此，羅贊判斷療養中心外泰坦群中的「喪鐘」並非是針對自己的魚餌。	これにより、ロザンはタイタン群の中にある「弔鐘」が、自分を誘う餌ではないと判断した。	그래서 로잔은 요양센터 밖 타이탄 무리에 있는 '데스 벨'은 자신을 노린 미끼가 아니라고 판단했다.	She decided it wasn't a trap — not for her, anyway.						0	3.4主线剧情
155	她马上又听见了动静——拿着两把冲锋枪的天启者冲进了疗养中心，根本没发现自己的存在。	她馬上又聽見了動靜——拿著兩把衝鋒槍的天啟者衝進了療養中心，根本沒發現自己的存在。	もう一度、物音が聞こえた――二丁のサブマシンガンを持つ覚醒者が療養センターに入ってきて、しかも自分の存在に全く気づいていないらしい。	그때 또 다른 소리가 들렸다. 기관단총 두 자루를 든 계시자가 요양센터로 뛰어 들어왔는데, 그녀의 존재는 전혀 눈치채지 못했다.	Then she sensed another disturbance — a Manifestation with twin SMGs bursting into the sanatorium, unaware of her presence.						0	3.4主线剧情
156	疗养中心里很安静，她能听见女孩的啜泣声。	療養中心裡很安靜，她能聽見女孩的啜泣聲。	静かな療養センターでは、少女のすすり泣く声が響き渡る。	조용한 요양센터 안에서, 소녀의 흐느끼는 소리가 들렸다.	The complex was so quiet, she could hear the girl sobbing.						0	3.4主线剧情
157	她几乎立刻就要动手了。杀掉这个女孩，一定可以让playername露出破绽。	她幾乎立刻就要動手了。殺掉這個女孩，一定可以讓playername露出破綻。	彼女は思わず動こうとした。少女を殺せば、playernameは間違いなく隙を見せるだろう。	그녀는 곧바로 움직이려 했다. 저 소녀를 죽이면 분명 playername의 허점이 드러날 것이다.	She was tempted to strike at once. Kill the girl, and playername would certainly let an opening slip.						0	3.4主线剧情
158	但她又想起来上一次——在她袭击这个女孩的时候，被playername猜了个正着。	但她又想起來上一次——在她襲擊這個女孩的時候，被playername猜了個正著。	だが彼女は前回のことを思い出した――playernameは一度、あえて自分に少女を襲わせたのだ。	하지만 지난번이 떠올랐다. 그때도 저 소녀를 공격했다가 playername에게 속셈을 간파당했다.	But last time she'd gone after the girl, playername had seen it coming.						0	3.4主线剧情
159	想到这里，罗赞绕了个远。以女孩无法察觉的速度，罗赞绕到了她的必经之路上。	想到這裡，羅贊繞了個遠路。以女孩無法察覺的速度，繞到了她的必經之路上。	そう考えると、ロザンは遠回りをして、少女に気づかれない速度で彼女が必ず通る道に回り込んだ。	로잔은 그걸 떠올리고는 멀리 우회했다. 로잔은 소녀가 알아채지 못할 속도로, 소녀가 반드시 지나가게 될 길로 돌아갔다.	So Rozan swung wide, moving fast and silent to cut the girl off ahead.						0	3.4主线剧情
160	沿途并没有发现playername的踪迹。	沿途並沒有發現playername的蹤跡。	途中でもplayernameの気配はなかった。	가는 길에 playername의 흔적은 보이지 않았다.	No sign of playername en route.						0	3.4主线剧情
161	那么，这次狩猎要快、准、狠。	那麼，這次狩獵要快、狠、準。	ならば、今回の狩りは速く、正確に。そして容赦なく。	그렇다면 이번 사냥은 빠르고, 정확하고, 치명적이어야 한다.	Then she made her call — this hunt would be quick, clean, ruthless.						0	3.4主线剧情
162	在漂浮的镜爻越过拐角前，罗赞发动了攻击。	在漂浮的鏡爻越過轉角前，羅贊發動了攻擊。	浮遊するジンヤオが角を越える前に、ロザンは動き出した。	떠다니는 거울괘가 모퉁이를 돌기 전, 로잔은 공격을 개시했다.	Just as the girl's floating Specular Array rounded the corner, Rozan made her move.						0	3.4主线剧情
163	像疾驰的战车，以无法反应的速度，她冲向了十米之外的女孩。	像疾馳的戰車，以無法反應的速度，她衝向了十公尺之外的女孩。	疾走する戦車のように、反応できない速度で、彼女は10メートル先の少女に向かって突進した。	마치 질주하는 전차처럼, 눈 깜짝할 사이에 십여 미터 앞의 소녀를 향해 돌진했다.	Like a speeding chariot, she lunged, closing the 10 meters between them before the girl could even react.						0	3.4主线剧情
164	如同女孩的名字——未卜先知一般，她潜身躲开了罗赞的进攻，往罗赞来时的路狂奔而去！	如同女孩的名字——未卜先知一般，她潛身躲開了羅贊的進攻，往羅贊來時的路狂奔而去！	だがまるで予知でもしたかのように、少女は身をかわしてロザンの攻撃を避け、ロザンが来た道を全力で走り去った。	미래를 점치는 소녀답게, 보보는 예상했다는 듯이 몸을 숙여 로잔의 공격을 피하고는 로잔이 왔던 길로 질주했다!	True to her nickname, the little Geomancer ducked under the strike and bolted the way Rozan had come — as if she'd foreseen the ambush.						0	3.4主线剧情
165	扑了个空。调转身形追逐，对方又是一个变向，险之又险地躲过。	撲了個空。調轉身形追逐，對方又是一個變向，非常險地躲過。	攻撃は空振った。向きを変えて追うと、相手はまた方向転換し、際どいところでかわした。	빗나갔다. 방향을 틀어 추적했지만, 상대는 또 방향을 바꾸며 아슬아슬하게 빠져나갔다.	A miss. She pivoted to chase, but the girl swerved past her by inches.						0	3.4主线剧情
166	像滑溜的泥鳅。在这种错综复杂的空间里，即使动用了泰坦物质强化身体，也很难在短时间内抓住对方。	像滑溜的泥鰍。在這種錯綜複雜的空間裡，即使動用了泰坦物質強化身體，也很難在短時間內抓住對方。	ドジョウのような動きだ。こんな複雑な地形では、タイタン物質で肉体を強化しても、相手をすぐに捕まえるのは難しい。	미꾸라지 같았다. 이런 복잡한 공간에서는 아무리 타이탄 물질로 몸을 강화했다고 해도 짧은 시간 안에 상대를 잡기는 어려웠다.	The girl was slippery as an eel. In this maze of a space, even with her body reinforced by Titagen, pinning her down quickly was nearly impossible.						0	3.4主线剧情
167	时间越推移，对罗赞越不利。但她必须把握这个机会。	時間越推移，對羅贊越不利。但她必須把握這個機會。	時間が経つほど、ロザンにとって不利になる。それでも彼女は、この好機を絶対に逃したくなかった。	시간이 지날수록 로잔이 불리해진다. 하지만 그녀는 이 기회를 잡아야만 했다.	Time worked against Rozan. This was an opportunity she couldn't afford to miss.						0	3.4主线剧情
168	能量态的泰坦物质瞬间注满她的全身。抢在playername发觉这里的一切之前，杀掉那个女孩。	能量態的泰坦物質瞬間注滿她的全身。搶在playername發覺這裡的一切之前，殺掉那個女孩。	エネルギー相のタイタン物質が瞬時に彼女の全身を満たす。playernameに気づかれる前に、少女を殺さなければ。	에너지 형태의 타이탄 물질이 순식간에 온몸을 채웠다. playername이(가) 이곳 상황을 알아채기 전에 저 소녀를 죽여야 했다.	Titagen surged through her. She had to kill the girl before playername noticed.						0	3.4主线剧情
169	追上——冲撞——被变速躲开了。	追上——衝撞——被變速躲開了。	追いつく――突進――加速でかわされる。	추격해서 공격하려 했지만, 상대는 속도를 바꿔가며 피했다.	Close in. Strike — but the girl twisted away a heartbeat before impact.						0	3.4主线剧情
170	再次追上——在追上之前，对方改变了奔跑的方向。	再次追上——在追上之前，對方改變了奔跑的方向。	再び追いつく――追いつく前に、相手は走る方向を変えた。	다시 추격이 이어졌다. 따라잡으려는데 상대가 방향을 틀었다.	She closed in again — only for her target to dodge down a hallway.						0	3.4主线剧情
171	调整姿态——截击——女孩贴着墙角的碎石撞到了隔壁。	調整姿態——截擊——女孩貼著牆角的碎石撞到了隔壁。	体勢を調整――迎撃――女の子は壁際の瓦礫をかすめて隣の部屋に飛び込んだ。	자세를 바로잡고 방어하며 공격하자, 소녀는 벽 모퉁이의 자갈에 부딪혀 옆 벽으로 튕겨 나갔다.	Re-aim. Intercept — the girl skimmed along the rubble at the corner and slipped around the wall.						0	3.4主线剧情
172	撞开整堵墙——借着灰尘，女孩拉开了距离。	撞開整堵牆——趁著布滿灰塵，女孩拉開了距離。	壁全体を突き破る――舞い上がる埃に紛れて、少女は再び距離を開けた。	벽을 모조리 부수고 들어가자, 소녀는 자욱한 먼지를 틈타 거리를 벌렸다.	Rozan blasted through the wall. The rising dust gave the girl a moment to widen the gap.						0	3.4主线剧情
173	如此反复。每次都要抓到她的时候，她都像兔子一样躲开了。	如此反覆。每次快要抓到她的時候，她都像兔子一樣躲開了。	これの繰り返し。捕まえようとするたびに、彼女はウサギのように逃げおおせた。	이런 과정이 계속 반복되었다. 잡으려 할 때마다 상대는 토끼처럼 도망쳤다.	Again and again, just as Rozan was about to catch her, the girl darted off like a hare.						0	3.4主线剧情
174	但体力是有差距的。躲闪越来越狼狈，动作的幅度也越来越失准——女孩的体力已经快到极限了。	但體力是有差距的。閃躲越來越狼狽，動作的幅度也越來越失準——女孩的體力已經快到極限了。	だが体力には差がある。回避は次第にぎこちなくなり、動作の幅も崩れていく――少女の体力はもう限界に近いようだ。	하지만 체력 차이는 분명했다. 회피는 점점 더 위태로워지고 몸의 움직임도 점점 흐트러졌다. 소녀의 체력이 거의 한계에 다다른 것이다.	But stamina made the difference. Her dodges grew clumsy, her footing unsteady — she was reaching her limit.						0	3.4主线剧情
175	终于，来到了一处剧场里。一眼就能望到出口——目标还没来得及跑出去。	終於，來到了一處劇場裡。一眼就能望到出口——目標還沒來得及跑出去。	ついに、2人は一つの劇場にたどり着いた。出口の位置が一目で分かるような場所――そしてロザンのターゲットはまだ逃げ切れていない。	그러다가 어느 극장에 이르렀다. 출구가 있는 곳이 한눈에 보였지만, 목표물은 아직 도망치지 못했다.	Finally, they reached a theater. The exit was in clear sight — her target hadn't made it out.						0	3.4主线剧情
176	恐怕是在哪个座位下面躲着，趁机恢复体力吧。	恐怕是在哪個座位下面躲著，趁機恢復體力吧。	おそらくどこかの座席の下に隠れて、体力を回復しようとしているのだろう。	어느 좌석 밑에 숨어 체력을 회복하고 있는 듯했다.	She was probably hiding under the seats, catching her breath.						0	3.4主线剧情
177	忽然，罗赞心里产生了一道灵感。	忽然，羅贊心裡產生了一道靈感。	ロザンはふとあることを閃いた。	로잔의 마음속에 문득 영감이 떠올랐다.	An idea struck Rozan.						0	3.4主线剧情
178	如果说这些天启者在哪一点上一模一样的话——她们绝对都会为那个人赌上自己的性命。	如果說這些天啟者在哪一點上一模一樣的話——她們絕對都會為那個人賭上自己的性命。	覚醒者たちに共通点があるとすれば――彼女たちは間違いなく、ある人のために命を賭けようとするのだ。	이 계시자들의 공통점이라면, 그건 바로 누군가를 위해서라면 분명 자신의 목숨도 바칠 거라는 것.	If Manifestations had one constant, it was their habit of risking their lives for the one man they cared about.						0	3.4主线剧情
179	她走到剧场的舞台上，看向观众席。	她走到劇場的舞台上，看向觀眾席。	彼女は舞台に上がり、観客席を見渡した。	그녀는 극장 무대로 걸어가 관중석을 바라보았다.	She stepped onto the stage, eyes sweeping the empty seats.						0	3.4主线剧情
180	playername，真是丢脸啊。	playername，真是丟臉啊。	無様だな、playername。	playername, 부끄럽지도 않아?	How pathetic, playername.						0	3.4主线剧情
181	生命垂危，所以连一直以来坚持的原则都放下了吗？	生命垂危，所以連一直以來堅持的原則都放下了嗎？	命拾いするために、守ってきたモノさえ諦めてしまうのかい？	목숨이 위태로워지니, 그동안 지켜온 원칙마저 버린 거야?	Death's closing in, and you're already throwing away everything you ever believed in?						0	3.4主线剧情
182	让一个弱者来帮你拖延时间吗？	讓一個弱者來幫你拖延時間嗎？	部下を身代わりにしてまで、生きながらえようとするとは。	그래서 약자더러 시간을 끌어달라고 했어?	Hiding behind a weakling to buy yourself time?						0	3.4主线剧情
183	说罢，她背对着门口，看着整个剧场，一步一步，慢慢向后退。	說完，她背對著門口，看著整個劇場，一步一步，慢慢向後退。	そう言い終えると、彼女は入口に背を向け、劇場全体を見ながら、一歩一歩、ゆっくりと後退した。	그녀는 그렇게 말하고는 출구를 등지고 서서 극장을 바라보며 한 걸음씩 천천히 뒤로 물러났다.	She turned her back to the exit, retreating slowly as her eyes swept the hall.						0	3.4主线剧情
184	连她自己都觉得拙劣的谎言。	連她自己都覺得拙劣的謊言。	自分でも拙いと思えた嘘だ。	그녀가 듣기에도 졸렬한 거짓말이었다.	She knew the lie was clumsy — but it didn't matter.						0	3.4主线剧情
185	——可有些事情对有些人来说是不能拿来做赌注的。	——可有些事情對有些人來說是不能拿來做賭注的。	――しかし、聞く人によっては、決して嘘に聞こえないだろう。	하지만 누군가에겐 함부로 시험할 수 없는 소중한 것일 수 있다.	The stakes were too high for the girl to risk it.						0	3.4主线剧情
186	一秒。	一秒。	一秒。	1초.	One second.						0	3.4主线剧情
187	两秒。	兩秒。	二秒。	2초.	Two.						0	3.4主线剧情
188	第三秒的时候——之前费尽心思从自己手中逃脱的女孩，从舞台对面的帷幕后站了出来。	第三秒的時候——之前費盡心思從自己手中逃脫的女孩，從舞台對面的帷幕後站了出來。	三秒――先ほどまで必死に自分から逃げていた少女が、舞台向かいの幕の陰から現れた。	3초 후, 필사적으로 자신의 손아귀를 빠져나갔던 소녀가 무대 맞은편의 커튼 뒤에서 벌떡 일어났다.	On the third, the girl who'd fought so hard to flee stepped out from behind the curtain across the stage.						0	3.4主线剧情
