字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	西西弗斯，神话中因出卖神而被惩罚的人类的王。	薛西弗斯，神話中因出賣神而被懲罰的人類的王。	シシュフォス。神話において、神を裏切ったことで罰せられた人間の王。	전설 속 신을 배신하여 벌을 받은 인간의 왕, 시시포스.	Sisyphus — the mortal king who dared deceive the gods.						0	3.4主线剧情
2	神惩罚他将巨石推上山。而石头在到达山顶时又会滚落下去，让他不得不重新把石头推上山顶。	神懲罰他將巨石推上山。而石頭在到達山頂時又會滾落下去，讓他不得不重新把石頭推上山頂。	神は彼に巨石を山に押し上げる罰を与えた。だが石は頂上に着くと再び転がり落ち、彼は繰り返し石を頂上へ押し上げねばならない。	신은 그에게 거대한 바위를 산꼭대기로 밀어 올리는 벌을 내렸다. 하지만 산꼭대기에 도달하면 바위가 다시 굴러떨어져서, 그는 다시 바위를 산꼭대기로 밀어 올려야만 했다.	His punishment was eternal: to heave a boulder up the mountain, only to watch it tumble back each time it neared the summit.						0	3.4主线剧情
3	如此反复，永无尽头。	如此反覆，永無盡頭。	繰り返し続け、終わりを決して迎えられない。	그런 과정이 무한히 반복되었다.	No rest. No mercy. No end.						0	3.4主线剧情
4	虽然还有没搞明白的地方，比如那个神格融合——爱思特说的，应该就是罗赞刚刚的那种状态。	雖然還有沒搞懂的地方，比如那個神格融合——愛思特說的，應該就是羅贊剛剛的那種狀態。	正直、まだわからないことがある。例えば、神格融合について。エステルがさっき話したのは、ロザンのあの形態のことだろう。	아직 이해가 안 가는 게 있어. 예를 들면 에스터가 말한 그 만트라 융합은, 아마 방금 봤던 로잔의 상태일 거야.	Some parts are still unclear, like that Deiwos fusion Esther mentioned. She was probably referring to the monstrous form Rozan just revealed.						0	3.4主线剧情
5	但这些情报也够用了。	但這些情報也夠用了。	だが、これだけ情報があれば十分だ。	하지만 이 정보만으로도 충분해.	But it's enough information for now.						0	3.4主线剧情
6	那个神格融合应该是需要非常多的泰坦物质才能使用的能力。	那個神格融合應該是需要非常多的泰坦物質才能使用的能力。	神格融合は使用するのに、膨大なタイタン物質を必要とする能力に違いない。	그 만트라 융합은 아마 엄청난 양의 타이탄 물질이 있어야 쓸 수 있는 능력일 거야.	That fusion must require an enormous amount of Titagen.						0	3.4主线剧情
7	神格融合，两次。爱思特体内的泰坦物质一次，罗赞体内的泰坦物质也许更多，但也只够一次。	神格融合，兩次。愛思特體內的泰坦物質一次，羅贊體內的泰坦物質也許更多，但也只夠一次。	それを2回使えるらしい。エステルの分で1回使えるとしたら、ロザン自身はもっと多く蓄えられても、せいぜいもう1回、ということになる。	만트라 융합은 두 번이야. 에스터 체내의 타이탄 물질로 한 번, 뭐 로잔 체내의 타이탄 물질은 더 많을 수도 있겠지만, 그것도 한 번이면 끝일 거야.	Two fusions. Esther's Titagen reserves could power one. Rozan's — though likely greater — would still only sustain one.						0	3.4主线剧情
8	来这里的目的是杀死我，或者让我杀死西西弗斯……西西弗斯应该就是罗赞的神格。	來這裡的目的是殺死我，或者讓我殺死薛西弗斯……薛西弗斯應該就是羅贊的神格。	ここへ来た目的は、私を殺すか、私の手を借りて、シシュフォスを殺させること……シシュフォスというのは、ロザンの神格の名前だろう。	여기 온 목적은 나를 죽이거나, 내가 시시포스를 죽이게 만드는 거야… 시시포스가 바로 로잔의 만트라일 거고.	They came either to kill me, or to use me against Sisyphus — who must be Rozan's Deiwos.						0	3.4主线剧情
9	我看资料里说，罗赞不是早就完成对神格的压制了吗？据说她是唯一一个完全控制了神格的真神者来着……	我看資料裡說，羅贊不是早就完成對神格的壓制了嗎？據說她是唯一一個完全控制了神格的真神者來著……	資料で見たの、ロザンって、ずっと前に神格の抑制ができたんだよね？しかも、完全に神格を制御できる、唯一の至上者だとか……	근데 자료에서 봤는데, 로잔은 이미 만트라를 억제할 수 있지 않아? 만트라를 완전히 제어한 유일한 조물주라고 하던데…	But the records show Rozan already suppressed her Deiwos... She's reportedly the only Demiurge to have fully mastered hers...						0	3.4主线剧情
10	在对神格的研究上，真神者比世界树走得更远。论及泰坦物质，罗赞的水平更是无出其右。	在對神格的研究上，真神者比世界樹走得更遠。論及泰坦物質，羅贊的能力更是無出其右。	神格の研究において、至上者はユグドラシルより進んでいる。タイタン物質に関しても、ロザンより詳しい者は存在しないだろう。	만트라 연구에서는 조물주가 위그드라실보다 더 앞서 있어. 타이탄 물질에 관해서는 로잔의 수준을 따라올 자가 없지.	In Deiwos research, the Demiurges are ahead of Yggdrasil. And in Titagen mastery, Rozan stands unmatched.						0	3.4主线剧情
11	也许这是她想到的能够进一步提升战斗力的手段。	也許這是她想到的能夠進一步提升戰鬥力的手段。	おそらくそれは、彼女が考え出した、戦闘力をさらに高める手段なのだろう。	그게 전투력 상승을 위해 그녀가 생각한 방법일 거야.	Maybe that's how she plans to push her combat strength even further — by channeling that much Titagen, amplifying her power...						0	3.4主线剧情
12	通过大量融合泰坦物质，变得更强大，但却无法保持对神格的压制……虽然不知道是怎么做到的，但我觉得这个可能性最大。	透過大量融合泰坦物質，變得更強大，但卻無法保持對神格的壓制……雖然不知道是怎麼做到的，但我覺得這個可能性最大。	より多くのタイタン物質を取り込めば、より強力になる。その反面、神格の抑制ができなくなる……だから私の手を借りて、シシュフォスを殺そうと画策したのだろう。	타이탄 물질을 다량 융합함으로써 더 강해지지만, 만트라 억제는 유지할 수 없게 됐지… 어떻게 한 건지는 모르겠지만, 내가 볼 땐 그럴 가능성이 가장 높아.	But at the cost of control over her Deiwos. I don't know the exact mechanism, but it's the most plausible explanation.						0	3.4主线剧情
13	回想遭遇罗赞以来的战斗，无论是对泰坦物质操控的精细程度，还是对泰坦物质运用的方式，都远远出乎我的意料。	回想遭遇羅贊以來的戰鬥，無論是對泰坦物質操控的精細程度，還是對泰坦物質運用的方式，都遠遠出乎我的意料。	ロザンとの戦いを振り返ると、彼女のタイタン物質操作における精確さも、タイタン物質の運用方法も、すべてが予想を遥かに上回っていた。	로잔과의 전투를 돌이켜보면, 타이탄 물질을 다루는 정교함이나 활용 방식 모두 내 예상을 훨씬 뛰어넘었다.	Looking back on every clash with Rozan, her mastery of Titagen kept shattering my expectations.						0	3.4主线剧情
14	也拜她所赐——不到一天时间，我的战斗力也有了质的飞跃。即使是现在，我也在体内不断尝试着新习得的技巧。	也拜她所賜——不到一天時間，我的戰鬥力也有了很大提升。即使是現在，我也在體內不斷嘗試著新習得的技巧。	彼女のおかげもあって――一日も経たないうちに、私の戦闘力も飛躍的に向上した。今この瞬間でも、私は体内で新しく習得した技を磨いている。	그녀 덕분에 하루도 채 되지 않는 시간에 내 전투력도 눈에 띄게 성장했다. 지금도 체내에서 새로 익힌 기술들을 사용해 보고 있다.	Thanks to her, my own combat power had soared within a day. Even now, I was testing the techniques I learned, feeling their rhythm flow through me.						0	3.4主线剧情
15	好了。这些情报对我来说够用了。	好了。這些情報對我來說夠用了。	よし。これだけあれば十分だ。	좋아. 이 정도면 나한테 정보는 충분해.	Alright. That's enough to go on.						0	3.4主线剧情
16	从刚刚得到的信息来看，罗赞很可能要先去猎捕泰坦以补充泰坦物质。	從剛剛得到的訊息來看，羅贊很可能要先去獵捕泰坦以補充泰坦物質。	今の情報からすると、ロザンはまずタイタンを狩って、タイタン物質を補充する可能性が高い。	방금 얻은 정보로 보면 로잔은 먼저 타이탄을 사냥해서 타이탄 물질을 보충하려 할 거야.	From what we've just learned, Rozan will likely hunt Titans first to restore her Titagen reserves.						0	3.4主线剧情
17	不能再逗留了。等她恢复了状态，随时都会找上来。	不能再逗留了。等她恢復了狀態，隨時都會找上來。	これ以上ここで待つわけにはいかない。彼女が立ち直ったら、いつでも追いかけてくるだろう。	그렇다면 시간이 없어. 로잔은 상태를 회복하면 언제든 우리를 찾아올 거야.	Time's against us. Once she recovers, she'll come straight for us.						0	3.4主线剧情
18	我们这就分开，我会牵制住罗赞。	我們這就分開，我會牽制住羅贊。	ここで二手に別れよう。私がロザンを引きつける。	지금 흩어지자. 내가 로잔을 견제할게.	We split up here like I said. I'll hold Rozan off.						0	3.4主线剧情
19	走吧。	走吧。	行こう。	가자.	Let's go.						0	3.4主线剧情
20	如果有特殊情况，猫汐尔，你来决定。	如果有特殊情況，貓汐爾，你來決定。	何かあったら、マーシルが適宜判断してくれ。	특수 상황이 발생하면, 캣 시에라, 네가 결정을 내려줘.	Mauxir, if things go south, you make the call.						0	3.4主线剧情
21	猫汐尔点了点头，经过卜卜的身边，从地上拎起爱思特，往门口走去。	貓汐爾點了點頭，經過卜卜的身邊，從地上拎起愛思特，往門口走去。	マーシルは頷き、ブブの横を通り過ぎて、地面からエステルを持ち上げ、ドアへ歩き出した。	캣 시에라는 고개를 끄덕이고는 보보를 지나 바닥에 쓰러져 있는 에스터를 들어 올리고 출구 쪽으로 향했다.	Mauxir nodded, walked past Bubu, lifted Esther, and headed for the door.						0	3.4主线剧情
22	卜卜则迟疑地看着我。	卜卜則遲疑地看著我。	ブブは戸惑った目で私を見つめていた。	한편 보보는 망설이며 나를 바라봤다.	Bubu hesitated, glancing my way.						0	3.4主线剧情
23	分析员，要分开了吗……	分析員，要分開了嗎……	分析員と、離ればなれになるの？	분석가, 꼭 헤어져야 해…?	Adjutant... we're really splitting up?						0	3.4主线剧情
24	嗯。是卜卜独当一面的时候了。	嗯。是卜卜獨當一面的時候了。	ああ。君が一人前になる時だよ。	응. 이제는 보보가 혼자서도 잘 해내야 할 때야.	Yeah. Time you stood on your own feet.						0	3.4主线剧情
25	可是……	可是……	でも……	하지만…	But...						0	3.4主线剧情
26	她好像有点担心我，又或者是不安。	她好像有點擔心我，又或者是不安。	ひどく心配している様子で、不安そうに唇を噛んだ。	그녀는 내가 걱정되는 듯하면서도, 불안해 보이기도 했다.	There was worry in her eyes, or maybe it was insecurity.						0	3.4主线剧情
27	不用担心我。听我的话，完成任务之后就先撤退。	不用擔心我。聽我的話，完成任務之後就先撤退。	だから心配するな。頼んだぞ。任務を終えればすぐに撤退してくれ。	내 걱정은 하지 말고, 내 말 들어. 임무를 완료하면 먼저 철수해.	Don't worry about me. Finish the mission, then fall back.						0	3.4主线剧情
28	接下来的战斗不是你和猫汐尔能插手的。	接下來的戰鬥不是你和貓汐爾能插手的。	ここからは、私とロザンの戦いだ。	곧 있을 전투는 너와 캣 시에라가 도울 수 있는 게 아니야.	What comes next isn't a fight meant for you or Mauxir.						0	3.4主线剧情
29	我……我知道了。	我……我知道了。	わ、わかった。	아… 알겠어.	I... I understand.						0	3.4主线剧情
30	她鼓足了勇气，认真地看着我。	她鼓足了勇氣，認真地看著我。	ブブは真剣な眼差しを向けてきながら頷いた。	그녀는 용기를 내어 진지하게 나를 바라봤다.	She gathered herself and met my gaze, unwavering.						0	3.4主线剧情
31	相信我，分析员！我不会让你失望的！	相信我，分析員！我不會讓你失望的！	信じて、分析員の期待は、絶対に裏切らないから！	날 믿어 줘, 분석가! 절대 실망시키지 않을게!	I won't let you down, Adjutant — I swear it!						0	3.4主线剧情
32	说完这句话，她便扭头追猫汐尔去了。	說完這句話，她便扭頭追貓汐爾去了。	そう言い終えると、彼女は振り返ってマーシルを追いかけた。	이 말을 남기고, 그녀는 돌아서서 캣 시에라를 쫓아갔다.	With that, she spun and ran after Mauxir.						0	3.4主线剧情
33	……呼。	……呼。	……ふぅ。	… 휴.	...*sigh*						0	3.4主线剧情
34	不用担心我这边。只要能确保消灭所有泰坦，我就有把握拿下罗赞。	不用擔心我這邊。只要能確保消滅所有泰坦，我就有把握拿下羅贊。	心配するな。タイタンを殲滅すれば、必ずロザンを仕留めてみせる。	난 걱정하지 마. 타이탄을 전부 다 확실히 제거할 수만 있다면, 로잔은 내가 처리할 수 있어.	Don't worry about me. Once the Titans are cleared, I'm confident I can take Rozan down.						0	3.4主线剧情
35	……就算加上这些情报，我还是没有击杀罗赞的绝对把握。	……就算加上這些情報，我還是沒有擊殺羅贊的絕對把握。	……というのは嘘だ。いくら情報が多くても、ロザンを倒せる確信はやはりない。	… 이런 정보가 있어도 로잔을 죽일 수 있다는 절대적인 확신은 들지 않았다.	Even with all the intel we'd gathered, I still couldn't be sure I could bring Rozan down.						0	3.4主线剧情
36	走出房间，在暗处一直护送着她们，直到她们离开疗养中心，消失在视线里。	走出房間，在暗處一直護送著她們，直到她們離開療養中心，消失在視線裡。	私は部屋を出て、ふたりが療養センターを離れ、視界から消えるまで暗がりから見送った。	방에서 나온 나는 두 사람이 요양센터를 벗어나 시야에서 사라질 때까지 어둠 속에서 지켜봤다.	I left the room and followed Bubu and Mauxir at a distance, watching over them from the shadows until they left the sanatorium.						0	3.4主线剧情
37	（后顾之忧也没有了。）	（後顧之憂也沒有了。）	これで憂いもなくなった。	(이제 걱정은 덜었네.)	(Nothing left to hold me back now.)						0	3.4主线剧情
38	我尝试着摒弃杂念，从目前掌握的众多信息中，找到一条制胜的方法。	我嘗試著摒棄雜念，從目前掌握的眾多資訊中，找到一條的制勝方法。	雑念を振り払い、手にある数多くの情報から、私は勝利への道筋を見い出そうとした。	나는 잡념을 떨쳐내고, 가지고 있는 여러 정보 속에서 이길 방법을 찾으려 했다.	I steadied my breathing and ran through everything I knew, searching for a way to win.						0	3.4主线剧情
39	天色将晚，薄暮西垂。	天色將晚，薄暮西垂。	日が暮れかけ、夕陽が西に傾く。	해가 저물고 노을이 서쪽으로 내려앉았다.	Evening settled in, and twilight deepened in the west.						0	3.4主线剧情
40	往航天中心的路上，猫汐尔和卜卜一前一后小跑着。	往航太中心的路上，貓汐爾和卜卜一前一後小跑著。	宇宙センターへ向かう道で、マーシルとブブは前後に並んで走っていた。	우주센터로 가는 길, 캣 시에라와 보보가 앞뒤로 달려가고 있었다.	On the road to Northwind Aerospace Center, Mauxir and Bubu ran in silence — one leading, one trailing.						0	3.4主线剧情
41	猫汐尔——猫汐尔前辈！	貓汐爾——貓汐爾前輩！	マーシル……マーシル先輩！	캣 시에라… 캣 시에라 선배!	Mauxir — Miss Mauxir!						0	3.4主线剧情
42	卜卜提起速度，和猫汐尔并排跑着。	卜卜提起速度，和貓汐爾並排跑著。	ブブは速度を上げ、マーシルの脇に並んだ。	보보는 속도를 올려 캣 시에라와 나란히 달렸다.	Bubu quickened her pace to run beside her.						0	3.4主线剧情
43	猫汐尔偏过头，看了看卜卜，示意她说下去。	貓汐爾轉過頭，看了看卜卜，示意她說下去。	マーシルは首を傾け、ブブのほうを見た。	캣 시에라는 보보를 향해 고개를 돌리고는 계속 말하라는 듯 눈짓했다.	Mauxir glanced over, giving a slight nod for her to speak.						0	3.4主线剧情
44	我们就这么把分析员丢在那吗？	我們就這樣把分析員丟在那嗎？	本当に分析員を一人にして大丈夫なの？	정말 이대로 분석가를 버려두고 가는 거야?	Are we really leaving the Adjutant back there?						0	3.4主线剧情
45	当然不会。	當然不會。	一人にはしない。	물론 아니다.	Of course not.						0	3.4主线剧情
46	噢，那就好……	噢，那就好……	そ、そう……	아, 다행이다…	Hah... that's a relief.						0	3.4主线剧情
47	我以为我们真的要撤退来着。	我以為我們真的要撤退來著。	てっきり、本当に撤退するかって思って……	진짜로 철수하는 줄 알았네.	I really thought we were pulling back.						0	3.4主线剧情
48	猫汐尔没有再接她的话，她只好自言自语着。	貓汐爾沒有再接她的話，她只好自言自語著。	何も答えなくなったマーシルの横で、彼女は独り言のように呟いた。	캣 시에라가 대답하지 않자, 보보는 할 수 없이 혼자 중얼거렸다.	Mauxir didn't answer. Bubu muttered to herself instead.						0	3.4主线剧情
49	先完成任务吧。	先完成任務吧。	今は、目の前に集中しよう。	임무 완수가 우선이다.	We finish the job first.						0	3.4主线剧情
50	她们没有再说一句话。就这样跑着，一路到达了北风航天中心。	她們沒有再說一句話。就這樣跑著，一路到達了北風航太中心。	二人はそれ以上一言も交わさず、ただ走り続け、北風宇宙センターに到着した。	더 이상 대화가 오가지 않았다. 그렇게 달리고 또 달려 노스윈드 우주센터에 도착했다.	From then on, they ran in silence toward Northwind Aerospace Center.						0	3.4主线剧情
51	头儿，来人了。大路上。	老大，來人了。大路上。	少佐、誰かが来ました。大通りです。	대장님, 대로에 누군가 있습니다.	Captain, visual on movement along the main road.						0	3.4主线剧情
52	盯着。	盯著。	見張っておけ。	계속 지켜봐.	Keep them in sight.						0	3.4主线剧情
53	李秋雪举起望远镜，看见了大路上奔跑的二人。	李秋雪舉起望遠鏡，看見了大路上奔跑的二人。	李秋雪（リー・チュウシエ）は望遠鏡を掲げ、大通りを走る二人組の姿を捉えた。	망원경을 들자, 이초설의 눈에 대로에서 달려오는 두 사람이 보였다.	Li Qiuxue lifted her binoculars, spotting two figures sprinting down the road.						0	3.4主线剧情
54	是海姆达尔部队的天启者。	是海姆達爾部隊的天啟者。	ヘイムダル部隊の覚醒者だ。	헤임달 부대의 계시자다.	They're Manifestations from Heimdall.						0	3.4主线剧情
55	打开大门，其他人警戒。后面也许有追兵。	打開大門，其他人警戒。後面也許有追兵。	ゲートを開けろ。警戒を緩めるな。追っ手がついているかもしれない。	정문을 열고, 다른 인원은 경계 태세를 유지하도록. 뒤에 추격자가 있을지도 모른다.	Open the gate. Everyone else, stay alert — they may have pursuers on their tail.						0	3.4主线剧情
56	很快，猫汐尔和卜卜便跑进了航天中心的大门内。	很快，貓汐爾和卜卜便跑進了航太中心的大門內。	少しして、マーシルとブブは北風宇宙センターのゲート内に駆け込んだ。	머지않아 캣 시에라와 보보가 우주센터의 정문 안으로 달려 들어왔다.	Moments later, Mauxir and Bubu dashed through the gate of the aerospace center.						0	3.4主线剧情
57	李少校，这是之前失踪的郊狼头目。请代为保管。	李少校，這是之前失蹤的郊狼頭目。請代為保管。	少佐殿、前に行方不明になったコヨーテのリーダーを捕まえました。一旦預かっておいてくれませんか。	이 소령님, 이쪽은 전에 실종되었던 코요테 두목입니다. 저희 대신 맡아주세요.	Captain Li, this is the missing Coyote leader. Please take her into custody.						0	3.4主线剧情
58	好的。二位，请跟我来。这里不是说话的地方。	好的。二位，請跟我來。這裡不是說話的地方。	もちろん。お二人とも、こっちへ。ここでは落ち着いて話せないからな。	알겠습니다. 두 분은 저를 따라오세요. 이곳은 대화하기에 적절한 곳이 아닙니다.	Understood. Come with me — this isn't the place to talk.						0	3.4主线剧情
59	李秋雪指示几名士兵把昏迷的爱思特押了下去。转身往里面走去。	李秋雪指示幾名士兵把昏迷的愛思特押了下去。轉身往裡面走去。	李秋雪は数名の兵士に、意識不明のエステルを連行するよう指示した。そして奥の部屋の方へと歩きだした。	이초설은 병사들에게 기절한 에스터를 데려가게 지시하고는 안쪽으로 걸어갔다.	Li Qiuxue signaled a few soldiers to secure the unconscious Esther and take her away, then turned and headed inside.						0	3.4主线剧情
60	二人跟着李秋雪一路走到建筑深处的一扇大门前。	二人跟著李秋雪一路走到建築深處的一扇大門前。	二人は李秋雪についていき、建物の奥深くにある一つの扉の前までやって来た。	두 사람은 이초설을 따라 건물 깊숙한 곳의 어느 커다란 문까지 걸어갔다.	Bubu and Mauxir followed her to a reinforced door deep inside the complex.						0	3.4主线剧情
61	一道用旋转阀才能打开的大门——等三人进入后，李秋雪把大门严丝合缝地锁死。	一道用旋轉閥才能打開的大門——等三人進入後，李秋雪把大門嚴絲合縫地鎖死。	金庫扉のような分厚さのそれを三人がくぐると、李秋雪は扉を完全にロックした。	핸들 휠을 돌려야 열 수 있는 대문이었다. 세 사람이 들어가자, 이초설은 문을 단단히 잠갔다.	It was a door operated by a rotary valve — once they passed through, Li Qiuxue locked it tight.						0	3.4主线剧情
62	房间的灯光变暗，机器轰轰地转了起来。	房間的燈光變暗，機器轟轟地轉了起來。	部屋の電気が消え、機械の運転音が鳴りだした。	방 안의 불빛이 어두워지고 기계가 윙윙 돌아가기 시작했다.	The lights dimmed. Machinery rumbled to life.						0	3.4主线剧情
63	正在检测泰坦物质浓度……	正在檢測泰坦物質濃度……	タイタン物質濃度を測定します……	타이탄 물질 농도 측정 중…	Measuring Titagen concentration...						0	3.4主线剧情
64	当前泰坦物质浓度：1%。	目前泰坦物質濃度：1%。	タイタン物質濃度：1%。	현재 타이탄 물질 농도: 1%.	Current level: 1%.						0	3.4主线剧情
65	允许通过——	允許通過——	通行を許可します。	접근 승인.	Access granted.						0	3.4主线剧情
66	对面的墙上亮起一盏绿灯。墙体间凭空开了一扇门，卜卜跟着猫汐尔和李秋雪走了进去。	對面的牆上亮起一盞綠燈。牆體間憑空開了一扇門，卜卜跟著貓汐爾和李秋雪走了進去。	向かいの壁に緑のランプが点灯した。壁の間にぽっかりと穴が現れ、ブブはマーシルと李秋雪について中に入った。	맞은편 벽에 초록불이 켜지더니, 벽 사이로 뜬금없이 문이 열렸다. 보보는 캣 시에라와 이초설을 따라 들어갔다.	A green light blinked on the far wall. A hidden door slid open, and Bubu followed Mauxir and Li Qiuxue inside.						0	3.4主线剧情
67	……可以说话了吗？	……可以說話了嗎？	……もう、喋っていい？	… 이제 말해도 될까요?	...Can we talk now?						0	3.4主线剧情
68	哦，当然。	哦，當然。	ああ、もちろんだ。	아, 물론입니다.	Oh, of course.						0	3.4主线剧情
69	这是和贵公司合作研发的黑室，需要在低泰坦物质浓度的环境下才能安全使用。	這是和貴公司合作研發的黑室，需要在低泰坦物質濃度的環境下才能安全使用。	ここは御社と合同開発したブラック・チャンバー。タイタン物質濃度の低い環境でしか使えないようになっている。	여긴 귀사와 공동 개발한 블랙룸입니다. 타이탄 물질 농도가 낮은 환경에서만 안전하게 사용할 수 있죠.	This is a Black Room — a joint project between us and Yggdrasil. It only functions safely under low Titagen levels.						0	3.4主线剧情
70	现在已经成为通讯基站的标配了——在多个通讯基站之间用隔绝泰坦物质的材料进行有线通讯，可以从物理层面隔绝埃达的入侵。	現在已經成為通訊基地台的標配了——在多個通訊基地台之間用隔絕泰坦物質的材料進行有線通訊，可以從物理層面隔絕埃達的入侵。	今や通信局なら必ずついているのだ――複数の通信局の間で、タイタン物質を隔絶できる素材で有線通信を行うことで、物理的にエッダの傍受を防ぐという寸法だ。	이제는 통신 기지국에 없어서는 안 될 장비가 됐어요. 여러 통신 기지국 사이에서 타이탄 물질을 차단하는 재료를 사용해 유선 통신을 진행하고, 물리적으로 에다의 침입을 막을 수 있습니다.	These rooms are now standard at major comms hubs. Each one's hardwired to other sites with Titagen-proof lines, preventing Edda's interference at the physical layer.						0	3.4主线剧情
71	但其实最主要的功能还是保证污染区内的信息畅通。有线通讯的维护成本太高，所以大多是两点一线这种架设方式——有一头在污染区外就够了。	但其實最主要的功能還是確保汙染區內的訊息暢通。有線通訊的維護成本太高，所以大多是兩點一線這種架設方式——有一頭在汙染區外就夠了。	主な機能は、汚染エリア内の情報共有を保障するためだがな。有線通信は維持コストが高いため、今では2つの場所を1本の回線で繋ぐ場合が多い。どっちかが汚染エリアの外にあれば問題はない。	하지만 사실 가장 중요한 기능은 오염 구역 안의 정보 전달을 원활하게 하는 거예요. 유선 통신은 유지 비용이 너무 높아서, 대부분 두 지점을 잇는 방식으로 설치하죠. 한쪽만 오염 구역 밖에 있으면 돼요.	Their main job is keeping communication stable inside Contaminated Sections. Maintaining hardlines isn't cheap, so most are short point-to-point links. As long as one end stays outside the contamination, the connection holds.						0	3.4主线剧情
72	李秋雪按下通讯开关。	李秋雪按下通訊開關。	李秋雪は通信スイッチを押した。	이초설이 통신 스위치를 눌렀다.	Li Qiuxue switched on the comms channel.						0	3.4主线剧情
73	这里是唯一的例外。从世界树公司连到北风航天中心，唯一的一条长线。	這裡是唯一的例外。從世界樹公司連到北風航太中心，唯一的一條長線。	そして、ここが唯一の例外だ。ユグドラシルと北風宇宙センターを繋ぐ、唯一の回線。	이곳만은 예외예요. 위그드라실에서 노스윈드 우주센터까지 이어지는 유일한 장거리 노선입니다.	This is the only exception — a long-distance line, linking Yggdrasil to Northwind.						0	3.4主线剧情
74	我是卡罗琳。李少校，playername和两位队员有消息了吗？	我是卡羅琳。李少校，playername和兩位隊員有消息了嗎？	こちらカロリン。李少佐、playernameとふたりの隊員から連絡がありましたか？	캐롤린입니다. 이 소령님, 대원들과 playername에 대한 소식은 들으셨나요?	Caroline here. Captain Li — any word on playername and the two operatives?						0	3.4主线剧情
75	两位队员就在我旁边。让她们直接跟你说吧。	兩位隊員就在我旁邊。讓她們直接跟你說吧。	ふたりは隣にいる。直接話を聞くといい。	대원분들은 지금 제 옆에 있습니다. 직접 말씀 나눠 보시죠.	The operatives are here with me. They can update you directly.						0	3.4主线剧情
76	卡罗琳，我是猫汐尔。	卡羅琳，我是貓汐爾。	カロリン、こちらマーシル。	캐롤린, 캣 시에라다.	Caroline, Mauxir here.						0	3.4主线剧情
77	情况怎么样了？分析员呢？	情況怎麼樣了？分析員呢？	そっちの状況は？分析員は？一緒にいないんですか？	지금 상황은 어떻죠? 분석가님은요?	Status? Where's the Adjutant?						0	3.4主线剧情
78	啊，老板——	啊，老闆——	あ、ボス――	아, 이사님…	Ah— boss.						0	3.4主线剧情
79	我是陶。猫汐尔，汇报情况。	我是τ。貓汐爾，匯報情況。	τです。マーシル、現状報告を。	τ 이사다. 캣 시에라, 상황 보고해.	τ speaking. Mauxir, report.						0	3.4主线剧情
80	上次通讯结束后，我们再次遭遇罗赞。playername让我和卜卜来北风航天中心联系您，他需要湮灭炸药的使用权。	上次通訊結束後，我們再次遭遇羅贊。playername讓我和卜卜來北風航太中心聯絡您，他需要湮滅炸藥的使用權。	前に交信した直後に、またロザンに遭遇してしまった。playernameが私とブブを北風宇宙センターに来させたのは、貴方に連絡するため。広域タイタン殲滅用爆弾の使用許可が欲しいと言っていた。	지난 통신 이후, 로잔과 다시 마주쳤습니다. playername은(는) 이사님께 연락하라면서 저와 보보를 노스윈드 우주센터에 보냈습니다. 소멸 폭약 사용 권한이 필요하다고 합니다.	After our last transmission we ran into Rozan again. playername sent Bubu and me to Northwind to reach you — he needs clearance to use annihilation charges.						0	3.4主线剧情
81	卡罗琳，去外面帮我拨军方的通讯。	卡羅琳，去外面幫我撥軍方的通訊。	カロリン、軍に連絡してきてください。	캐롤린, 나가서 군대 통신 연결해 줘.	Caroline, open another military channel.						0	3.4主线剧情
82	是。	是。	はい！	네.	On it.						0	3.4主线剧情
83	playername有没有说用途？	playername有沒有說用途？	playernameは、使い道についてなんと？	용도는? playername의 설명이 있었나?	Did playername specify the purpose?						0	3.4主线剧情
84	疗养中心有上百个海拉级泰坦正在降临。playername需要使用搭载了湮灭炸药的火箭，一次性清除所有泰坦。	療養中心有上百個海拉級泰坦正在降臨。playername需要使用搭載了湮滅炸藥的火箭，一次清除所有泰坦。	療養センター一帯には今、百体以上のヒーラ級タイタンが降臨している。宇宙センターがやられる前に、広域タイタン殲滅用爆弾を搭載したミサイルで、それを全滅させるって。	요양센터에 수백 마리의 헬라급 타이탄이 강림하고 있습니다. playername의 계획은 소멸 폭약을 실은 로켓으로 타이탄들을 한 번에 제거하는 것입니다.	Hundreds of Hela-class Titans are descending within the sanatorium. He intends to load the charges into a rocket and wipe them out in a single strike.						0	3.4主线剧情
85	泰坦的目标是北风航天中心，同时据playername推测，罗赞目前展现的战斗能力基本依靠泰坦物质才能实现。	泰坦的目標是北風航太中心，同時據playername推測，羅贊目前展現的戰鬥能力基本上要依靠泰坦物質才能實現。	playernameの見立てでは、ロザンの力はタイタン物質あってこそのものらしい。	타이탄의 목표는 노스윈드 우주센터입니다. 그리고 playername의 추측으로는, 현재 로잔의 전투 능력은 기본적으로 타이탄 물질에 의존하고 있다고 합니다.	The Titans are targeting Northwind. playername also believes Rozan's current combat strength is being sustained entirely by Titagen.						0	3.4主线剧情
86	另外，罗赞已经找到了反制“丧钟”的手段。	另外，羅贊已經找到了反制「喪鐘」的手段。	それから、ロザンはすでに「弔鐘」の対抗策を分かってるみたい。	게다가 로잔은 이미 '데스 벨'을 무력화하는 방법을 찾아냈습니다.	And, Rozan has found a countermeasure to the Death Knell.						0	3.4主线剧情
87	耶洛沙没有“树”，上百名泰坦的降临是需要巨量的泰坦物质作为中继节点的。playername应该知道这一点吧？	耶洛沙沒有「樹」，上百名泰坦的降臨是需要巨量的泰坦物質作為中繼節點的。playername應該知道這一點吧？	イェロシャには「デンドロン」がありません。百体以上のタイタンを降臨させるために、中継媒介として大量のタイタン物質が必要となります。これについて、playernameは知っていますか？	옐로샤에는 '나무'가 없어. 수백 마리의 타이탄이 강림하려면, 중간 거점으로 엄청난 양의 타이탄 물질이 필요할 텐데. 그건 playername도 알고 있겠지?	Yehrus has no Tree. To summon that many Titans she'd need a massive Titagen relay. playername knows that, right?						0	3.4主线剧情
88	他没有提，我不知道。	他沒有提，我不知道。	……それは、わからない。彼には何も言われてないから。	따로 말하지 않아서 저도 모르겠습니다.	He didn't say. I can't confirm.						0	3.4主线剧情
89	……	……	……。	……	...						0	3.4主线剧情
90	他既然这么说了，湮灭炸药应该不会威胁到他。泰坦一死，埃达出局，就只剩罗赞了。	他既然這麼說了，湮滅炸藥應該不會威脅到他。泰坦一死，埃達出局，就只剩羅贊了。	彼がそう言うくらいなら、おそらく彼には爆弾の被害を受けない確信があるのでしょう。タイタンを全滅させれば、エッダは無力化される。そうなれば、彼はロザンの対処に専念できます。	그렇게 말했다면 소멸 폭약은 아마 그에게 위협이 안 될 거야. 타이탄이 죽고 에다가 물러나면 로잔만 남게 되겠지.	If that's his plan, the charges shouldn't endanger him. Killing the Titans removes Edda from the equation — then it's only Rozan left.						0	3.4主线剧情
91	东线的压力已经到了极限，军方死伤惨重，里芙和凯茜娅也已经坚持很久了。	東線的壓力已經到了極限，軍方死傷慘重，里芙和凱茜婭也已經堅持很久了。	東部戦線の戦況はかなり厳しくなってきています。軍の死傷者が増え続け、リフとカーシアも休まずに連戦を続けています。	동부전선은 무너지기 직전이고, 군대의 사상자도 많고 피해가 막심해. 리브와 캐시아도 너무 오래 버텼고.	Pressure on the eastern line is maxed. The military's bleeding badly, while Lyfe and Katya have held out for a long time.						0	3.4主线剧情
92	但我手里也几乎没有预备队了。耶洛沙和阿尔斯特、新地州的边境上也有泰坦发起了进攻，这么看，它是不惜一切代价想要推平整个航天中心。	但我手裡也幾乎沒有預備隊了。耶洛沙、阿爾斯特和新地州的邊境上也有泰坦發起了進攻，這麼看，它是不惜一切代價想要推平整個航太中心。	とは言え私のほうにも予備隊がほぼ残っていません。イェロシャ、アルスター、ニューテリトリーの辺境にもタイタンの攻勢が始まっています。どうやらエッダは、なんとしても宇宙センターを破壊しようとしているようです。	하지만 나도 예비 인력이 많지 않아. 옐로샤와 울스터, 신규 영토의 국경에서도 타이탄이 공격해 오고 있어. 아무래도 에다가 어떤 대가를 치르더라도 우주센터 전체를 밀어버리려는 것 같아.	I have almost no reserves left to deploy. Titans are also assaulting the Yehrus borders from Ulster and the New Territory. It looks like Edda is going all-in to raze Northwind.						0	3.4主线剧情
93	你们呢？状态都还好吗？	你們呢？狀態都還好嗎？	それはさておき、ふたりとも、無事ですか？	너희들은? 상태는 괜찮아?	What about you two? Still holding up?						0	3.4主线剧情
94	很好。我们还可以继续战斗。	很好。我們還可以繼續戰鬥。	うん。まだ戦える。	괜찮습니다. 계속 싸울 수 있습니다.	We're fine. Still combat-capable.						0	3.4主线剧情
95	……	……	……。	……	...						0	3.4主线剧情
96	猫汐尔扭过头来看着卜卜。	貓汐爾轉過頭來看著卜卜。	マーシルは無言で、ブブの顔をのぞいた。	캣 시에라가 고개를 돌려 보보를 바라보았다.	Mauxir turned to look at Bubu.						0	3.4主线剧情
97	在卜卜的印象里，海姆达尔的队员们平时和普通女孩没什么区别。譬如猫汐尔，只是一个沉默寡言、对playername说话时会故意装可爱的前辈而已。	在卜卜的印象裡，海姆達爾的隊員們平常和普通女孩沒什麼區別。譬如貓汐爾，只是一個沉默寡言、對playername說話時會故意裝可愛的前輩而已。	ブブの印象では、普段のヘイムダル隊員たちは普通の女の子とそう変わらない。マーシルも基本無口で、playernameと話す時だけわざと可愛く振る舞う先輩にしか見えなかった。	보보가 기억하는 헤임달 대원들의 평소 모습은 평범한 여자아이들과 다를 바 없었다. 캣 시에라도 그저 과묵하고, playername에게 말할 때는 일부러 귀엽게 굴던 선배일 뿐이었다.	To Bubu, Heimdall operatives had always seemed like ordinary girls. Mauxir, for instance, was a quiet girl who acted cuter when talking with playername.						0	3.4主线剧情
98	但此时此刻，猫汐尔看她的眼神让她瞬间有一种如坠冰窟的感觉。	但此時此刻，貓汐爾看她的眼神讓她瞬間有一種如墜冰窟的感覺。	しかしこの瞬間、マーシルから向けられた視線は氷のようで、寒気すら覚えた。	하지만 지금 자신을 바라보는 캣 시에라의 눈빛을 마주하자, 순간 얼음물을 뒤집어쓴 것 같았다.	But right now, the way Mauxir looked at her froze her blood.						0	3.4主线剧情
99	冰冷而坚定。沉默地威胁着她，让她帮忙隐瞒谎言。	冰冷而堅定。沉默地威脅著她，讓她幫忙隱瞞謊言。	冷たくて揺るぎない。無言のまま彼女に、自分の嘘に加担しろと脅しているようだった。	차갑고 단호했다. 자신의 거짓말을 감춰달라며 조용히 위협하고 있었다.	Cold. Unshakable. A silent warning to play along.						0	3.4主线剧情
100	而通讯另一头是想都不敢想的大人物，整个公司的掌控者。	而通訊另一頭是想都不敢想的大人物，整個公司的掌控者。	さらにその相手は会社で、想像をも超えた地位の人物――会社全体の支配者だ。	통신 저편에는 감히 상상조차 못 할 거물, 회사의 최고 권력자가 듣고 있었다.	On the other end of the call was the commander who led the entire company. The decision was intimidating.						0	3.4主线剧情
101	可心里也有一种声音在鼓动着她——	但心裡也有一種聲音在鼓動著她——	しかし、彼女の心の中にもう一つの声が響いた。	하지만 마음속에서는 어떤 목소리가 그녀를 부추기고 있었다.	But a voice in her heart stirred her.						0	3.4主线剧情
102	啊，是的，我们的状态都很好！	啊，是的，我們的狀態都很好！	あ、うん！わたしも先輩も、元気だよ！	아, 네! 저희는 괜찮습니다!	Ah— yes! We're holding up fine!						0	3.4主线剧情
103	呼……	呼……	ふぅ……	후우…	Whew...						0	3.4主线剧情
104	通讯另一头的陶深深地吸了一口气。	通訊另一頭的τ深深地吸了一口氣。	通信の向こうでτが深く息を吸った。	통신 저편에서 τ가 깊이 숨을 들이쉬었다.	On the line, τ drew in a slow, weary breath.						0	3.4主线剧情
105	猫汐尔，我尊重你的决定。	貓汐爾，我尊重你的決定。	マーシル、あなたがそう決めたのなら、いいでしょう。	캣 시에라, 네 결정을 존중하겠다.	Mauxir, I'll honor your decision.						0	3.4主线剧情
106	谢谢您。	謝謝您。	……ありがとう。	감사합니다.	Thank you, ma'am.						0	3.4主线剧情
107	老板，许可要到了！不过军方要求公司承担舆论风险……	老闆，許可要到了！不過軍方要求公司承擔輿論風險……	ボス、軍から許可が出ました！ただ世論はこちら側でコントロールするって条件付きで……	이사님, 허가가 났습니다! 다만 군대는 회사 측에서 여론 리스크를 부담하라는데요…	Boss — clearance secured, but the military is demanding we take any PR fallout...						0	3.4主线剧情
108	答应她。	答應她。	構いません。	알겠다고 해.	Accept it.						0	3.4主线剧情
109	好了。事不宜迟。支援会在三个小时之后到达。	好了。事不宜遲。支援會在三個小時之後到達。	さて、増援は3時間後に到着します。	자, 시간이 없다. 지원군은 3시간 후에 도착할 거야.	Time's against us. Support arrives in three hours.						0	3.4主线剧情
110	猫汐尔，去做你想做的事吧。	貓汐爾，去做你想做的事吧。	マーシル、あなたのしたいようにしてください。	캣 시에라, 네가 하고 싶은 대로 해.	Mauxir — do what you believe you must.						0	3.4主线剧情
111	通讯挂断，光影熄灭，房间重新陷入黑暗。	通訊掛斷，光影熄滅，房間重新陷入黑暗。	通信が切れると、光と影が消え、部屋は再び暗闇に包まれた。	통신이 끊기고 빛이 사라지자, 방은 다시 어둠에 잠겼다.	The call ended. The console went dark. The room plunged into silence and absolute darkness.						0	3.4主线剧情
112	我去安排湮灭炸药。	我去安排湮滅炸藥。	広域タイタン殲滅爆弾を手配しよう。	소멸 폭약을 준비하러 가겠습니다.	I'll have the annihilation charges prepped.						0	3.4主线剧情
113	阀门打开，三人走出了房间。李秋雪出去了一会儿，回来的时候手上拿着一只小匣子。	閥門打開，三人走出了房間。李秋雪出去了一下，回來的時候手上拿著一個小盒子。	ハンドルホイールを回して扉を開け、三人は部屋を出た。李秋雪は席を外したが、すぐに小さな箱を持って戻ってきた。	문이 열리고 세 사람은 방에서 나왔다. 이초설은 잠시 나갔다가 작은 상자 하나를 들고 돌아왔다.	The rotary-valve door opened, and the three stepped out. Li Qiuxue stepped out briefly and returned with a small case in hand.						0	3.4主线剧情
114	这是引导信标。启用这个的话，火箭可以在泰坦物质辐射中精准命中信标的所在位置。	這是引導信標。啟用這個的話，火箭可以在泰坦物質輻射中精準命中信標的所在位置。	ナビゲートビーコンだ。これを使えば、タイタン物質の放射妨害がある環境でも、爆弾はビーコンが設置された場所に正確に命中する。	유도 비콘입니다. 작동시키면 로켓이 타이탄 물질의 방사능 속에서도 비콘이 있는 위치에 정확하게 명중할 수 있습니다.	Guidance beacon. It will allow the rocket to be guided through the Titagen interference and strike this exact point.						0	3.4主线剧情
115	火箭会在二十分钟后准时发射——从发射到命中的时间不超过十秒。	火箭會在二十分鐘後準時發射——從發射到命中的時間不超過十秒。	発射は20分後、着弾は…発射から10秒以内。よろしく頼んだ。	로켓은 정확히 20분 후에 발사될 예정이며, 발사에서 명중까지 걸리는 시간은 10초 미만입니다.	Launch is scheduled for 20 minutes from now — impact less than 10 seconds after that.						0	3.4主线剧情
116	猫汐尔接过引导信标，冲李秋雪点了点头。	貓汐爾接過引導信標，對李秋雪點了點頭。	マーシルはビーコンを受け取り、李秋雪に頷いた。	유도 비콘을 받아 든 캣 시에라는 이초설을 보며 고개를 끄덕였다.	Mauxir took the beacon and gave Li Qiuxue a silent nod.						0	3.4主线剧情
117	李秋雪想说什么，但最终没有说出来。	李秋雪想說什麼，但最終沒有說出來。	李秋雪はまだ何か言いたげにしていたが、結局何も言葉として発さなかった。	이초설은 뭔가 말하려 했지만 끝내 아무 말도 하지 않았다.	Li Qiuxue looked like she was about to speak, then thought better of it.						0	3.4主线剧情
118	她挺直了身板，郑重地朝猫汐尔敬了个礼。	她挺直了身板，鄭重地朝貓汐爾敬了個禮。	彼女は背筋を伸ばし、丁重にマーシルに敬礼した。	그녀는 허리를 곧게 펴고 진지하게 캣 시에라에게 경례했다.	She straightened, then offered Mauxir a formal salute.						0	3.4主线剧情
119	猫汐尔没再看她，而是径直往外走去。	貓汐爾沒再看她，而是徑直往外走去。	マーシルはそれに目もくれず、まっすぐに外へ歩き出した。	캣 시에라는 더 이상 그녀에게 눈길을 주지 않고 바로 밖으로 향했다.	Mauxir didn't look back. She simply walked on.						0	3.4主线剧情
120	卜卜也跟在后面。直到走出航天中心的大门，猫汐尔才停了下来。	卜卜也跟在後面。直到走出航太中心的大門，貓汐爾才停了下來。	ブブも彼女の後ろについて行った。宇宙センターのゲートを出たあと、マーシルはようやく立ち止まった。	보보도 그 뒤를 따라갔다. 캣 시에라는 우주센터의 정문을 나선 뒤에야 멈춰 섰다.	Bubu followed. They didn't stop until they passed through the main gate of the aerospace center.						0	3.4主线剧情
121	刚刚的事，谢谢。	剛剛的事，謝謝。	さっきは、ありがとう。	아까는 고마웠다.	Thanks for covering for me just now.						0	3.4主线剧情
122	你可以跟过来，也可以走。	你可以跟過來，也可以走。	ここからは、ついてきてもいいし、帰ってってもいいよ。	따라와도 되고, 가도 된다.	You can come with me or walk away. Your call.						0	3.4主线剧情
123	……我不走。我也要留下来。	……我不走。我也要留下來。	……帰らない。わたしも行く。	… 안 갈 거야. 나도 남을래.	...I'm not walking away. I'm staying to help.						0	3.4主线剧情
124	可能会没命哦。	可能會沒命哦。	死ぬかもよ。	목숨을 잃을 수도 있다.	Even though you know you might die?						0	3.4主线剧情
125	……	……	……。	……	...						0	3.4主线剧情
126	我……	我……	わたし……	난…	I...						0	3.4主线剧情
127	我不怕。	我不怕。	わたし、平気だから。	난 두렵지 않아.	I'm not afraid of that.						0	3.4主线剧情
128	可你在发抖。	可是你在發抖。	肩が震えてるのに。	근데 너 지금 떨고 있다.	But you're shaking.						0	3.4主线剧情
129	猫汐尔继续跑了起来，卜卜又跟在她后面。	貓汐爾繼續跑了起來，卜卜又跟在她後面。	マーシルが走り出すと、ブブも走り出した。	캣 시에라가 다시 달리기 시작했고, 보보도 다시 그녀의 뒤를 따랐다.	Mauxir broke into a run. Bubu fell in behind her.						0	3.4主线剧情
130	我那是紧张，不是害怕！	我那是緊張，不是害怕！	こ、これは…武者震いなの！怖いとか、全然ないから！	긴장한 거지, 두려운 게 아니야!	That's nerves, not fear!						0	3.4主线剧情
131	但对方好像没听见似的。	但對方好像沒聽見一樣。	ブブはそう叫んだが、マーシルは何も聞こえていないかのように、走り続けた。	하지만 상대방은 듣지 못한 듯했다.	Mauxir ignored her.						0	3.4主线剧情
132	呃……我们要去放信标，对吗？	呃……我們要去放信標，對嗎？	……この後は、ビーコンを設置しにいく。そうだよね？	우리 비콘 설치하러 가는 거지?	Uh, we're going to plant the beacon, right?						0	3.4主线剧情
133	喂！	喂！	ねえってば…！	잠깐만!	Hey—!						0	3.4主线剧情
134	放完信标之后，去帮分析员，对吗？	放完信標之後，去幫分析員，對嗎？	ビーコンの設置が終わったら、分析員を助けに行くんだよね？	비콘을 설치하고 분석가를 도우러 가는 거지? 맞지?	And after that we go help the Adjutant, right?						0	3.4主线剧情
135	我以为你明白其中的区别……	我以為你明白其中的區別……	そのふたつの違いがわかると思ってたけど……	넌 그 차이를 알 줄 알았는데…	I thought you knew the difference...						0	3.4主线剧情
136	算了。	算了。	まぁいい。	됐다.	Forget it.						0	3.4主线剧情
137	猫汐尔摇了摇头，没再说了。	貓汐爾搖了搖頭，沒再說了。	マーシルは首を横に振り、それ以上何も言わなくなった。	캣 시에라는 고개를 젓더니 말을 잇지 않았다.	Mauxir shook her head and fell silent.						0	3.4主线剧情
138	你——	你——	むぅぅーー	너…	You...						0	3.4主线剧情
139	依然是一前一后奔跑着。卜卜能听见自己的心跳和喘息声。	依然是一前一後奔跑著。卜卜能聽見自己的心跳和喘息聲。	相変わらず前と後ろで走り続けた。ブブは自分の鼓動と息遣いが聞こえる。	여전히 한 명은 앞에서, 한 명은 뒤에서 달리고 있었다. 보보는 자신의 심장 박동과 숨소리가 또렷하게 들렸다.	They ran on. One ahead, one behind. Bubu could hear her own heartbeat. Her breath.						0	3.4主线剧情
140	在看见泰坦之前，你还有时间考虑。	在看見泰坦之前，你還有時間考慮。	タイタンが見えるまで、まだ時間がある。	타이탄과 마주치기 전까지는 고민할 시간이 있다.	You still have until we see the Titans to think about it.						0	3.4主线剧情
141	认真做决定，不要草率地跟上来。	認真做決定，不要草率地跟上來。	ついてくるかどうか、真剣に考えてから決めて。	신중하게 결정해, 섣불리 따라오지 말고.	Choose like you mean it. Don't just tag along like a hothead.						0	3.4主线剧情
142	……	……	…………。	……	...						0	3.4主线剧情
143	卜卜提了一口气，直冲到猫汐尔的前头，把她拦了下来。	卜卜提了一口氣，直衝到貓汐爾的前頭，把她攔了下來。	ブブは息を吸い込んで速度を上げ、マーシルの前に立ちふさがった。	보보는 숨을 한번 크게 들이쉬고는 캣 시에라 앞으로 달려가 그녀를 막아섰다.	Bubu drew a sharp breath, sprinted ahead, and cut Mauxir off.						0	3.4主线剧情
144	我承认——我是没什么经验，我也一直很尊重你和其他前辈！	我承認——我是沒什麼經驗，我也一直很尊重你和其他前輩！	わかってるの！自分はまだまだ未熟なのって。でもわたしは、先輩たちのことはいつも憧れてるし――	그래 인정해! 난 경험이 많지 않아. 그래서 선배를 포함한 다른 선배들을 늘 존중했어!	I admit it — I don't have much experience. And I've always looked up to you and the others!						0	3.4主线剧情
145	我知道你很厉害，如果不是你，我们可能都死在罗赞手里了。你有资格教训我，我也愿意听……	我知道你很厲害，如果不是你，我們可能都死在羅贊手裡了。你有資格教訓我，我也願意聽……	マーシル先輩はすごい人ってのもわかる。先輩がいなかったらわたしなんか、とっくにロザンに殺されてるかもしれない。だから、先輩になんて言われても、甘んじて受け入れるつもりだったの。	선배가 대단한 거 알아. 선배가 없었다면 우리 모두 로잔의 손에 죽었을 거야. 선배는 날 가르칠 자격이 있고, 나도 새겨듣고 싶어…	I know you're super strong. If it weren't for you, Rozan would've killed us all. You've earned the right to chew me out — and I'd take it...						0	3.4主线剧情
146	可是你不要这样瞧不起人！我卜卜从来不是贪生怕死的人！	可是你不要這樣瞧不起人！我卜卜從來不是貪生怕死的人！	だけど、そうやって……わたしを見くびるのはやめて！わたしは……死ぬなんて、怖くない…！	그렇다고 이렇게 무시하지는 마! 나, 보보는 비겁하게 목숨을 구걸하는 사람이 절대 아니야!	But don't look down on me! I'm no coward!						0	3.4主线剧情
147	我只是没办法像你们那样——我不知道自己的所作所为会得到什么结果……	我只是沒辦法像你們那樣——我不知道自己的所作所為會得到什麼結果……	わたしはただ、みんなみたいになれないだけで……自分がどう動いたらどうなるか、知らなくって……	그저 다른 사람들만큼 잘하지 못할 뿐이야… 내 행동이 어떤 결과를 가져올지 모르겠다고…	I just... I'm not like you. I can't always see where my choices will lead...						0	3.4主线剧情
148	可我也是人，我也爱他，我也想帮他，我也想让事情变得更好！	但我也是人，我也愛他，我也想幫他，我也想讓事情變得更好！	でもわたしだって、人間なんだよ！わたしだって、彼が好きで、彼を助けたくて、事態をなんとかしたい！	하지만 나도 사람이야. 나도 그를 사랑하고, 그를 돕고 싶고, 상황이 나아지길 바라고 있어!	But I love him too! I want to help him — to fix what's gone wrong!						0	3.4主线剧情
149	我不是那种头一热就要去送死的人。	我不是那種頭一熱就要去送死的人。	思い付きで死のうとするほど、このブブはバカじゃないの！	난 섣불리 목숨을 거는 사람이 아니라고.	I'm not some hotheaded idiot rushing into danger.						0	3.4主线剧情
150	就算死掉也要完成任务，做决定要有觉悟——你是想说这种话吧？我难道不懂吗？	就算死掉也要完成任務，做決定要有覺悟——你是想說這種話吧？我難道不懂嗎？	任務に命をかけるには、ちゃんとした覚悟がいるって、そう言いたいんだよね！言わなくたってわかるよ！	죽더라도 임무를 완수하고 나서 죽고, 무언가를 결정할 때는 충분히 각오해라. 이런 말을 하고 싶은 거지? 내가 그걸 모를 것 같아?	Even if I die, I'll finish the mission — that's what you mean, isn't it? That we choose knowing what it'll cost us? You think I don't get that?						0	3.4主线剧情
151	卜卜的胸膛起伏着，喘着粗气。	卜卜的胸膛起伏著，喘著粗氣。	ブブは胸を激しく上下し、息を切らしていた。	보보는 가슴을 들썩이며 거친 숨을 내쉬었다.	Bubu's chest heaved, her breath ragged.						0	3.4主线剧情
152	我想说的并不是这个。	我想說的並不是這個。	違うよ。	내가 하고 싶은 말은 그게 아니다.	That's not what I meant.						0	3.4主线剧情
153	我看过你的资料——在地下洞穴里，你警告别人不要来救你。	我看過你的資料——在地下洞穴裡，你警告別人不要來救你。	あなたのプロフィールを読んだことがあるの。地下洞窟で負傷したとき、救助を諦めるよう会社にメッセージを送ったでしょう。	너의 자료를 봤다. 지하 동굴에서, 넌 다른 사람들한테 널 구하지 말라며 경고했지.	I read your file — back in the cavern in Beiting, you warned others not to come rescue you.						0	3.4主线剧情
154	你尚能回忆起那时的心情吗？	你還能回憶起那時的心情嗎？	そのときの気持ちは、まだ覚えてる？	그때의 감정을 아직 기억하고 있나?	Do you remember how that felt?						0	3.4主线剧情
155	你是以怎样的决心做到的？和刚刚做选择时也一致吗？	你是以怎樣的決心做到的？和剛剛做選擇時也一樣嗎？	どんな覚悟でそう決めたの？今も、あの時と同じような覚悟はある？	그 결심은 어떤 마음으로 한 거지? 방금도 그런 마음이었나?	Do you remember the resolve it took? Is that the same resolve you felt just now?						0	3.4主线剧情
156	……	……	…………。	……	...						0	3.4主线剧情
157	也许他不需要我们。	也許他不需要我們。	彼に私たちが必要かどうかは、誰にもわからない。	어쩌면 그는 우리가 필요 없을지도 모른다.	Maybe he doesn't need us.						0	3.4主线剧情
158	也许恰好我们能帮上忙。	也許剛好我們能幫上忙。	助けに行けば、運良く彼を助けられるかもしれないし、	운 좋게 그를 도울 수도 있지만.	Maybe we'll change something.						0	3.4主线剧情
159	也许去了也帮不上忙。	也許去了也幫不上忙。	行ったところで、何もできずに足を引っ張ってしまう可能性もある。	가도 도움이 안 될 수도 있다.	Or maybe we won't.						0	3.4主线剧情
160	无论结果是什么，都能秉持做决定时的决心吗？	無論結果是什麼，都能秉持做決定時的決心嗎？	結果がどうあれ、最初にそう決めた時の覚悟のままでいられるの？	결과가 어떻든, 결정을 내린 순간의 그 마음을 끝까지 지킬 수 있나?	But can you hold on to that resolve, no matter how it ends?						0	3.4主线剧情
161	海姆达尔是个家，我们都是playername的爱人，也是家人。	海姆達爾是個家，我們都是playername的愛人，也是家人。	ヘイムダルは、家族。私たちはplayernameの恋人であり家族でもある。	헤임달은 집이다. 우리는 모두 playername의 연인이자 가족이다.	Heimdall is one big family. We're all girls he loves — his family.						0	3.4主线剧情
162	你可能会觉得冒犯，或者说教。但既然你叫我一声前辈，我觉得我有义务提醒你这一点。	你可能會覺得冒犯，或者說教。但既然你叫我一聲前輩，我覺得我有義務提醒你這一點。	お節介に聞こえるかもしれないけど、先輩と呼んでもらってる以上、あなたに忠告をする義務が、私にある。	네가 불쾌하게 느끼거나 설교라고 생각할 수도 있다. 하지만 네가 날 선배라고 부른 이상, 이건 꼭 너에게 알려줘야 할 의무가 있다고 생각한다.	You might think this sounds preachy. Maybe even patronizing. But since you look up to me, I owe it to you to say this:						0	3.4主线剧情
163	生死之间没有温度。这是想象后才会变得残忍的事情。	生死之間沒有溫度。這是想像後才會變得殘忍的事情。	生きることと死ぬことの間には、境界線などない。残酷な事だけど、じっくり想像して、受け入れなくちゃならない。	삶과 죽음 사이에는 온도가 없다. 그 잔인함은 상상해 봐야만 비로소 깨달을 수 있다.	Death itself carries no weight. It only feels cruel when you really let yourself picture it.						0	3.4主线剧情
164	决心要经过这种残忍的淬炼才有硬度。	決心要經過這種殘忍的淬煉才有硬度。	覚悟はその残酷さを受け入れてこそ、固くなる。	결심은 이런 잔인한 정제 과정을 거쳐야 비로소 단단해진다.	And resolve — real resolve — only hardens when it's forged in that kind of cruelty.						0	3.4主线剧情
165	比如——我知道如果我死了playername会有多么痛苦。即使如此，我也愿意为他而死。	比如——我知道如果我死了，playername會有多麼痛苦。即使如此，我也願意為他而死。	私は……自分が死んだらplayernameがどれだけ悲しむか、よくわかっている。それでも彼のために、この命を使いたい。	예를 들면… 난 내가 죽으면 playername(이)가 얼마나 괴로워할지 안다. 그래도 난 그를 위해 기꺼이 죽을 수 있다.	Look at me. I know how much it would hurt playername if I died. But even so... I'd die for him.						0	3.4主线剧情
166	……我明白了，那我就告诉你——	……我明白了，那我就告訴你——	……じゃあ、わたしにも言わせて――	… 알았어, 그러면 나도 말해줄게…	...Alright then. Listen.						0	3.4主线剧情
167	我也一样。我也愿意。	我也一樣。我也願意。	わたしだって、同じなの。	나도 마찬가지야. 나도 그럴 거야.	I feel the same. I'd die for him too.						0	3.4主线剧情
168	我就是要去。就算死掉也要去。	我就是要去。就算死掉也要去。	行く。死んだって構わない――	꼭 갈 거야. 죽더라도 갈 거야.	I'm going, no matter what it costs.						0	3.4主线剧情
169	注定失败也要去——就算他恨我、他难过、他骂我傻，我也一定要去！	注定失敗也要去——就算他恨我、他難過、他罵我傻，我也一定要去！	どうなっても、絶対に行く。彼に恨まれてもいいの！彼を悲しませることになっても、わたしは行くの！	실패하더라도 갈 거야… 그가 날 미워하고, 슬퍼하고, 바보라고 욕해도 꼭 갈 거야!	Even if it's hopeless, even if he hates me for it, even if it hurts him, even if he calls me an idiot — I'm still going!						0	3.4主线剧情
170	如果他死了，我也不想独活。我这条命就是他救回来的，我比你更有资格！	如果他死了，我也不想獨活。我這條命就是他救回來的，我比你更有資格！	彼のいない人生なんて、いらない。分析員に救われたこの命、彼のために使うなら本望だよ。	그가 죽으면, 나도 혼자 살고 싶지 않아. 내 목숨은 그가 구해준 거라고. 선배보다 내가 더 자격 있어!	If he dies, I won't want to live. He saved my life — that gives me more reason to die for him than you have.						0	3.4主线剧情
171	……好。我明白你的决心了。	……好。我明白你的決心了。	……あなたの覚悟は、よくわかった。	… 좋다. 네 결심은 잘 알겠다.	...Alright. I understand your resolve.						0	3.4主线剧情
172	之前是我误会了，抱歉。	之前是我誤會了，抱歉。	あなたのことを誤解してた。ごめん。	전에는 내가 오해했다, 미안하다.	I misjudged you. I'm sorry.						0	3.4主线剧情
173	我必须要问清楚才行，这是我的责任。	我必須要問清楚才行，這是我的責任。	責任として、確かめなきゃいけなかったから。	확실하게 물어봐야 했다. 이건 내 책임이니까.	I had to ask. It's my responsibility.						0	3.4主线剧情
174	走吧。时间紧。	走吧。時間緊迫。	時間はない、急ごう。	가자. 시간이 없다.	Let's go. We're running out of time.						0	3.4主线剧情
175	猫汐尔越过她，继续往前跑去。	貓汐爾越過她，繼續往前跑去。	マーシルは脇を通り抜け、再び走り出した。	캣 시에라는 그녀를 지나쳐 계속 앞으로 달려갔다.	Mauxir brushed past her and broke into a run.						0	3.4主线剧情
176	一股酸涩的感觉直冲鼻子。卜卜站在原地，仰着头，看着黄昏的天色。	一股酸澀的感覺直衝鼻子。卜卜站在原地，仰著頭，看著黃昏的天色。	鼻の奥にツンとした感覚が込み上げ、ブブはその場に立ちすくんだ。	씁쓸한 마음에 코끝이 찡해졌다. 보보는 제자리에서 고개를 들어 노을 진 하늘을 바라보았다.	A sting pricked at Bubu's nose. She paused, tilting her head back toward the dusky sky.						0	3.4主线剧情
177	还有好多话憋在肚子里，难受得她直想哭。	還有好多話憋在肚子裡，把她難受得想哭。	顔を上げ、空を見た。目にしみるような赤だった。まだたくさんの言葉が胸に詰まっていて、心が痛い。	아직 입 밖으로 꺼내지 못한 말이 많아 답답한 나머지 울고 싶었다.	So many words caught in her throat, it hurt. She almost cried.						0	3.4主线剧情
178	她跺了跺脚，还是往前跑了下去。	她跺了跺腳，還是往前跑了下去。	足を踏み締め、ブブは再び走り出した。	그녀는 발을 동동 구르다가, 결국 앞으로 달려 나갔다.	She stamped her foot — and ran to catch up.						0	3.4主线剧情
179	疗养中心内，我和罗赞的战斗已经持续了一段时间。	療養中心內，我和羅贊的戰鬥已經持續了一段時間。	療養センター内で、私とロザンの戦いはしばらく続いていた。	요양센터 안, 나와 로잔의 전투가 계속되고 있었다.	Inside the sanatorium, Rozan and I had been locked in a brutal stalemate for some time.						0	3.4主线剧情
180	——神格融合是罗赞应对丧钟的手段。但神格融合要消耗大量泰坦物质，这意味着罗赞对泰坦物质的使用受到了限制。	——神格融合是羅贊應對喪鐘的手段。但神格融合要消耗大量泰坦物質，這意味著羅贊對泰坦物質的使用受到了限制。	――神格融合はロザンが「弔鐘」に対抗するための手段だ。だが神格融合はタイタン物質を大量に消費するため、ロザンがタイタン物質を使用することに制限がかかる。	만트라 융합은 로잔이 데스 벨에 대응하는 수단이다. 하지만 만트라 융합은 대량의 타이탄 물질을 소모한다. 이는 곧 로잔이 타이탄 물질을 사용하는 데 제한이 있다는 의미다.	Rozan's fusion with her Deiwos was her answer to the Death Knell. But it burned through Titagen fast, limiting how often she could use it.						0	3.4主线剧情
181	从之前那场遭遇战就能看出来。在战斗中消耗了泰坦物质的罗赞，不得不抽取爱思特体内的泰坦物质，才能进入神格融合的状态。	從之前那場遭遇戰就能看出來。在戰鬥中消耗了泰坦物質的羅贊，不得不抽取愛思特體內的泰坦物質，才能進入神格融合的狀態。	前の遭遇戦からもそれがわかる。戦闘でタイタン物質を消費したロザンは、エステルの体内にあるタイタン物質を抽出しなければ、神格融合を発動できなかった。	당시의 전투에서 알 수 있었다. 전투 중 타이탄 물질을 소모한 로잔은, 에스터의 체내에서 타이탄 물질을 흡수해야만 만트라 융합 상태에 진입할 수 있었다.	We saw it in the last encounter — after draining her own reserves, Rozan had to draw Titagen from Esther just to trigger the fusion.						0	3.4主线剧情
182	因此，利用信息差，成功骗到了罗赞，取得了先机，压制住了罗赞。	因此，利用資訊差，成功騙到了羅贊，取得了先機，壓制住了羅贊。	そこで、私は情報の差を利用し、見事にロザンを騙して先手を奪い、彼女を抑えこむことに成功した。	그래서 정보 격차를 이용해 로잔을 속여 선수를 잡았고, 그렇게 로잔을 제압했다.	So I played on that gap. Bluffed her, seized the initiative, and kept her pinned down.						0	3.4主线剧情
183	有意识地把她往远离泰坦群的方向驱赶。但我知道，罗赞迟早会发现我只是虚张声势——	有意識地把她往遠離泰坦群的方向驅趕。但我知道，羅贊遲早會發現我只是虛張聲勢——	意図的に彼女をタイタンの群れから遠ざけるように追い立てた。だが、私が虚勢を張っていることも、いずれロザンに気づかれてしまうだろう――	나는 일부러 그녀가 타이탄 무리에서 멀어지도록 몰아갔다. 하지만 로잔이 나의 허세를 간파하는 건 시간문제라는 것은 나도 알고 있었다.	I pushed her farther and farther from the Titans on purpose. But I knew it wouldn't last — sooner or later, she'd realize I was bluffing.						0	3.4主线剧情
184	又是一拳轰向了罗赞。这一次，她终于用上了泰坦物质的力量，硬生生接住了我的拳头。	又是一拳轟向了羅贊。這一次，她終於用上了泰坦物質的力量，硬生生接住了我的拳頭。	再びロザンに拳を叩き込んだ。今度こそ彼女はタイタン物質の力を使い、無理矢理私の拳を受け止めた。	로잔을 향해 한 번 더 주먹을 날렸다. 이번에 그녀는 결국 타이탄 물질의 힘을 사용해 내 주먹을 그대로 받아냈다.	I threw another punch — and this time, she finally tapped into her Titagen, meeting it head-on.						0	3.4主线剧情
185	打够了？	打夠了？	気が済んだかな。	이게 끝인가?	That good enough for you?						0	3.4主线剧情
186	那两个天启者呢？	那兩個天啟者呢？	あの二人はどこへいった？	그 계시자들은 어디 갔지?	Where are the two Manifestations?						0	3.4主线剧情
187	铿——	鏗——	キーン！	쾅!	*clang—!*						0	3.4主线剧情
188	我架住罗赞用另一只手打过来的拳头。像角力的驯鹿，她用双臂顶得我几乎维持不住姿态，一直往后退到了墙角。	我架住羅贊用另一隻手打過來的拳頭。像比角力的馴鹿，她用雙臂頂得我幾乎維持不住姿態，一直往後退到了牆角。	ロザンのもう片方の手から繰り出してきた拳を受け止めた。角を突き合わせる鹿のように、彼女は両腕で私を押し込み、壁際まで後退させて、姿勢を崩そうとしてきた。	나는 로잔이 다른 손으로 날린 주먹을 막아냈다. 힘을 겨루는 순록처럼, 그녀는 내가 버티지 못하도록 양팔로 세게 밀어붙였고, 나는 벽 모퉁이까지 밀려났다.	I caught her follow-up punch with my off-hand. Like stags locking antlers, she drove into me with both arms. I barely kept my footing, forced back step by step into the corner.						0	3.4主线剧情
189	顺势甩开她的拳头，但她的手却牢牢攥着我的手臂。两个人摔在地上，她借着倒下的力气一蹬，想要压到我身上。	順勢甩開她的拳頭，但她的手卻牢牢抓著我的手臂。兩個人摔在地上，她藉著倒下的力氣一蹬，想要壓到我身上。	なんとかその拳を振り払ったが、彼女の手は私の腕をしっかりと掴んでいた。二人は地面に倒れ込み、彼女は倒れる勢いを利用して蹴り上がり、私の上に乗りかかろうとした。	순간적으로 그녀의 주먹을 뿌리쳤지만, 그녀의 손은 여전히 내 팔을 꽉 잡고 있었다. 둘 다 바닥에 넘어지자, 그녀는 넘어지는 힘을 이용해 발을 굴러 내 위로 올라타려 했다.	I knocked her hand aside, but her grip locked tight around my arm. We went down together. She kicked off the fall, trying to roll on top of me.						0	3.4主线剧情
190	我也顺着力道往前滚，还是拿到了压制的位置。罗赞则立刻用双腿夹住我的腰，防止被我骑坐在身上。	我也順著力道往前滾，還是拿到了壓制的位置。羅贊則立刻用雙腿夾住我的腰，防止被我騎坐在身上。	私も勢いで前方へ転がり、なんとか上を奪い返した。ロザンはすぐに両脚を私の腰に絡め、馬乗りにされるのを防いだ。	나도 그 힘을 이용해 앞으로 구르며 제압할 수 있는 위치를 잡았다. 로잔은 내가 올라타지 못하도록 바로 두 다리로 내 허리를 감쌌다.	I followed the motion, rolled through — and came out on top. But Rozan clamped her legs around my waist, stopping the mount cold.						0	3.4主线剧情
191	还没来得及出拳——罗赞猛地一探，胸口立刻压到了我的肩膀上，右手环过我的脖子。一旦让她收紧，脖颈会立刻被绞断。	還沒來得及出拳——羅贊猛地一探，胸口立刻壓到了我的肩膀上，右手環過我的脖子。一旦讓她收緊，脖頸會立刻被絞斷。	拳を繰り出す間もなく――ロザンが素早く身を乗り出し、胸を私の肩に押し付け、右腕を私の首に回した。締め上げられれば、私の首は即座にへし折られるだろう。	주먹을 날리기도 전에, 로잔이 몸을 불쑥 들이밀며 가슴으로 내 어깨를 누르고, 오른손으로 내 목을 감았다. 힘을 줬다간 바로 목이 부러질 상황이었다.	Before I could throw a blow, she lunged. Her chest slammed into my shoulder, her right arm snaking around my neck. If she locked it in, my throat would snap.						0	3.4主线剧情
192	我当机立断，挺腰起桥，上身顺着罗赞探身的力量往后仰，就像立着的锤子倒向地面似的，让罗赞的头狠狠砸进了地里！	我當機立斷，挺腰起橋，上身順著羅贊探身的力量往後仰，就像立著的錘子倒向地面似的，讓羅贊的頭狠狠砸進了地裡！	私は即座に腰を浮かせブリッジを組み、ロザンが身を乗り出した勢いに乗って上半身を後ろに反らせた。まるで立っていたハンマーが地面に倒れるように、ロザンの頭を地面に激しく叩きつけた。	나는 순간적인 판단력으로 허리를 들어 몸을 세웠고, 로잔이 몸을 들이미는 힘을 따라 상체를 뒤로 젖혔다. 서 있던 망치가 바닥으로 쓰러지듯이, 로잔의 머리가 바닥에 세게 처박혔다!	No time to think — I bridged hard, arched back with her momentum, and slammed her head into the floor.						0	3.4主线剧情
193	趁着她受力松腿的劲，我立刻抽身出来，和罗赞拉开了距离。	趁著她受力鬆腿的勁，我立刻抽身出來，和羅贊拉開了距離。	彼女が力を緩めて足を離した隙に、私は即座に飛び退いてロザンと距離を取った。	충격으로 그녀의 다리 힘이 풀린 틈에, 나는 곧바로 빠져나와 로잔과 거리를 벌렸다.	As her legs loosened from the impact, I slipped out and put distance between us.						0	3.4主线剧情
194	她已经意识到，不需要留着神格融合所需要的泰坦物质。	她已經意識到，不需要留著神格融合所需要的泰坦物質。	神格融合に必要なタイタン物質を温存する必要はないと、彼女は気づいている。	그녀는 더 이상 만트라 융합에 필요한 타이탄 물질을 아낄 필요가 없다는 것을 깨달았다.	She'd realized there was no point in hoarding Titagen for another fusion with her Deiwos.						0	3.4主线剧情
194_1	而我已经能够熟练地使用泰坦物质进行攻防了——即使速度并不如她，但也不会像早上刚见面时那样被完完全全地压制。	而我已經能夠熟練地使用泰坦物質進行攻防了——即使速度並不如她，但也不會像早上剛見面時那樣被完完全全地壓制。	そして、私もタイタン物質を熟練に使いこなせるようになった――スピードでは彼女に及ばないが、朝のときのように完全に圧倒されることはなくなった。	그리고 나는 타이탄 물질을 자유자재로 사용해 공격하고 방어할 수 있게 되었다. 속도는 그녀만 못하지만, 아침에 처음 만났을 때처럼 완전히 제압당하지는 않을 것이다.	Meanwhile, I'd grown proficient with Titagen in both attack and defense. She still had the edge in speed, but I wasn't as easy to overpower as that morning.						0	
195	这种情况下，只有柔术才能突破彼此的防御。不仅如此，一旦拿到优势的把位，死亡只是一瞬间的事。	這種情況下，只有柔術才能突破彼此的防禦。不僅如此，一旦拿到優勢的把位，死亡只是一瞬間的事。	この状況では、柔術だけが互いの防御を突破できる。さらに、優勢なポジションを取れれば、死は一瞬の出来事だ。	이런 상황에서 서로의 방어를 깨뜨릴 방법은 유술뿐이다. 게다가 우위를 선점하면 죽음은 순식간이다.	At this point, only grappling could break through each other's defenses. One clean position and it'd be over in a heartbeat.						0	3.4主线剧情
196	没必要在这里分胜负。等到火箭落下、泰坦消失、埃达退场，等一切干扰因素消失，我再和她决生死。	沒必要在這裡分勝負。等到火箭落下、泰坦消失、埃達退場，等一切干擾因素消失，我再和她一決生死。	ここで勝敗を決める必要はない。ロケットが着弾し、タイタンが消え、エッダが退場するまで待てばいい。妨害がすべて消えた後で、改めて彼女と決着をつければいい。	꼭 여기서 승부를 가릴 필요는 없다. 로켓이 떨어지고, 타이탄이 사라지고, 에다가 떠나고, 모든 방해 요소가 사라질 때까지 기다리고 나서 그녀와 생사를 가려도 된다.	But there was no need to settle it here. When the rocket hit, when the Titans were gone and Edda was off the board — that's when we'd end this.						0	3.4主线剧情
197	但不能放跑她。也不能被她抓到机会。就这么一直耗着，直到两个人体内的泰坦物质都耗得差不多了，才各有默契地退开，寻找泰坦进行补充。	但不能放跑她。也不能被她抓到機會。就這樣一直耗著，直到兩個人體內的泰坦物質都耗得差不多了，才各有默契地退開，尋找泰坦進行補充。	しかし彼女を逃がしてはならない。チャンスを与えてはならない。こうして、二人は体内のタイタン物質がほぼ枯渇するまで粘り、そして互いに暗黙の了解で離れ、タイタンを探して補充した。	하지만 그녀를 놓쳐서는 안 된다. 그녀에게 기회를 주어서도 안 된다. 이렇게 계속 버티다가 둘 다 체내의 타이탄 물질이 거의 소진될 때쯤이면 각자 약속이나 한 듯 물러나 타이탄을 찾아 보충했다.	But I couldn't let her slip away either. I couldn't afford to give her an opening. We traded blows until our Titagen ran low. Then, by unspoken agreement, we broke off — each of us hunting Titans to resupply.						0	3.4主线剧情
198	大概在地底的位置，还有埃达留下的巨量的泰坦物质。如果火箭没能完全消灭掉，这场战斗恐怕还要持续很久。	大概在地底的位置，還有埃達留下的巨量的泰坦物質。如果火箭沒能完全消滅掉，這場戰鬥恐怕還要持續很久。	おそらく地下のどこかに、エッダが残した大量のタイタン物質がある。もしミサイルがそれを完全に消滅させられなければ、この戦いはまだ長く続くかもしれない。	지하에 아마 에다가 남긴 대량의 타이탄 물질이 있을 것이다. 로켓이 떨어져도 그것들이 완전히 사라지지 않는다면, 이 전투는 더 오랫동안 지속될 것이다.	There was still a huge cache of Titagen, probably underground — Edda's stash. If the rocket failed to wipe it out, this fight could drag on far longer.						0	3.4主线剧情
199	如果能拖住她的话，拖到支援来的话——	如果能拖住她的話，拖到支援來的話——	支援が来るまで、彼女を引き止められれば――	지원군이 올 때까지만 그녀를 붙잡아둘 수 있다면…	If I could stall her until support got here...						0	3.4主线剧情
200	总归是没把握的事情。	終究是沒把握的事情。	いや、所詮は当てにならない話だ。	그래도 확신할 수는 없다.	But that wasn't something I could count on.						0	3.4主线剧情
201	站在倒下的泰坦前，一边吸收着泰坦物质，一边思索着。	站在倒下的泰坦前，一邊吸收著泰坦物質，一邊思索著。	私は倒したタイタンの前に立ち、タイタン物質を吸収しながら、考えを巡らせる。	나는 쓰러진 타이탄 앞에서 타이탄 물질을 흡수하며 생각에 잠겼다.	I stood over a fallen Titan, drawing in Titagen, weighing my options.						0	3.4主线剧情
202	顷刻间，泰坦的身形便消散在眼前。	頃刻間，泰坦的身形便消散在眼前。	瞬く間に、タイタンの姿は目の前から消え去った。	순식간에 타이탄의 형체가 눈앞에서 흩어졌다.	In moments, the Titan's form vanished.						0	3.4主线剧情
203	罗赞对泰坦物质的控制远比我精巧，这是有意的钻研所磨炼的技巧，不是一日一时可以追赶的。	羅贊對泰坦物質的控制遠比我精巧，這是有意的鑽研所磨煉的技巧，不是一日一時可以追趕的。	ロザンのタイタン物質を制御する腕は私よりはるかに上だ。意図的に磨かれたその技術は、一朝一夕に追いつけるものではない。	로잔은 타이탄 물질을 나보다 훨씬 정교하게 다룬다. 의도적으로 연구해 연마한 기술이니 하루아침에 따라잡을 수 있는 게 아니다.	Rozan's control over Titagen was far more refined than mine, the result of deliberate, focused training. That wasn't something I could match in a day.						0	3.4主线剧情
204	但吸收泰坦物质的速度，罗赞绝对不可能比得过我。因为我吸收过两棵“树”。	但吸收泰坦物質的速度，羅贊絕對不可能比得過我。因為我吸收過兩棵「樹」。	だが、タイタン物質を吸収する速度において、ロザンが私に敵うはずがない。なぜなら私は、「デンドロン」を二本も吸収しきったことがある。	하지만 타이탄 물질을 흡수하는 속도로 보면 로잔은 절대 나를 따라올 수 없다. 나는 '나무' 두 그루도 흡수한 적이 있으니까.	But in raw absorption speed, she couldn't beat me — I'd taken in two Trees.						0	3.4主线剧情
205	“树”就像一个堪堪维持住形态的容器。当我打开一个口子的时候，所有泰坦物质像凌汛的河一样冲进身体。	「樹」就像一個堪堪維持住形態的容器。當我打開一個口的時候，所有泰坦物質像汛期的河一樣衝進身體。	「デンドロン」はかろうじて形を保つ容器のようなものだ。それに一つでも穴を開けると、すべてのタイタン物質が増水した川のように体内に流れ込む。	 '나무'는 마치 겨우 형태를 유지하는 용기 같았다. 내가 구멍을 뚫자, 모든 타이탄 물질은 강물이 범람하듯 모조리 몸속으로 밀려들었다.	A Tree was like a vessel barely holding itself together. Once it cracked, the Titagen inside burst out like a river breaking through ice.						0	3.4主线剧情
205_1	那种疼痛根本不想回忆，但却实打实地提升了我接受泰坦物质的能力。	那種疼痛根本不想回憶，但卻實打實地提升了我接受泰坦物質的能力。	その痛みは思い出したくもないが、タイタン物質を受け入れる能力はそれで確実に向上した。	그 고통은 차마 떠올리고 싶지도 않지만, 확실히 타이탄 물질을 받아들이는 능력은 좋아졌다.	The pain was unforgettable, and it undeniably strengthened my body's capacity to absorb Titagen.						0	
206	所以单论速度，我绝对会比罗赞快。	所以單論速度，我絕對會比羅贊快。	だから速度だけで言えば、私のほうが上だ。	그러니까 속도만 놓고 보면 내가 확실히 로잔보다 빠를 것이다.	In sheer replenishment speed, I'd outpace Rozan.						0	3.4主线剧情
207	（……还是有机会的。）	（……還是有機會的。）	だから、まだチャンスはある。	(… 아직 기회가 있어.)	(...There was still a chance.)						0	3.4主线剧情
208	离开了泰坦群，再一次找寻着机会。	離開了泰坦群，再一次找尋著機會。	タイタンの群れを離れ、私は再び好機を伺った。	나는 타이탄 무리에서 나와 다시 기회를 모색했다.	I pulled away from the Titan pack, scanning again, looking for another opening.						0	3.4主线剧情
209	地下室里，苏菲正在等待泰坦集结完毕。	地下室裡，蘇菲正在等待泰坦集結完畢。	地下室で、ソフィーはタイタンの集結完了を待っている。	지하실 안, 소피는 타이탄이 집결하기를 기다리고 있었다.	In the basement, Sophie waited for the Titans to finish gathering.						0	3.4主线剧情
210	她轻声哼唱着。在这种旋律中，泰坦也听从她的命令。	她輕聲哼唱著。在這種旋律中，泰坦也聽從她的命令。	彼女は歌を軽く口ずさんでいた。その旋律の影響で、タイタンも彼女の命令に従った。	그녀는 작게 흥얼거렸다. 그 멜로디에 타이탄도 그녀의 명령에 따랐다.	She hummed softly, and the Titans moved at her command.						0	3.4主线剧情
211	忽然，埃达的投影又一次出现在她的面前。她下意识低下了头。	忽然，埃達的投影又一次出現在她的面前。她下意識低下了頭。	突然、エッダの投影が再び彼女の前に現れた。彼女は反射的に顔を伏せた。	갑자기 에다의 투영이 또다시 그녀 앞에 나타났다. 그녀는 무의식적으로 고개를 숙였다.	Suddenly, Edda's hologram flickered into view before her. Sophie instinctively bowed her head.						0	3.4主线剧情
212	该出发了。	該出發了。	出発して。	이제 출발해야 해.	Time to move.						0	3.4主线剧情
213	如您所愿。	如您所願。	ええ、お望み通りに。	말씀대로 하겠습니다.	As you wish.						0	3.4主线剧情
214	有两个天启者摸进来了。你没发现吗？	有兩個天啟者摸進來了。你沒發現嗎？	ふたりの覚醒者が建物に入ってきたよ、気づかなかったの？	계시자 두 명이 잠입했는데, 몰랐어?	Two Manifestations slipped in. You didn't notice?						0	3.4主线剧情
215	你应该发现了才对……你现在的身体应该比她们强。	你應該發現了才對……你現在的身體應該比她們強。	いや気づいてるんでしょ？……身体能力ならあの二人より今のキミの方がずっと強いんだから。	알았을 텐데… 지금 네 몸은 그들보다 강할 텐데 말이야.	You should have... You're stronger than they are now.						0	3.4主线剧情
216	您希望我做什么？	您希望我做什麼？	つまり、私に何をお望みでしょうか。	제가 어떻게 하길 바라시나요?	What would you have me do?						0	3.4主线剧情
217	其中一个天启者的手里有一件东西——“丧钟”。我需要它。	其中一個天啟者的手裡有一件東西——「喪鐘」。我需要它。	覚醒者のひとりが、「弔鐘」ってものを持ってる。それがほしいの。	그 계시자들 중 한 명이 '데스 벨'이라는 물건을 가지고 있어. 난 그게 필요해.	One of them carries a device called the Death Knell. I want it.						0	3.4主线剧情
218	埃达挥了挥手，在她身边浮现出猫汐尔和“丧钟”的立体投影。	埃達揮了揮手，在她身邊浮現出貓汐爾和「喪鐘」的立體投影。	エッダが手を振ると、彼女のそばにマーシルと「弔鐘」の立体投影が現れた。	에다가 손을 휘젓자, 캣 시에라와 '데스 벨'의 입체 투영이 그녀 옆에 떠올랐다.	With a wave, Edda summoned a holographic image of Mauxir and the Death Knell.						0	3.4主线剧情
219	完成任务之后，我会给你一部分你想要的知识。	完成任務之後，我會給你一部分你想要的知識。	それを持ってきたらぁ、キミの知りたい事、ちょっと教えてあげてもいいかな。	임무를 완수하면 네가 원하는 지식을 조금 알려주도록 하지.	Complete the task, and I'll give you some of the knowledge you seek.						0	3.4主线剧情
220	苏菲还是低着头，没有回应埃达。	蘇菲還是低著頭，沒有回應埃達。	ソフィーはまだうつむいたままで、エッダに返答しなかった。	소피는 여전히 고개를 숙인 채 에다에게 대답하지 않았다.	Sophie remained silent, head still bowed.						0	3.4主线剧情
221	埃达歪着头，试图理解苏菲的想法。	埃達歪著頭，試圖理解蘇菲的想法。	エッダは首をかしげ、ソフィーの考えを理解しようとした。	에다는 고개를 갸웃거리며 소피의 생각을 이해하려 했다.	Edda tilted her head, studying her.						0	3.4主线剧情
222	过了一会儿，苏菲才抬起头。而埃达不知道什么时候已经消失不见了。	過了一下，蘇菲才抬起頭。而埃達不知道什麼時候已經消失不見了。	しばらくして、ソフィーがようやく顔を上げた。しかしエッダはいつの間にか姿を消していた。	잠시 후 소피가 고개를 들었을 때, 에다는 어느새 사라지고 없었다.	A moment passed before Sophie finally looked up — but Edda was already gone.						0	3.4主线剧情
