字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	危急关头，我拼尽全力，吸收着西西弗斯身上的泰坦物质。	危急關頭，我拼盡全力，吸收著薛西弗斯身上的泰坦物質。	危機一髪のところで、私は全力を尽くし、シシュフォスの体からタイタン物質を吸収し続けていた。	위기의 순간, 나는 온 힘을 다해 시시포스의 몸에서 타이탄 물질을 흡수했다.	On the brink, I forced every last ounce of strength to draw Titagen from Sisyphus.						0	3.4主线剧情
2	无可计数的泰坦物质冲击着我的身体。容纳程度已经到达了极限，但祂体内的泰坦物质似乎无穷无尽，怎么也吸收不完。	無法計數的泰坦物質衝擊著我的身體。容納程度已經達到了極限，但祂體內的泰坦物質似乎無窮無盡，怎麼也吸收不完。	数え切れないほどのタイタン物質が私の体に衝撃を与える。とっくに許容限界に達しているが、その体内のタイタン物質は無限なのか、どうしても吸収しきれない。	헤아릴 수 없이 많은 타이탄 물질이 몸을 파고들었다. 몸이 수용 한계에 이르렀지만, 상대 체내의 타이탄 물질은 바닥나지 않는 듯 아무리 흡수해도 끝이 보이지 않았다.	Waves of it surged through me — relentless, crushing. I was pushed past my limits, yet the flow from her body felt endless.						0	3.4主线剧情
3	呃……	呃……	うぅっ……	으윽…	Ngh...						0	3.4主线剧情
4	强迫自己集中注意力，调动着泰坦物质，进行细胞层面的结合，从而腾出更多容纳的空间。	強迫自己集中注意力，調動著泰坦物質，進行細胞層面的結合，從而騰出更多容納的空間。	私は無理やり集中し、タイタン物質を動員して細胞レベルでの結合を行い、より多くの容量を確保した。	나는 억지로 집중력을 끌어모아 타이탄 물질을 조종했고, 세포층과 결합해 더 많은 공간을 확보했다.	I forced myself to focus, gathering the Titagen and shaping it at the cellular level, forcing my body to make room for more.						0	3.4主线剧情
5	直到再也维系不住泰坦物质的吸取，不得不松开了掐住对方的手。	直到再也維持不住泰坦物質的吸取，不得不鬆開了掐住對方的手。	ついにタイタン物質の吸収を維持できなくなり、私は相手を掴む手を離さざるを得なくなった。	타이탄 물질을 더 이상 흡수할 수 없게 되어서야 어쩔 수 없이 상대의 목을 붙잡고 있던 손을 풀었다.	At last, I could no longer sustain the pull. My grip on the monster's throat slipped away.						0	3.4主线剧情
6	西西弗斯庞大的身躯已经所剩无几，大半部分都被我容纳进了身体。在千疮百孔的身体内蜷缩着一个女人——	薛西弗斯龐大的身軀已經所剩無幾，大半部分都被我收納進了身體。在千瘡百孔的身體內蜷縮著一個女人——	シシュフォスの巨大な体はほとんど残っておらず、その大半は私の体内に取り込まれていた。ボロボロになった体の中では、一人の女性が縮こまっていた――	시시포스의 거대한 몸은 대부분이 내 몸에 흡수되어 거의 남아있지 않았고, 만신창이가 된 몸 안에는 한 여자가 웅크리고 있었다.	Most of Sisyphus' massive form had already been drawn into me. What remained was a tattered shell — and within it, a woman curled upon herself:						0	3.4主线剧情
7	罗赞。	羅贊。	ロザンだ。	로잔이었다.	Rozan.						0	3.4主线剧情
8	唔……	唔……	うぐ……	으…	Ugh...						0	3.4主线剧情
9	她落在地上，睁开双眼，伸展躯体。西西弗斯残缺的身躯顷刻间被她吸收进体内。	她落在地上，睜開雙眼，伸展軀體。薛西弗斯殘缺的身軀瞬間被她吸收進體內。	彼女は地面に落ち、目を開いた。シシュフォスの欠損した体は、瞬く間に彼女の体内に吸収された。	바닥에 쓰러진 그녀가 눈을 뜨며 몸을 쭉 폈다. 그러자 시시포스의 잔해가 순식간에 그녀의 체내로 흡수되었다.	She collapsed to the ground, eyes fluttering open as she stretched, then absorbed the rest of Sisyphus' shattered mass into herself.						0	3.4主线剧情
10	下一刻，紫色的纹路在她的面部延伸——肌肉虬起，身材膨胀，还是刚刚那个怪物的形态，却不再具有难以行动的巨大体形。	下一刻，紫色的紋路在她的面部延伸——肌肉蜷曲，身材膨脹，還是剛剛那個怪物的形態，卻不再具有難以行動的巨大體形。	次の瞬間、紫色の模様が彼女の顔に広がった――筋肉が隆起し、体躯が膨張し、さっきの怪物の形態に戻ったが、もはや動きにくい巨大な体格ではなくなった。	그 순간 그녀의 얼굴에서 보라색 무늬가 퍼져나가더니, 근육이 울퉁불퉁 튀어나오고 몸이 부풀어 올랐다. 아까 그 괴물의 형태를 유지하고 있었지만, 더 이상 움직이기 힘들 만큼 거대한 체형은 아니었다.	A heartbeat later, violet lines crawled across her face. Her muscles surged, her frame swelling — the same monstrous form, now refined, no longer unwieldy.						0	3.4主线剧情
11	外壳褪回体内，她又变回原来的样子，只是眉眼之间多了几道泰坦物质的痕迹。	外殼退回體內，她又變回原來的樣子，只是眉眼之間多了幾道泰坦物質的痕跡。	外殻が体内に戻り、彼女は元の姿に戻ったが、眉間にはタイタン物質による痕跡がいくつか残っていた。	외피가 체내로 쪼그라들자, 그녀는 다시 원래 모습으로 되돌아왔다. 다만 눈가에는 타이탄 물질의 흔적이 몇 군데 남아있었다.	Then the outer shell folded inward. Her body reformed into its former shape, save for the faint traces of Titagen etched between her brows.						0	3.4主线剧情
12	她挥了挥拳头，一连串音爆声传了过来。	她揮了揮拳頭，一連串音爆聲傳了過來。	彼女が拳を振るたびに、見えない爆発でも起こっているような音が聞こえてくる。	그녀가 주먹을 휘두르자, 폭발음이 연달아 들려왔다.	With a flick of her fist, a chain of sonic booms tore through the air.						0	3.4主线剧情
13	唔。果然。	嗯。果然。	フッ、やっぱり。	흠. 역시.	Mm. I knew it.						0	3.4主线剧情
14	她看向我，点了点头。	她看向我，點了點頭。	彼女は私を見て、頷いた。	그녀가 나를 바라보며 고개를 끄덕였다.	She turned her gaze toward me and gave a nod.						0	3.4主线剧情
15	playername，选择你是正确的。	playername，選擇你是正確的。	playername。あんたを選んで正解だったよ。	너를 선택하길 잘했어, playername.	I knew I was right to choose you, playername.						0	3.4主线剧情
16	我勉强站了起来。一边压制、调和着泰坦物质和细胞之间的冲突，一边观察猫汐尔和卜卜的情况。	我勉強站了起來。一邊壓制、調和著泰坦物質和細胞之間的衝突，一邊觀察貓汐爾和卜卜的情況。	私はかろうじて立ち上がった。タイタン物質と細胞の衝突を抑えながら、マーシルとブブの様子を確認した。	나는 간신히 일어섰다. 타이탄 물질과 세포 간 충돌을 억제하고 중화하면서 캣 시에라와 보보의 상황도 살폈다.	I forced myself upright, suppressing the violent clash between Titagen and my own cells. Then I turned to check on Mauxir and Bubu.						0	3.4主线剧情
17	在和西西弗斯的战斗中，猫汐尔又一次释放了丧钟。而卜卜打光了所有弹药，镜爻也被西西弗斯毁掉了。	在和薛西弗斯的戰鬥中，貓汐爾又一次釋放了喪鐘。而卜卜打光了所有彈藥，鏡爻也被薛西弗斯毀掉了。	シシュフォスとの戦いで、マーシルは再び「弔鐘」を放った。そしてブブは弾薬を切らし、ジンヤオもシシュフォスに破壊された。	시시포스와의 전투에서 캣 시에라는 '데스 벨'을 한 번 더 사용했다. 보보는 탄약을 모두 소진한 데다가 거울괘도 시시포스에 의해 깨져버렸다.	During the battle, Mauxir had triggered the Death Knell once more. Bubu had spent every last round from her guns, and Sisyphus had shattered her Specular Array.						0	3.4主线剧情
18	她们已经完全失去了战斗力，再难加入任何一场战斗。	她們已經完全失去了戰鬥力，再難以加入任何一場戰鬥。	彼女たちは完全に戦う力を失ってしまっていた。	두 사람은 전투력이 바닥나, 더는 싸울 수가 없었다.	They were finished — their strength completely drained.						0	3.4主线剧情
19	现在的罗赞和我差不多高，浑身散发着危险的气息。她的肌肉线条闪烁着泰坦物质的光泽，在我看来，她应该已经不能称之为人类了。	現在的羅贊和我差不多高，渾身散發著危險的氣息。她的肌肉線條閃爍著泰坦物質的光澤，在我看來，她應該已經不能稱之為人類了。	今のロザンは私とほぼ同じ身長で、しなやかに盛り上がる筋肉の描く体の輪郭にはタイタン物質の光沢が宿り、全身におぞましい殺気を纏っている。	나와 키가 비슷해진 지금의 로잔은 온몸으로 위험한 기운을 내뿜고 있었다. 그녀의 선명한 근육은 타이탄 물질로 빛나고 있었다. 내 눈에는 더 이상 인간이라 부를 수 없는 존재였다.	Rozan now stood eye to eye with me, her presence coiled with danger. The lines of her muscles shimmered with Titagen. To me, she was no longer human.						0	3.4主线剧情
20	这就是神格融合？	這就是神格融合？	それが神格融合なのか？	이게 그 만트라 융합이야?	So this is the full fusion with your Deiwos?						0	3.4主线剧情
21	没错。	沒錯。	そうさ。	그래.	Exactly.						0	3.4主线剧情
22	这就是你拒绝过的东西。但我不会再给你了。	這就是你拒絕過的東西。但我不會再給你了。	これこそが、あんたが拒んだもの。残念だが、もうあんたに与えはしない。	이게 바로 네가 거절했던 것이지. 이제는 너에게 주지 않겠지만.	This is what you once turned down. But I won't offer it again.						0	3.4主线剧情
23	我们其实是同一种人，特殊的天选之人。	我們其實是同一種人，特殊的天選之人。	あんたと私は同類だ、選ばれし者だもの。	우린 사실 같은 부류야. 선택받은, 특별한 존재들이지.	You and I are alike — exceptional, unmatched.						0	3.4主线剧情
24	你追赶我的速度令人惊讶，但我还是走在你前面。	你追趕我的速度令人驚訝，但我還是走在你前面。	こうも早く私に追いつくとは、イヤハヤ感心した。だが結局、私のほうが一歩早かったみたいだ。	네가 놀라울 만큼 빠르게 나를 따라잡고는 있지만, 난 여전히 너보다 위야.	Your progress is remarkable, far beyond what I expected. But you're still a step behind.						0	3.4主线剧情
25	很遗憾。	很遺憾。	残念だけどね。	참으로 안타깝지.	Pity.						0	3.4主线剧情
26	她平静地看着我，我感到一种似是而非的陌生。	她平靜地看著我，我感到一種似是而非的陌生。	彼女は静かに私を見つめた。その様子に、私はどこか違和感を覚えた。	그녀가 차분히 나를 바라보자, 나는 왠지 모를 낯선 느낌을 받았다.	She regarded me in silence. Something in her gaze felt off — distant, alien.						0	3.4主线剧情
27	神格融合……你是罗赞，还是西西弗斯？	神格融合……你是羅贊，還是薛西弗斯？	神格融合……お前はロザンなのか？それともシシュフォスなのか？	만트라 융합… 넌 로잔이야, 시시포스야?	Fusion... are you Rozan, or Sisyphus?						0	3.4主线剧情
28	或者两者都是？	或者兩者都是？	あるいは、両方か？	아니면 둘 다인가?	Or both?						0	3.4主线剧情
29	……你说得对，我忽略了这一点。	……你說得對，我忽略了這一點。	……そうだね。失念していたよ。	… 네 말대로, 그게 바로 내가 간과한 부분이야.	...You're right. I'd overlooked that.						0	3.4主线剧情
30	——我一直不能完全控制神格融合的状态。一旦投入大量泰坦物质，西西弗斯的意识就会掌握控制权。	——我一直不能完全控制神格融合的狀態。一旦投入大量泰坦物質，薛西弗斯的意識就會掌握控制權。	――ずっと、神格融合を完璧に制御できずにいた。大量のタイタン物質を取り込んでしまえば、シシュフォスの意識に乗っ取られてしまう。	난 만트라 융합 상태를 제대로 제어하지 못하고 있었어. 대량의 타이탄 물질을 투입하면, 시시포스의 의식이 제어권을 장악해 버리거든.	I never truly controlled the fusion. Each time I absorbed enough Titagen, Sisyphus seized control.						0	3.4主线剧情
31	我认为你有可能击败祂，所以我来了这里。埃达为了阻止发射计划，准备了足量的泰坦物质。	我認為你有可能擊敗祂，所以我來了這裡。埃達為了阻止發射計畫，準備了足量的泰坦物質。	そこで思いついたのは、カレを倒せるかもしれないあんただ。そしてロケット打ち上げを止めるために、エッダは必ずここに十二分のタイタン物質を用意すると見た。	너라면 그녀를 쓰러뜨릴 수 있을 것 같아서 이곳에 왔지. 발사 계획을 막기 위해서 에다는 충분한 타이탄 물질을 준비해 두었고.	I thought you might be the one to defeat her. So I came here, to where Edda hoarded enough Titagen as she interfered with your space launch.						0	3.4主线剧情
32	你和祂一定会有一个死在这里。	你和祂一定會有一個死在這裡。	あんたとシシュフォスのどっちかが、ここで死ぬ――というのが計画だったが……	너와 그녀 중 하나는 반드시 여기서 죽게 될 거야.	One of you had to die here.						0	3.4主线剧情
33	而现在……虽然趁着祂的虚弱，我杀死了祂。但从我的变化来看，祂也杀死了我的一部分。	而現在……雖然趁著祂的虛弱，我殺死了祂。但從我的變化來看，祂也殺死了我的一部分。	先ほどあいつが弱っている隙に、つい殺ってしまってね。私に起きた変化から見るに、私の一部も殺されてしまったんだろう。	그리고 지금은… 그녀가 약해진 틈을 타서 내가 죽여버렸고. 하지만 내 변화를 보니, 그녀도 나의 일부를 죽인 것 같아.	And now... I took advantage of my Deiwos' moment of weakness and killed her. But by what I've become... it seems she killed part of me too.						0	3.4主线剧情
34	那么，我是罗赞，也是西西弗斯。	那麼，我是羅贊，也是薛西弗斯。	今の私は、ロザンでありシシュフォスだ。	그러니까 난 로잔이기도, 시시포스이기도 해.	So... I am Rozan — and I am Sisyphus.						0	3.4主线剧情
35	告诉我这些做什么？	告訴我這些做什麼？	なぜそれを私に教える？	이런 걸 왜 말해주는 거야?	Why bother telling me this?						0	3.4主线剧情
36	……我很惋惜。	……我很惋惜。	……たんに残念だからさ。	… 아쉬워서.	...Because I pity you.						0	3.4主线剧情
37	我很认可你。但我们选择了截然不同的道路。	我很認可你。但我們選擇了截然不同的道路。	あんたのことは気に入っていた。だがあんたは、私とまったく違う道を選んでしまった。	난 너의 능력을 인정하지만, 우리는 전혀 다른 길을 선택했어.	And because I admire you. But our paths were never meant to align.						0	3.4主线剧情
38	你觉得你已经赢了吗？	你覺得你已經贏了嗎？	もう勝ったとでも思っているのか？	네가 이미 이겼다고 생각하나 봐?	You think you've won?						0	3.4主线剧情
39	完全可控的神格融合有多强大，你知道吗？	完全可控的神格融合有多強大，你知道嗎？	あんたにわかるまい、完全に制御された神格融合の強さは。	완벽히 제어할 수 있는 만트라 융합이 얼마나 강력한지 알아?	Do you realize what true control over the fusion means?						0	3.4主线剧情
40	你已经学会了泰坦物质的正确用法。你其实比我更具有天赋。	你已經學會了泰坦物質的正確用法。你其實比我更具有天賦。	タイタン物質の正しい使い方を身に着けたあんたは、正直に言うと私よりも才能があったのかもしれない。	넌 이미 타이탄 물질을 제대로 사용하는 법을 터득했어. 사실 넌 나보다 더 큰 재능을 갖고 있지.	You've learned the proper way to wield Titagen. You're more gifted than I ever was.						0	3.4主线剧情
41	但时间不站在你这边。	但時間不站在你這邊。	けれど平等に進むのが時間だ。	하지만 시간은 네 편이 아니더군.	But your time is running out.						0	3.4主线剧情
42	神格融合，就是与泰坦物质在细胞层面的融合吗？	神格融合，就是與泰坦物質在細胞層面的融合嗎？	神格融合。つまり、タイタン物質と細胞レベルで融合することか？	만트라 융합이란 타이탄 물질과 세포층의 결합을 말하는 건가?	So the fusion is just a matter of fusing with Titagen at the cellular level?						0	3.4主线剧情
43	那只是表象。	那只是表象。	そう見えるだけさ。	겉으로 보기엔 그렇지.	That's only the surface.						0	3.4主线剧情
44	你没有神格神经，你有你自己的路。	你沒有神格神經，你有你自己的路。	神格神経の無いあんたには、あんただけの道がある。	넌 만트라 신경이 없어, 너 자신만의 길이 있을 뿐.	You don't possess Theotropic Nerves. You've forged a different path.						0	3.4主线剧情
45	——但是殊途同归，终点都是新的生命形态。	——但是殊途同歸，終點都是新的生命形態。	――と言っても、どの道も同じさ。私たちが辿り着くのは同じく、命の新たな形だ。	… 하지만 길은 달라도 종착점은 결국 같아. 모두 새로운 생명 형태를 향하고 있지.	But in the end, both paths lead to the same place — a new form of life.						0	3.4主线剧情
46	这就是你自居为神的理由？	這就是你自居為神的理由？	それがお前が「神」と名乗る理由か？	그게 네가 신이라 자칭하는 이유야?	And that's why you call yourself a god?						0	3.4主线剧情
47	那太肤浅。	那太膚淺。	まさか。	그건 겉만 핥은 소리지.	You mistake my purpose for vanity.						0	3.4主线剧情
48	你也看到那个影像了吧？	你也看到那個影像了吧？	あの映像を見たんだろう？	너도 그 영상을 봤잖아?	You've seen the broadcast as well.						0	3.4主线剧情
49	不论真假——人类的未来在哪里？你又以什么自居？	不論真假——人類的未來在哪裡？你又以什麼自居？	本当かどうかはさておいて――人間の未来はどこにあるのか？そして、いつしかあんたは、自分のことをどう認識するのか？	진위는 중요하지 않아. 인류의 미래는 어디에 있지? 너는 너 자신을 뭐라고 생각해?	Whether it was real or fabricated, you should ask yourself — where does humanity go from here? And what will you be?						0	3.4主线剧情
50	拯救世界的英雄？击败我，击败埃达，让这个世界回到以前的样子？	拯救世界的英雄？擊敗我，擊敗埃達，讓這個世界回到以前的樣子？	世界を救ったヒーロー？私とエッダを倒しておいて、世界を元に戻すだけでいいのかい？	세상을 구하는 영웅? 나와 에다를 쓰러뜨려서 이 세상을 예전처럼 되돌릴 건가?	A hero who will eventually save the world? Defeat me, bring down Edda, and restore the world to what it once was?						0	3.4主线剧情
51	……英雄。	……英雄。	……ヒーロー。	… 영웅이라.	...A hero?						0	3.4主线剧情
52	我对这种称呼没什么想法。如果你把我做过的那些事视作是英雄的行为，便称我为英雄……我不按照什么定义来行事，所以这没有意义。	我對這種稱呼沒什麼想法。如果你把我做過的那些事視作是英雄的行為，便稱我為英雄……我不按照什麼定義來行事，所以這沒有意義。	別に私はその呼び方に思い入れなんてない。他人が私をなんて呼ぼうが、私のやることは変わらない。	난 그 호칭에 대해 별생각이 없어. 네가 내 과거의 행적이 영웅스럽다고 생각하고, 날 영웅이라 불러도… 의미 없는 일이야. 난 어떤 정의에 맞춰 행동하는 게 아니니까.	That label doesn't mean much to me. If what I've done looks heroic to you, so be it. I don't live by titles. Words like that don't mean anything.						0	3.4主线剧情
53	我和你都是特殊的人？特殊也好，天命也罢。我自始至终不觉得自己应该是什么特殊的人。	我和你都是特殊的人？特殊也好，天命也罷。我從來都不覺得自己應該是什麼特殊的人。	選ばれし者だと？どうでもいいよ。私は最初から、自分が特別な人間だとは思っていない。	너랑 내가 특별한 사람이라고? 특별이고 운명이고 관심 없어. 나는 내가 특별하다고 생각한 적이 단 한 번도 없거든.	You call us special — exceptional? Maybe. But I never believed I was meant to be more than what I am.						0	3.4主线剧情
54	我当然也不是凡人。我很幸运，一颗子弹打在心脏上没能要了我的命，反而让我拥有了现在的能力。	我當然也不是凡人。我很幸運，一顆子彈打在心臟上沒能要了我的命，反而讓我擁有了現在的能力。	もちろん、私は凡人でもない。たまたま運が良く、私を殺すはずの一発の弾丸が、私に今の力を与えてくれた。	물론 평범한 사람은 아니야. 운이 좋았지. 심장에 맞은 탄약 한 발이 내 목숨을 앗아가지 않고 오히려 지금의 능력을 갖추게 해줬으니까.	I'm not ordinary, no. I took a bullet to the heart that should've killed me. But I was lucky — it gave me power instead.						0	3.4主线剧情
55	但我不觉得我就会因此要求什么，主宰什么。	但我不覺得我就會因此要求什麼，主宰什麼。	だが、それによって何かを手に入れたり、支配したりすべきだとは思わない。	하지만 난 그렇다고 해서 뭔가를 요구하거나 지배할 생각은 없어.	But that doesn't give me the right to demand anything. Or to rule anyone.						0	3.4主线剧情
56	我只是在阻止你们毁掉这个世界。	我只是在阻止你們毀掉這個世界。	この世界が破壊されるのを阻止する。私がやりたいのはそれだけだ。	그저 이 세상을 파괴하려는 너희를 막을 뿐이지.	I'm simply here to stop you from wrecking the world.						0	3.4主线剧情
57	你认为是毁掉吗？	你認為是毀掉嗎？	これが破壊と思うんだ？	네가 볼 땐 이게 파괴 같아?	Wrecking?						0	3.4主线剧情
58	是，但我不会以正义自居。所以我不会说那些空话。	是，但我不會以正義自居。所以我不會說那些空話。	ああ。だが私は、自分の考え方こそが正義なんて、一ミリも思っていない。だから、綺麗事を言い並べたりしない。	응. 하지만 난 내가 정의롭다고 생각하지 않으니, 그런 의미 없는 말은 하지 않을게.	Yes. But I don't hide behind words like "justice."						0	3.4主线剧情
59	我做我认为对的事，你做你认为对的事。	我做我認為對的事，你做你認為對的事。	私はあくまで、自分が正しいと思ったことをやっている。	난 내가 옳다고 생각하는 일을 할 거야. 너도 네가 옳다고 생각하는 일을 해.	I act on what I believe is right — just as you do.						0	3.4主线剧情
60	我不审判你，我只贯彻我的意志。	我不審判你，我只貫徹我的意志。	正義の味方だと気取るつもりは微塵もない。私をここに立たせたのは、私自身なんだ。	난 널 심판하지 않아, 그저 내 의지를 관철할 뿐이지.	I'm not here to judge you, only to act on my will.						0	3.4主线剧情
61	——我不是科学家，没能力解决成年病。	——我不是科學家，沒能力解決成年病。	――私は科学者じゃない。\nだからティーン症候群を解決できない。	난 과학자가 아니라 성인병을 해결할 능력이 없어.	I'm no scientist — I can't cure Juvosis.						0	3.4主线剧情
62	我不是革命家，不懂社会的变革，不知道应该建立一个什么样的社会。	我不是革命家，不懂社會的變革，不知道應該建立一個什麼樣的社會。	私は政治家でもない。だから社会の変革も、ユートピアとは何なのかもわからない。	혁명가도 아니라서 사회 변혁이 뭔지도 모르고, 어떤 사회를 만들어야 하는지도 몰라.	Nor am I a revolutionary — I don't know how to rebuild a society.						0	3.4主线剧情
63	我不做我不懂的事。如果文明在演变中注定消亡，那也不是我能改变的。	我不做我不懂的事。如果文明在演變中注定消亡，那也不是我能改變的。	私は自分のわかることしかしない。もし人間が滅びる運命にあるなのなら、\nそれはそれで仕方ない。もともと私がどうにかできる話じゃない。	난 내가 모르는 일은 안 해. 진화 과정에서 문명이 반드시 사라지게 되어 있다면, 그 또한 내가 바꿀 수 있는 게 아니야.	And I don't meddle in what I don't understand. If civilization is destined to end through its own evolution, that's beyond my control.						0	3.4主线剧情
64	但这不意味着我会允许谁随便毁掉它。阻止你们毁掉它，我还是能做到的。	但這不意味著我會允許誰隨便毀掉它。阻止你們毀掉它，我還是能做到的。	だからといって、誰かが勝手に人間の運命をねじ曲げようとするのを、\n手をこまねいて見ているつもりもない。	하지만 그렇다고 해서 누군가가 문명을 파괴하는 걸 방임할 순 없어. 문명을 파괴하는 너희를 막는 일은 내가 할 수 있는 일이고.	But I won't let anyone twist its fate on a whim. Stopping you... that much, I can do.						0	3.4主线剧情
65	你并不虚伪。	你並不虛偽。	正直なもんだ、あんたは。	넌 위선자가 아니구나.	You're no hypocrite.						0	3.4主线剧情
66	那，你想好了吗？	那，你想好了嗎？	で、考えはまとまったかい？	그래서, 결정했어?	So — have you decided?						0	3.4主线剧情
67	是逃，还是打？	是逃，還是打？	逃げるか、戦うのか。	도망칠래, 싸울래?	Run, or fight?						0	3.4主线剧情
68	如果能够逃走的话，你也许会有足够的时间来成长、来追赶我。	如果能夠逃走的話，你也許會有足夠的時間來成長、來追趕我。	逃げるなら、力を伸ばして私を追い抜く時間が得られるかもしれない。	도망칠 수 있다면, 더 강해지고 날 따라잡을 만큼 충분한 시간을 벌 수 있겠지.	If you run, you might live long enough to grow. To catch up to my power.						0	3.4主线剧情
69	我当然不会等待你追上来。我会用尽你能想象到的所有手段，逼你出来。	我當然不會等待你追上來。我會用盡你能想像到的所有手段，逼你出來。	まぁ言っても、待ってやるほど呑気な質じゃない。だからありとあらゆる手段で、あんたをあぶり出すさ。	물론 나도 네가 따라잡을 때까지 손 놓고 있진 않을 거야. 네가 상상할 수 있는 모든 수단을 동원해서 널 몰아내야지.	I won't stand idle, though. I'll pull every lever I can to drag you back into another fight.						0	3.4主线剧情
70	如果在这里和我决战……你胜算很低。	如果在這裡和我決戰……你勝算很低。	だが、ここで私と戦うと決めたら……あんたに勝算はないはずだ。	여기서 나랑 싸우면… 너한텐 승산이 거의 없어.	If you choose to stand and fight here, your odds are slim.						0	3.4主线剧情
71	我可以许诺你——如果你选择战斗，那我们之间只会有一个人活着离开。我绝不会逃。	我可以許諾你——如果你選擇戰鬥，那我們之間只會有一個人活著離開。我絕不會逃。	約束しよう――戦うと決めたなら、あんたか私か、どちらか一人が殺されるまで付き合ってやる。そして、私は絶対に逃げない。	장담하는데… 지금 싸우면 살아서 나가는 건 한 명뿐일 거야. 나는 절대 도망치지 않을 거고.	But mark this: if you challenge me, I will not run. Only one of us walks away.						0	3.4主线剧情
72	你愿意赌上你拥有的一切，来抓住这个机会吗？	你願意賭上你擁有的一切，來抓住這個機會嗎？	あんたのすべてを賭けて、このチャンスを物にするかい？	네가 가진 모든 걸 걸고, 이 기회를 잡을래?	Will you stake everything on this chance for a final duel?						0	3.4主线剧情
73	我给你时间。	我給你時間。	たっぷり、考えるといい。	고민할 시간은 줄게.	Take your time to decide.						0	3.4主线剧情
74	她转身走向不远处的山丘，在高处坐了下来。	她轉身走向不遠處的山丘，在高處坐了下來。	言い捨てて、ロザンは振り返り、近くの丘に向かって歩き出した。	그녀는 뒤돌아 멀지 않은 언덕으로 걸어가 높은 곳에 앉았다.	She turned, walked to a low ridge, and settled at its crest.						0	3.4主线剧情
75	——被人从背后抱住了。	——被人從背後抱住了。	――そして私は、後ろから誰かに抱きしめられた。	뒤에서 누군가가 나를 끌어안았다.	Arms slipped around me from behind.						0	3.4主线剧情
76	不要——	不要——	ダメ――	싫다…	No...						0	3.4主线剧情
77	不要去……	不要去……	行っちゃダメ……	가지 마…	Don't go...						0	3.4主线剧情
78	回过身，抱住猫汐尔。卜卜也冲了过来，两个人都靠在我的胸口。	回過身，抱住貓汐爾。卜卜也衝了過來，兩個人都靠在我的胸口。	私は振り返って、マーシルを抱き返した。するとブブも駆け寄り、二人とも私の胸に寄りかかった。	나는 돌아서서 캣 시에라를 안았다. 보보도 달려와 두 사람 다 내 품에 기대왔다.	I turned and pulled Mauxir into my arms. Bubu rushed in too, the two of them pressing against my chest.						0	3.4主线剧情
79	抚摸着猫汐尔的脸，她抓着我的手，泪眼婆娑地看着我。	撫摸著貓汐爾的臉，她抓著我的手，淚眼汪汪地看著我。	マーシルの顔を撫でると、彼女は私の手を掴み、涙ぐんだ目で私を見つめた。	캣 시에라의 얼굴을 쓰다듬자, 그녀는 내 손을 잡고 눈물이 그렁그렁한 채 나를 바라보았다.	I brushed a hand across Mauxir's cheek. She clutched it tight, tears brimming in her eyes.						0	3.4主线剧情
80	不要去……好不好……	不要去……好不好……	お願い……だから……	가지 마… 제발…	Don't go... please...						0	3.4主线剧情
81	我从来没有见过猫汐尔露出这样的表情。	我從來沒有看過貓汐爾露出這樣的表情。	マーシルがこんな表情を見せるのは初めてだった。	캣 시에라가 이런 표정을 짓는 건 처음이었다.	I'd never seen her like this before.						0	3.4主线剧情
82	我们走，我们回去……	我們走，我們回去……	もう、帰ろ……帰ろうよ……	가자, 돌아가자…	Let's leave... Let's go home...						0	3.4主线剧情
83	我们躲到谁也找不到的地方去！	我們躲到誰也找不到的地方去！	誰にも見つからない場所に逃げよう！	아무도 못 찾는 곳에 숨는 거다!	We can hide... somewhere no one will ever find us!						0	3.4主线剧情
84	猫汐尔……	貓汐爾……	マーシル。	캣 시에라…	Mauxir...						0	3.4主线剧情
85	我不听……我不听！	我不聽……我不聽！	やめて……言わないで！	듣기 싫다… 듣기 싫다고!	No... I don't want to hear it!						0	3.4主线剧情
86	我知道你要说什么，我不想听……	我知道你要說什麼，我不想聽……	何が言いたいか、わかるの。だから、やめて……	네가 무슨 말을 할지 안다. 듣고 싶지 않다…	I know what you're going to say. I don't want to hear it...						0	3.4主线剧情
87	我什么都不要！我是坏女人，我只要你……	我什麼都不要！我是壞女人，我只要你……	もう何も望まない…！わがままと思われたって構わない、私は……	난 다 필요 없어! 난 이기적인 나쁜 여자니까, 그저 네가…	Call me selfish— I don't care. I just want you...						0	3.4主线剧情
88	我只要你活着！	我只要你活著！	私はplayernameが生きていれば、それだけでいいの……	네가 살아있기만 하면 돼!	I just want you to live!						0	3.4主线剧情
89	猫汐尔……乖。	貓汐爾……乖。	マーシル……	캣 시에라… 착하지.	Mauxir... hey, it's okay.						0	3.4主线剧情
90	我的病好了……我的病好了！	我的病好了……我的病好了！	病気も……もう、治ったから！	내 병이 나았다… 다 나았다고!	My analgesia's gone... it's gone!						0	3.4主线剧情
91	我好疼……你知道不知道？	我好痛……你知不知道？	痛いよ……わかってるよね？	너무 아파… 알고 있어?	It hurts... so much... do you even know?						0	3.4主线剧情
92	我知道。	我知道。	ああ、わかっている。	알아.	I know.						0	3.4主线剧情
93	温热的眼泪淌满了手心。	溫熱的眼淚淌滿了手心。	温かい涙が手のひらを濡らした。	따뜻한 눈물이 손바닥을 적셨다.	Her tears spilled into my palm, warm against my skin.						0	3.4主线剧情
94	我想我们都活下去……我还有好多好多事情没有告诉你……	我想要我們都活下去……我還有好多好多事情沒有告訴你……	一緒に生きていたいよ……まだ話したいことがあるよ……	같이 살아서 돌아가고 싶다… 아직 너한테 못다 한 말이 너무너무 많아…	I want us to live... I haven't even told you half of what I wanted to.						0	3.4主线剧情
95	我还想去雅卢岛……我想和你恒约，我想和你做好多好多、好多好多事！	我還想去雅盧島……我想跟你恆約，我想和你做好多好多、好多好多事！	またガルーアイランドにも行きたいし……誓約も結びたいよ！二人でやりたいことが、まだいっぱいあるんだよ……！	야루섬도 가고 싶고… 너랑 언약도 맺고 싶고, 너랑 하고 싶은 게 정말, 정말 많다!	I want to go to Yallu Island with you... seal our Covenant... and do so many things together!						0	3.4主线剧情
96	我知道。猫汐尔，我明白。	我知道。貓汐爾，我明白。	わかっている。マーシル、わかっているんだ。	알아. 캣 시에라, 이해해.	I know, Mauxir. I do.						0	3.4主线剧情
97	呜……你一定要去是不是……	嗚……你一定要去是不是……	どうしても……行くの……？	흑… 꼭 가야 하는 거지…?	Nnh... but you're still going, aren't you?						0	3.4主线剧情
98	她仰着头，咬着牙，努力克制着自己的情感，不想让眼泪落下来。	她仰著頭，咬著牙，努力克制著自己的情感，不想讓眼淚落下來。	潤んだ瞳から涙がこぼれないように、マーシルは顔を上向かせて言った。	그녀는 고개를 들고 이를 악물었다. 애써 감정을 억누르며 눈물을 흘리지 않으려 했다.	She tipped her head back, teeth clenched, fighting back tears.						0	3.4主线剧情
99	对不起。	對不起。	すまない。	미안해.	I'm sorry.						0	3.4主线剧情
100	我不要你说对不起……我不要听……	我不要你說對不起……我不要聽……	謝んないで……やめて、聞きたくない……	미안하단 말은 싫다… 듣고 싶지 않다…	I don't want you to say sorry... I don't want to hear it...						0	3.4主线剧情
101	你……你……你答应我……	你……你……你答應我……	playername……約束して。	꼭… 약속해…	You... you— promise me.						0	3.4主线剧情
102	答应我，你会回来……	答應我，你會回來……	帰ってくるって……	꼭 돌아오겠다고, 약속해…	Promise me you'll come back.						0	3.4主线剧情
b-1											0	3.4主线剧情
103	我答应你。	我答應你。	ああ、必ずだ。	약속할게.	I promise.						0	3.4主线剧情
104	我答应你。我一定会回来，带你们回家。	我答應你。我一定會回來，帶你們回家。	約束する。必ずロザンを倒して、一緒に帰る。	약속할게. 반드시 돌아올게. 그리고 같이 돌아가자.	I promise. I'll come back for you. I'll take you both home.						0	3.4主线剧情
105	一个都不会少。	一個都不會少。	みんなで！	한 명도 빠짐없이.	We'll all go home. Together.						0	3.4主线剧情
106	另一边，卜卜也从我怀里站了起来。	另一邊，卜卜也從我懷裡站了起來。	ブブは私の腕の中から立ち上がった。	옆에 있던 보보도 내 품에서 몸을 일으켰다.	On my other side, Bubu slowly pulled back from my arms.						0	3.4主线剧情
107	……卜卜。	……卜卜。	……ブブ。	… 보보.	...Bubu.						0	3.4主线剧情
108	嗯……我在。	嗯……我在。	うん……	응… 나 여기 있어.	Mm... I'm listening.						0	3.4主线剧情
109	我想让你知道，你所有的努力，我一直都看在眼里。	我想讓你知道，你所有的努力，我一直都看在眼裡。	君の努力は、私はずっと見ている。	이것만은 알아줘. 네가 한 모든 노력은 내가 다 지켜보고 있었어.	I want you to know... I've seen how hard you've tried. Every bit of it.						0	3.4主线剧情
110	……嗯。	……嗯。	……うん。	… 응.	...Yeah.						0	3.4主线剧情
111	我看见了你和罗赞最后的战斗。我一直都期待着这一天。	我看見了你和羅贊最後的戰鬥。我一直都期待著這一天。	君とロザンの戦いを見た。ずっと、この日を待っていたんだ。	너와 로잔의 마지막 전투를 봤어. 이런 날이 오기만을 기다렸어.	I saw how you fought Rozan. I've waited a long time for this day.						0	3.4主线剧情
112	我很高兴看到这样的你。	我很高興看到這樣的你。	ブブが一人前になった日を。	이런 네 모습을 보게 돼서 기뻐.	I'm proud of you, Bubu.						0	3.4主线剧情
113	我的卜卜终于可以独当一面了。	我的卜卜終於可以獨當一面了。	だから本当に、嬉しかった。	우리 보보가 드디어 혼자서도 잘 해내게 됐네.	My Bubu can finally stand on her own.						0	3.4主线剧情
114	……	……	…………。	……	...						0	3.4主线剧情
115	嗯。	嗯。	……そう。	응.	Yeah.						0	3.4主线剧情
116	你说完了吗？	你說完了嗎？	言いたいことは、それだけ？	할 말 다 했어?	Are you done?						0	3.4主线剧情
117	你说完了的话……我就要说了。	你說完了的話……我就要說了。	じゃあ、わたしから言ってもいい？	할 말 다 했으면… 이제 내 차례야.	If you are... I have something to say too.						0	3.4主线剧情
118	嗯。	嗯。	……ああ。	응.	Mm.						0	3.4主线剧情
119	我想说——	我想說——	すぅ――	내가 하고 싶은 말은…	What I wanted to say is...						0	3.4主线剧情
120	她深吸了一口气——	她深吸了一口氣——	ブブは深呼吸をした――	그녀는 깊게 숨을 들이마시더니…	She drew a deep breath.						0	3.4主线剧情
121	加油啊！playername！	加油啊！playername！	分析員、頑張ってー！	힘내! playername!	Go get 'em, playername!						0	3.4主线剧情
122	加油！	加油！	頑張ってぇーーっ！	힘내!	You've got this!						0	3.4主线剧情
123	在我心里，你永远是大英雄！	在我心裡，你永遠是大英雄！	わたしにとって、分析員はいつだってヒーローなの！	넌 언제나 내 마음속의 대영웅이야!	In my heart, you've always been my hero!						0	3.4主线剧情
124	是你教会了我这一切！	是你教會了我這一切！	すべてを教えてくれてっ！	네가 나한테 모든 걸 가르쳐줬어!	You taught me everything I know!						0	3.4主线剧情
125	是你救了我——是你让我明白，我想做什么样的人！	是你救了我——是你讓我明白，我想做什麼樣的人！	わたしのことを救ってくれてっ――目指すべき自分を教えてくれて、ありがとう！	나를 구해줬고, 내가 어떤 사람이 되고 싶은지 깨닫게 해줬어!	You saved me, showed me the kind of person I want to become!						0	3.4主线剧情
126	不管你想做什么——去做吧！	不管你想做什麼——去做吧！	分析員の――したいようにやってきて！	네가 하고 싶은 게 있다면… 뭐든 해!	Whatever it is you're after... go get it!						0	3.4主线剧情
127	我会好好看着……我会好好记住！	我會好好看著……我會好好記住！	ちゃんと見届けるから……ちゃんと覚えるから！	내가 계속 지켜보고… 계속 기억할 테니까!	I'll be watching — and I'll remember every moment!						0	3.4主线剧情
128	谢谢你，卜卜。	謝謝你，卜卜。	ありがとう、ブブ。	고마워, 보보.	Thank you, Bubu.						0	3.4主线剧情
129	我向你保证，我一定会赢下这一局。	我向你保證，我一定會贏下這一局。	約束する。今度こそは、必ず勝ってみせる。	약속할게, 이번엔 반드시 이길 거야.	I promise... I'll win this time.						0	3.4主线剧情
130	她破涕为笑，用力点了点头。踮起脚，吻了吻我。	她破涕為笑，用力點了點頭。踮起腳，吻了我。	ブブは涙ながらに笑い、力強くうなずいて、つま先立ちになって私にキスをした。	그녀는 눈물을 거두고 웃으며 힘차게 고개를 끄덕였다. 그리고 발끝을 들어 나에게 키스했다.	She broke into a teary smile, nodded once, rose on her toes — and kissed me on the lips.						0	3.4主线剧情
131	这是幸运的吻——我起过卦了，此战大吉！	這是幸運的吻——我起過卦了，此戰大吉！	幸運のキスなの――いま占ったの。この戦いは、絶っっ対に勝てるんだってっ！	행운의 키스야. 점을 쳐봤는데, 이번 전투는 아주 순조로울 거야!	That was a good-luck kiss. I've cast the lots — victory's ours!						0	3.4主线剧情
132	猫汐尔也凑过来，抱了抱我，把“丧钟”递给了我。	貓汐爾也靠過來，抱了抱我，把「喪鐘」給了我。	マーシルも近づいてきて、私を抱きしめたあと、「弔鐘」を渡してくれた。	캣 시에라도 다가와 나를 안아주고는 '데스 벨'을 건네주었다.	Mauxir leaned in, hugged me, and pressed the Death Knell into my hand.						0	3.4主线剧情
133	这个给你……如果有用的话。	這個給你……如果有用的話。	これを持ってって……いざとなったら、使って。	이거 줄게… 쓸모가 있다면.	Take this... if it'll help.						0	3.4主线剧情
134	……	……	……	……	...						0	3.4主线剧情
135	脑海里闪过一道光。	腦海裡閃過一道光。	脳裏に閃光が走った。	뭔가가 머릿속을 스쳤다.	Then, a flash of inspiration struck me.						0	3.4主线剧情
136	会有用的。	會有用的。	ああ、大事に使わせてもらうよ。	쓸모가 있을 거야.	It will.						0	3.4主线剧情
137	摸了摸她们的头。我转过身，走向山丘上的罗赞。	摸摸她們的頭，轉過身，走向山丘上的羅贊。	二人の頭を撫でたあと、私は振り返り、丘の上のロザンに向かって歩き出した。	나는 두 사람의 머리를 쓰다듬고는 돌아서서 언덕 위의 로잔에게로 걸어갔다.	I ruffled their hair, then turned and started up the hill toward Rozan.						0	3.4主线剧情
138	你果然来了。	你果然來了。	来たか。	역시 왔군.	You came. I knew you would.						0	3.4主线剧情
139	罗赞站了起来。	羅贊站了起來。	腰掛けていたロザンは立ち上がり、私の前に立った。	로잔이 일어섰다.	Rozan rose to her feet.						0	3.4主线剧情
140	我没有看错你。	我沒有看錯你。	やっぱり、私の目は間違っていなかった。	그럴 줄 알았어.	I was right about you after all.						0	3.4主线剧情
141	……你看起来很高兴。	……你看起來很高興。	……嬉しそうだな。	… 기뻐 보이네.	...You look pleased.						0	3.4主线剧情
142	当然。我一直觉得我们其实是同一种人。	當然。我一直覺得我們其實是同一種人。	当然さ。あんたは私の同類だと、前々から思っていた。	당연하지. 난 늘 우리가 같은 부류라고 생각했으니까.	Of course. I've always believed we're the same kind.						0	3.4主线剧情
143	虽然我们有不同的志向，选择了不同的道路——但你接受了我的邀请，就说明我们确实是同一种人。	雖然我們有不同的志向，選擇了不同的道路——但你接受了我的邀請，就說明我們確實是同一種人。	志や選んだ道こそ違うけど――この誘いに乗ってくれたのが何よりの証拠だ。	각자 다른 뜻을 품고 다른 길을 택했지만… 내 제안을 받아들인 걸 보면, 역시 우린 같은 부류야.	We might have different goals, different paths — but you came when I called. That proves it.						0	3.4主线剧情
144	不单单指能力。一直以来，你都给人一种一切尽在掌控的感觉。	不單單指能力。一直以來，你都給人一種一切盡在掌控的感覺。	力だけじゃなく、その何もかも余裕な感じと態度もそう思わせたんだ。	능력뿐만이 아니야. 넌 항상 모든 것을 지배하는 듯한 느낌이었어.	It's not just strength I'm talking about. You've always carried yourself like someone in complete control.						0	3.4主线剧情
145	但我知道，那是游刃有余。一旦走到绝境，人的本色就会显现。	但我知道，那是游刃有餘。一旦走到絕境，人的本色就會顯現。	だが私にはわかる、それは上辺だけのものなのだと。所詮人間なんて、死地に追いやってしまえば尻尾を出すものなんでね。	하지만 난 그게 여유라는 걸 알아. 사람은 극한의 상황에 몰리면 본색이 드러나는 법이지.	But that doesn't say everything about you. That's only how you act when things go smoothly. When you're pushed to your limits, that's when your true nature shows.						0	3.4主线剧情
146	如果你今天逃走了，就是我看走了眼——你其实只是个懦夫，根本不配成为我罗赞的对手。	如果你今天逃走了，就是我看走了眼——你其實只是個懦夫，根本不配成為我羅贊的對手。	もしあんたが逃げると決めたなら、私の見当違いってことさ。名だたる分析員は本当はただの腰抜け野郎で、このロザンが相手するまでもない、とね。	오늘 네가 도망쳤다면, 그건 내가 널 잘못 봤다는 뜻이겠지. 사실 넌 그저 겁쟁이라, 이 로잔의 적수가 될 수 없는데 말이야.	If you'd have run today, I'd have been wrong about you — just another coward, unworthy to face me.						0	3.4主线剧情
147	那太狭隘了。你自己也不是没有逃跑过。	那太狹隘了。你自己也不是沒有逃跑過。	やめてくれ。逃げてばかりの人が言う台詞じゃないよ。	편협한 생각이군. 너도 도망친 적이 있잖아.	That's a narrow view. You've run before too.						0	3.4主线剧情
148	面对注定的败局，暂时退让是明智的。罗赞·赫瓦雷纳当时的目的只是为了试探你，而不是为了和你决一死战。	面對注定的敗局，暫時退讓是明智的。羅贊·赫瓦雷納當時的目的只是為了試探你，而不是為了和你決一死戰。	負け戦なら一旦退いたほうが賢明さ。それに私――いや、ロザン・フワルナの狙いはあんたを試すことで、決戦のつもりなど初めからなかった。	패배가 확실한 상황에서 잠시 물러나는 건 현명한 판단이야. 당시 로잔 크바레나는 너를 시험해 보려 했던 것이지, 목숨 걸고 싸우려던 건 아니었어.	When defeat is certain, retreat is only wisdom. Back then, Rozan Khwarenah was merely testing you — not seeking a final duel.						0	3.4主线剧情
149	而现在，你并非没有胜算。	而現在，你並非沒有勝算。	話を戻せば、今のあんたに勝算が全くない訳でもない。	그리고 지금, 너한테 승산이 아예 없는 건 아니야.	But now, you stand a chance.						0	3.4主线剧情
150	你一直在尝试调和泰坦物质和身体的融合吧？我特意给你留了时间。你并不是完全没有机会。	你一直在嘗試調和泰坦物質和身體的融合吧？我特地為你留了時間。你並不是完全沒有機會。	タイタン物質と体の融合はうまく調整できたかい？それくらいの猶予はやったつもりだ。あんたにも、チャンスはあるということさ。	계속 타이탄 물질을 신체에 융합하려 했지? 내가 특별히 시간을 준 거야. 너에게도 기회가 아예 없진 않아.	You've been trying to make Titagen merge with your body, haven't you? I gave you that time on purpose. You do have a shot.						0	3.4主线剧情
151	原来你看出来了啊。不过……你有这么好心？	原來你看出來了啊。不過……你有這麼好心？	ほう、バレてたか。でも、お前がこんなに親切だった覚えはないな。	알고 있었구나? 근데… 네가 그렇게 친절했던가?	So you knew. Still... I don't understand why you'd be so generous.						0	3.4主线剧情
152	我杀死了我的一部分。我说过的吧？	我殺死了我的一部分。我說過的吧？	私は私の一部を殺したと言ったよな。	난 내 일부를 죽였어. 내가 얘기했지?	I killed part of myself. I already told you.						0	3.4主线剧情
153	这是意料之外的事，但我已经接受了。况且，只要你接受了我的邀请，我的目的就已经达到了。	這是意料之外的事，但我已經接受了。況且，只要你接受了我的邀請，我的目的就已經達到了。	なに、予想外ではあったが、別段受け入れられない結果でもない。それに、誘いに乗ってくれたんだから、目的はもう達成だ。	계획에 없던 일이었지만, 그래도 받아들였어. 게다가 네가 내 제안을 받아들인 순간부터 난 이미 목적을 달성한 거야.	I didn't expect to, but I've made my peace with it. The moment you answered my call, I had what I wanted.						0	3.4主线剧情
154	因为你具有人类最宝贵的品质——勇气。	因為你具有人類最寶貴的品質——勇氣。	人間が持ち得るもっとも貴重な特質――勇気――それをあんたは持っているからな。	넌 인류의 가장 귀중한 자질인 용기를 가지고 있거든.	Because you possess the rarest human trait: courage.						0	3.4主线剧情
155	我想杀死你，也愿意败给这样的你。如果是你赢了的话，我想建立的社会也会在你手里实现。	我想殺死你，也願意敗給這樣的你。如果是你贏了的話，我想建立的社會也會在你手裡實現。	そんなあんたを殺したいし、あんたに殺されてもそれもそれでいい。仮に生き残ったのはあんただとしても、私が作ろうとした世界を作ってくれるに違いない。	난 널 죽이고 싶지만, 이런 너에게 지는 것도 괜찮을 것 같아. 네가 이긴다면 내가 만들고자 했던 사회는 네 손에서 실현될 수 있겠지.	I want you dead, and yet I would be proud to fall to you. If you win, the world I sought to build may yet be born from you.						0	3.4主线剧情
156	同样的话，我也对苏菲说过：具备资格的人向对方陈述道路的举动，我视为决斗的邀请。	同樣的話，我也對蘇菲說過：具備資格的人向對方陳述道路的舉動，我視為決鬥的邀請。	ソフィーの嬢ちゃんにも言ったことだけど――自分の「道」を語ることは、私は対決の申し出と見なす。	소피한테도 같은 말을 했었어. 자격을 갖춘 자가 상대에게 자신의 길을 드러내는 행위는, 결투의 초대장과도 같다고.	I told Sophie the same: when you reveal your vision to someone worthy, it is a summons to duel.						0	3.4主线剧情
157	认可对方理念存在的人、理解对方的人，便具备杀死对方的资格。	認可對方理念存在的人、理解對方的人，便具備殺死對方的資格。	その信念を解り、認めた相手には、私に殺される権利をあげる。	상대의 철학을 인정하고 이해하는 자에게만 상대를 죽일 자격이 있어.	Those who understand and accept your creed earn the right to slay you.						0	3.4主线剧情
158	两个拥有相同品质的人彼此厮杀，那么这种品质一定会延续下去。	兩個擁有相同品質的人彼此廝殺，那麼這種品質一定會延續下去。	どうせ同じ特質を持つ二人が殺し合ったところで、死ぬのがどっちだろうと、その特質が消えたりやしない。	같은 자질을 가진 두 사람이 서로 죽이기 위해 싸우면, 그 자질은 분명 계속 이어질 거야.	When two people who share the same quality clash to the death, that quality endures.						0	3.4主线剧情
159	……可惜。我有非杀你不可的理由。	……可惜。我有非殺你不可的理由。	……残念だが、ここで死ぬのはお前のほうだよ。	… 아쉽지만, 난 널 죽여야만 하는 이유가 있어.	...Too bad. I have reasons to kill you I can't set aside.						0	3.4主线剧情
160	我不能认为罗赞·赫瓦雷纳就这么死了。她身上还有很多债，非得杀了她才能还清。	我不能認為羅贊·赫瓦雷納就這麼死了。她身上還有很多債，非得殺了她才能還清。	ロザン・フワルナには、まだ借りがたくさんある。今ここで、きっちり返してもらう。	로잔 크바레나가 이렇게 죽어버렸다는 건 받아들일 수가 없어. 걔한텐 아직 빚이 많고, 그걸 갚으려면 죽어야만 하거든.	I can't pretend Rozan Khwarenah is gone. There are still debts tied to her name — debts that only death can repay.						0	3.4主线剧情
161	没关系，我不介意。	沒關係，我不介意。	いいんだよ、別に構わないさ。	뭐, 난 상관없어.	That's fine. I don't mind.						0	3.4主线剧情
162	那就开始吧。	那就開始吧。	じゃあ、始めよう。	그럼 시작하지.	Then let's end this.						0	3.4主线剧情
163	尽最后的努力，让泰坦物质和细胞相结合。	盡最後的努力，讓泰坦物質和細胞相結合。	最後の力を振り絞り、タイタン物質と細胞を結合させていく。	마지막 힘을 다해 타이탄 물질과 세포를 결합했다.	With the last of my strength, I forced Titagen to fuse with my cells.						0	3.4主线剧情
164	像锻铁那样，我也差一场战斗，完成最后的质变。	像鍛鐵那樣，我也差一場戰鬥，完成最後的質變。	この戦いは、積み上げてきたものを仕上げ、実らせるためでもある。	쇠를 달구는 과정처럼, 나도 마지막 성장까지 한 차례의 전투만 남겨두고 있었다.	Like iron in a forge, I needed one final strike to be reforged.						0	3.4主线剧情
165	从早上遭遇，到下午的伏击，再到黄昏前无数次激烈的碰撞。以及最后和西西弗斯那场拼尽全力的厮杀。	從早上遭遇，到下午的伏擊，再到黃昏前無數次激烈的碰撞。以及最後和薛西弗斯那場拼盡全力的厮殺。	朝の遭遇から、午後の待ち伏せ、夕暮れ前の無数の激しい衝突。そして、シシュフォスとの、全力を尽くした死闘。	아침의 조우, 오후의 매복, 해 질 무렵까지 끝없이 이어진 격렬한 충돌. 그리고 마지막으로 시시포스와의 사력을 다한 전투까지.	From dawn's first clash to dusk's last ambush — a hundred battles, and at the end, that death match with Sisyphus.						0	3.4主线剧情
166	我已经疲惫至极了。即使能量态的泰坦物质能帮我再度控制住肌肉，意志也燃烧殆尽。	我已經疲憊至極了。即使能量態的泰坦物質能幫我再度控制住肌肉，意志也燃燒殆盡。	私はすでに疲れ果てていた。エネルギー相のタイタン物質で再び筋肉を制御できたとしても、意志は燃え尽きていた。	난 이미 극도로 지쳐있다. 에너지 형태의 타이탄 물질로 근육이 다시 움직이기는 했지만, 의지는 거의 불타 사라져 버렸다.	I was past exhaustion. Even as Titagen kept my body upright, my will had already turned to ash.						0	3.4主线剧情
167	而罗赞却像被夜晚加冕的新生者。如她所言，是已经进化到新阶段的、新的生命形态了。	而羅贊卻像被夜晚加冕的新生者。如她所言，是已經進化到新階段的、新的生命形態了。	しかしロザンはまるで、夜に力を授かり、生まれ変わった新たな命のようだった。	반대로 로잔은 밤에 왕관을 받고 다시 태어난 사람 같았다. 그녀의 말대로 새로운 단계, 새로운 생명 형태로 진화한 듯했다.	Yet, Rozan still stood before me like something newly born of the night. She was right: she'd evolved into a new form of life.						0	3.4主线剧情
168	（我做得到吗？）	（我做得到嗎？）	私にできるか。	(내가 해낼 수 있을까?)	(...Can I do this?)						0	3.4主线剧情
169	我在心中问自己。这是必然存在、无可回避的一问。	我在心中問自己。這是必然存在、無可迴避的一問。	心の中で自分にそう問うた。避けて通れない問いだ。	속으로 내게 물었다. 반드시 던져야 할, 피할 수 없는 질문이었다.	I asked myself. It was a question I could no longer avoid.						0	3.4主线剧情
170	看着罗赞眼中的坚定，我的心里闪过一丝灵悟。	看著羅贊眼中的堅定，我的心裡閃過一絲靈悟。	ロザンの瞳に宿る、揺るぎない意志を真正面から見据えた瞬間、私は気づいた。	확신에 찬 로잔의 눈빛을 보며, 나는 깨달았다.	Her unwavering gaze rekindled a spark within me.						0	3.4主线剧情
171	要抛弃一切外物、一切杂念。要在这种艰难的形势下，以超越一切的意志和精力，去博取胜利的任何一分希望。	要拋棄一切外物、一切雜念。要在這種艱難的形勢下，以超越一切的意志和精力，去博取勝利的任何一分希望。	雑念や執着をすべて捨て、理屈を超えた純粋な意志をもって向き合う――この戦いでわずかな勝機を掴み取るための、唯一の方法だ。	모든 물질적인 것과 잡념을 버려야 한다. 이런 곤경에서도 모든 것을 초월하는 의지와 힘으로, 아무리 실낱같은 승리의 희망이라도 붙잡아야 한다.	Strip away everything — thought, noise, doubt. Only pure will and focus could grasp even the faintest chance of victory.						0	3.4主线剧情
172	此刻是必须的。唤起心中压抑的恐惧，把它捆绑在眼前的罗赞身上。	此刻是必須的。喚起心中壓抑的恐懼，把它捆綁在眼前的羅贊身上。	心の奥に押し込めていた恐怖心を呼び起こし、それを目の前のロザンに重ねる。	지금이 바로 그 순간이다. 마음속에 눌러두었던 두려움을 끌어내 눈앞의 로잔에게 단단히 고정했다.	This was the moment. Unleash the fear I had kept caged, and turn it on the enemy before me.						0	3.4主线剧情
173	直视她，直视它。直视着近百次战斗也没能击败她的事实，直视着她如我一般的顽强意志。	直視她，直視她。直視著近百次戰鬥也沒能擊敗她的事實，直視著她如我一般的頑強意志。	彼女を――かつての彼女だったものを――まっすぐ見つめた。何十回と戦っても倒せなかった事実を、そして、彼女の中にある不屈の意志を、逃げずに受け止めた。	그녀를, 그 녀석을 똑바로 바라보았다. 수백 번의 전투에서도 그녀를 쓰러뜨리지 못했다는 사실을, 나만큼이나 강인한 그녀의 의지를 똑바로 직시했다.	Face her. Face that fear. Face the truth that I'd fought her countless times and never won. Face her willpower as relentless as mine.						0	3.4主线剧情
174	闭上眼，深呼吸，让此刻幽然升腾的火焰吞噬、灼烧着锈蚀的勇气。	閉上眼，深呼吸，讓此刻幽然升騰的火焰吞噬、灼燒著鏽蝕的勇氣。	目を閉じて、深く息を吸う。内から立ちのぼる炎に、錆びついた勇気を焼き尽くさせ、身を任せる。	눈을 감고 숨을 깊이 들이마시며, 이 순간 고요히 피어오르는 불꽃으로 녹슨 용기를 삼켜 태워버렸다.	I closed my eyes, drew a breath, and let the inner fire rise, burning the rust from my courage.						0	3.4主线剧情
175	睁开眼，从焚烧一空的心里，重新生长出战胜、杀死她的决心——	睜開眼，從焚燒一空的心裡，重新生長出戰勝、殺死她的決心——	目を開けたとき、焦土と化す心の底から、もう一度ロザンを倒し、殺すという決意だけが静かに、そして強く芽生える―	눈을 떴다. 불에 타 텅 빈 마음속에서 그녀를 이기고, 그녀를 죽이겠다는 결심이 다시 피어올랐다.	I opened them to a heart burned clean, and within it, the resolve to win — to end her at last — began to grow.						0	3.4主线剧情
176	把“丧钟”放进口袋里，我举起双拳，向罗赞发起冲锋！	把「喪鐘」放入口袋裡，我舉起雙拳，向羅贊發起衝鋒！	「弔鐘」をポケットに収める。私は拳を固く握りしめ、ロザンに向かって駆け出した。	 '데스 벨'을 주머니에 넣고, 나는 두 주먹을 들어 로잔을 향해 돌진했다!	I pocketed the Death Knell, raised my fists, and charged straight at Rozan.						0	3.4主线剧情
177	铿——	鏗——	カキーン―― 。	쾅!	*clang—!*						0	3.4主线剧情
178	铿——	鏗——	ジャキーン――。	쾅!	*clang—!*						0	3.4主线剧情
179	向日葵还在燃烧着。空气中弥漫着焦香，山丘上传来一次又一次金石交击的碰撞声。	向日葵還在燃燒著。空氣中瀰漫著焦香，山丘上傳來一次又一次金石撞擊的碰撞聲。	ひまわり畑はまだ燃えている。空気には焦げた匂いが漂い、丘の上からは金属がぶつかり合う鋭い音が何度も響いてくる。	해바라기는 여전히 불타고 있었다. 공기 중에는 탄내가 가득했고, 언덕 위에서 전투의 소리가 끊임없이 들려왔다.	The sunflowers still burned. The air stank of scorched earth. From the ridge, metal rang against metal, again and again.						0	3.4主线剧情
180	烈火烧蚀天空。噼里啪啦的燃烧声填充着碰撞间隙忽明忽暗的夜色——而那道碰撞声仍不知疲倦，等不到终结的时刻。	烈火燒蝕天空。劈哩啪啦的燃燒聲填充著碰撞間隙忽明忽暗的夜色——而那道碰撞聲仍不知疲倦，等不到終結的時刻。	炎が空を焦がす。草木の爆ぜる音が、衝突の合間に夜の闇を満たしていく――その衝突音はなおも疲れを知らずに響き続ける。	맹렬한 불길이 하늘을 뒤덮었다. 불꽃이 타닥거리는 소리가 충돌로 인해 밝아졌다가 어두워졌다가 하는 밤하늘을 채웠다. 지칠 줄 모르고 이어지는 그 충돌음은 끝날 기미가 보이지 않았다.	Flames licked the sky. Sparks filled the silence between blows, flashing through the dark — and still, the clashing didn't stop. Wouldn't stop.						0	3.4主线剧情
181	一个自认为神，想要建立崭新的国度。一个以人的身份，想要守护现在的世界。	一個自認為神，想要建立嶄新的國度。一個以人的身分，想要守護現在的世界。	一人は新たな国を築こうとする自称の神。一人は今を守ろうとする只の一般人。	한 명은 자신을 신이라 여기며 새로운 나라를 세우려 하고, 다른 한 명은 인간의 자격으로 지금의 세계를 수호하려 한다.	One of us reached for godhood, yearning to build a new world. The other stayed human, fighting to protect this one.						0	3.4主线剧情
182	厮杀——但却是人类无法到达的速度，也是人类无法做到的爆发力，更是人类肌体不可能发出的山崩般的声音。	廝殺——但卻是人類無法到達的速度，也是人類無法做到的爆發力，更是人類身軀不可能發出的山崩般的聲音。	殺し合い――だが、人間では到達できない速さと、人間では出せない爆発力で、人間の肉体からはあり得ない山崩れのような音を発している。	죽이기 위한 싸움. 인간이 도달할 수 없는 속도와 인간으로서 불가능한 폭발력, 그리고 인간의 몸으로는 낼 수 없는 산사태 같은 폭발음이 이어졌다.	We clashed — faster than any human could move, harder than any body could endure. Each impact roared like thunder no mortal was meant to make.						0	3.4主线剧情
183	铿——	鏗——	カキィーン。ロザンの攻撃をもう一度受け流す。	쾅!	*clang—!*						0	3.4主线剧情
184	我再一次防下了罗赞的攻击。她仍然保持着人类的形态——仍然留有余力。所以我仍然需要提防她的另一个形态。	我再一次防下了羅贊的攻擊。她仍然保持著人類的形態——仍然留有餘力。所以我仍然需要提防她的另一個形態。	彼女はまだ人間の姿を保っている――まだ余力を残しているということだ。つまり、彼女の別の形態に警戒する必要があった。	나는 또다시 로잔의 공격을 막아냈다. 그녀는 아직 힘이 남아있는지 아직 인간의 형태를 유지하고 있었다. 그래서 나는 여전히 그녀의 또 다른 형태를 경계해야 했다.	I caught Rozan's blade again. She was still in her human form — she hadn't gone all out yet. I had to hold something back too, for the other form lurking within her.						0	3.4主线剧情
185	但她还是保持着谨慎。想要借助这种优势，一点一点耗死我。即使全力出击有很大可能直接摧毁我的防御，她还是小心翼翼的，等待着那个机会的出现。	但她還是保持謹慎。想要藉助這種優勢，一點一點耗死我。即使全力出擊有很大可能直接摧毀我的防禦，她還是小心翼翼的，等待著那個機會的出現。	彼女は慎重に、優勢を活かして、少しずつ私を消耗させようとしている。全力で攻撃すれば、私の防御を完全に破壊できる可能性が高いはずなのに、彼女は慎重に、好機を伺っていた。	하지만 그녀는 한결같이 신중했다. 우위를 이용해서 조금씩 나를 지치게 할 작정이었다. 전력을 다해 공격하면 내 방어를 바로 무너뜨릴 수 있겠지만, 그녀는 그저 조심스럽게 그 기회가 오기를 기다렸다.	She kept her guard tight, chipping away at me bit by bit. She could've broken through if she'd gone all out — but she waited patiently for the perfect opening.						0	3.4主线剧情
186	在此之前，她被我抓到过一次机会——借着她冲拳的势头，我把她拉进了地面战。凶险的绞杀和关节技可以最大程度降低肉体质量的差距。	在此之前，她被我抓到過一次機會——藉著她衝拳的時機，我把她拉進了地面戰。兇險的絞殺和關節技可以最大程度降低肉體品質的差距。	ついさっき、彼女は一度隙を見せた。パンチの勢いを生かして、私は彼女をグラウンドの攻防に持ち込んだ。絞め技や関節技なら、力の差を最大限に埋められるからだ。	전에 나는 기회를 한 번 잡은 적이 있었다. 그녀가 주먹을 휘두르는 순간에 그녀를 지상전으로 끌어들였다. 인정사정없이 목을 조르고 관절을 꺾어 신체적 차이를 최대한 줄였다.	Once, I caught a real opening — turned her punch into a takedown, dragging her into the ground game. Chokes and joint locks were my equalizer when brute strength wasn't.						0	3.4主线剧情
187	即使是钢铁般坚硬的躯体，也会被我勒断。这是从疗养中心内和罗赞的角斗中学到的战斗策略。	即使是鋼鐵般堅硬的軀體，也會被我勒斷。這是從療養中心內和羅贊的角鬥中學到的戰鬥策略。	どれだけ頑丈な肉体でも、締め上げられれば折れてしまう。療養センターで彼女から学んだ戦法だ。	제아무리 강철처럼 단단한 몸이라도 힘껏 조이면 부러진다. 내가 요양센터에서 로잔과 몸싸움을 벌일 때 터득한 전투 전략이다.	Even a body of steel can be choked out — I learned that from our earlier bout back in the sanatorium.						0	3.4主线剧情
188	在被扯断了一次手臂之后，她就再也没有给我地面战的机会，而是收着力，以扩大战果为目的，谨慎地收割着我的战斗意志。	在被扯斷了一次手臂之後，她就再也沒有給我地面戰的機會，而是收著力，以擴大戰果為目的，謹慎地收割著我的戰鬥意志。	一度腕を引きちぎられてから、彼女は二度と私に地上戦の機会を与えず、力を抑え、慎重に私の精神を削り続けていた。	한 번 팔이 부러진 이후로 그녀는 더 이상 내게 지상전의 기회를 주지 않았고, 힘을 아끼면서도 최대의 성과를 확보하겠다는 듯, 신중하게 내 전투 의지를 갈아내고 있었다.	After I wrenched her arm once, she never let me take it to the ground again. She fought slow and careful — grinding me down, carving at my will piece by piece.						0	3.4主线剧情
189	这是战斗意志的比拼。而我已经可以做到一边战斗一边使用泰坦物质修复身体，对于疼痛和疲惫也渐渐麻木。	這是戰鬥意志的比拼。而我已經可以做到一邊戰鬥一邊使用泰坦物質修復身體，對於疼痛和疲憊也漸漸麻木。	これは戦闘意志の勝負だ。私はすでに戦いながらタイタン物質で体を修復できるようになり、痛みと疲労も次第に麻痺していった。	전투 의지의 대결이었다. 나는 이제 전투 중에도 타이탄 물질로 몸을 회복할 수 있었고, 고통과 피로에도 점점 무감각해졌다.	It had become a battle of will. I fought as Titagen knitted my wounds, growing numb to pain, to fatigue, to everything else.						0	3.4主线剧情
190	好像察觉到我的“败势”，罗赞反而放缓了速度，更为谨慎地做着试探。	好像察覺到我的「敗勢」，羅贊反而放慢了速度，更為謹慎地做著試探。	私の“劣勢”に、ロザンはかえって速度を緩め、より慎重に探りを入れた。	내가 '밀리고 있다'는 걸 눈치챘는지, 로잔은 오히려 속도를 늦추고 더욱 신중하게 탐색했다.	Rozan saw I was fading. But instead of pressing, she slowed, testing me with cautious strikes.						0	3.4主线剧情
191	战斗还在持续。在密不透风的攻击中，伤势交换出现得更加频繁。仍然是漫长的过程，漫长到罗赞逐渐确信我所表现的状态不是虚假的诱饵。	戰鬥還在持續。在密不透風的攻擊中，傷勢交換出現得更加頻繁。仍然是漫長的過程，漫長到羅贊逐漸確信我所表現的狀態不是虛假的誘餌。	息つく間もない攻防は傷の応酬となるばかりで、二人は互いを破壊していく。そしてついに、ロザンは自分の優勢が本物だと確信した。	전투는 계속되었다. 빈틈없는 공격 속에서 양측 모두 부상이 심해졌다. 내 행동이 거짓된 미끼가 아니라는 걸 로잔이 확신할 만큼, 긴 싸움이 이어졌다.	The fight dragged on. Her rhythm tightened, her blows came faster — and slowly, she began to believe my weakness was real.						0	3.4主线剧情
192	（那么……是时候了。）	（那麼……是時候了。）	（なら、そろそろだ）	(그렇다면… 때가 됐어.)	(Then... it's time.)						0	3.4主线剧情
193	迎着她的进攻，一记强硬的后手重拳——都被彼此打了个趔趄。但我并没有借机喘息，而是扑了上去！	迎著她的進攻，一記強硬的後手重拳——都被彼此打得差點沒站穩。但我並沒有藉機喘息，而是撲了上去！	その拳を迎え撃つように、強烈なクロスを叩き込んだ――私たちはどちらもよろめいた。間髪を置かずに、私はロザンに飛びかかった。	그녀의 공격을 맞받아치며 강력한 스트레이트를 날리자, 둘 다 충격에 비틀거렸다. 하지만 나는 숨돌릴 틈을 주지 않고 바로 달려들었다!	I met her charge with a heavy cross punch. We both staggered — but I didn't back off to catch my breath. I drove straight in.						0	3.4主线剧情
194	她架住我的双拳，紧盯着我的眼睛。	她架住我的雙拳，緊盯著我的眼睛。	ロザンは私の両拳を受け止め、私の目をじっと見つめた。	그녀는 나의 두 주먹을 막아내며, 내 눈을 뚫어지게 노려봤다.	She caught both my fists, eyes locked on mine.						0	3.4主线剧情
195	……你知道，你要输了？	……你知道，你要輸了？	……気づいた？自分の負け。	… 너도 아는구나? 네가 질 거라는 걸.	...You know you're losing, don't you?						0	3.4主线剧情
196	下一刻，泰坦物质顺着体表挂满全身，她像是身着铠甲的魔王，以千钧之力抽出双臂，劈向我的头顶！	下一刻，泰坦物質順著體表掛滿全身，她像是身著鎧甲的魔王，以千鈞之力抽出雙臂，劈向我的頂！	次の瞬間、タイタン物質で体表を覆い尽くし、彼女はまるで鎧をまとった魔王のように、両腕を高く振りかぶり、私の頭上へと振り下ろした。	그 순간 타이탄 물질이 온몸을 감싸더니, 그녀는 마치 완전무장한 마왕처럼 무거운 두 팔을 들어 내 머리 위로 내리쳤다!	In the next instant, Titagen surged across her skin, hardening into gleaming armor. Like a demon lord reborn, she ripped free and brought both arms crashing down toward my head.						0	3.4主线剧情
197	轰——	轟——	カーン――なんとかブロックできたが、力は受け流せなかった。	쾅!	*THOOM—*						0	3.4主线剧情
198	挡下了这一击，却来不及卸力了。脚嵌在松软滚烫的泥土里，还在被一点一点压低——	擋下了這一擊，卻來不及卸力了。腳嵌在鬆軟滾燙的泥土裡，還在被一點一點壓低——	足は柔らかく熱い土にめり込み、さらに少しずつ押し下げられていく。	공격은 막았지만, 힘을 빼낼 여유가 없었다. 부드럽고 뜨거운 흙 속에 발이 박힌 채, 계속해서 조금씩 눌렸다.	I caught the blow, but the force still crashed through me. My feet sank into the soft, scalding mud as the weight drove me down, inch by inch...						0	3.4主线剧情
199	借着压制的机会，她飞身膝撞。腹部刚刚组织起的泰坦物质被瞬间击碎，下一记决定生死的直拳冲着心脏而来——	藉著壓制的機會，她飛身膝撞。腹部剛剛組織起的泰坦物質被瞬間擊碎，下一記決定生死的直拳衝著心臟而來——	猛烈な膝蹴りが襲う。ようやく腹部を覆ったタイタン物質は瞬時に粉砕され、生死を分かつ拳がまっすぐ心臓へと迫る――	그녀는 제압할 기회를 놓치지 않고 뛰어올라 니킥을 날렸다. 복부에 겨우 모아둔 타이탄 물질이 순식간에 부서졌고, 생사를 가를 주먹이 심장을 향해 날아왔다…	She seized the moment by driving a knee into my gut. The Titagen I'd formed there shattered on impact. Then came the killing blow, aimed straight for my heart.						0	3.4主线剧情
200	（就是现在！）	（就是現在！）	（今だ――）	(지금이야!)	(Now!)						0	3.4主线剧情
201	一直在等待的就是这样的机会。控制住状态，营造出略逊一筹的假象，坚持，再坚持——	一直在等待的就是這樣的機會。控制住狀態，營造出略遜一籌的假象，撐一下，再撐一下——	この一瞬を待っていた。劣勢であるかのように見せかけて、耐え続けたのも――	이런 기회를 계속 기다려왔다. 상태를 조절하면서, 전투에서 밀리는 척하며 버티고, 또 버텼다.	This was the opening I'd waited for. Holding steady, faking weakness, hanging on just long enough...						0	3.4主线剧情
202	从战斗开始就营造出的疲敝神态，以及视死如归的情绪，都是诱骗她。	從戰鬥開始就營造出的疲憊神態，以及視死如歸的情緒，都是誘騙她。	戦いが始まったときからわざと見せた疲弊も、死を覚悟した表情も――すべては、ロザンを欺くためだった。	전투 시작부터 보여준 피로한 모습, 죽음에 대해 초연해진 감정, 그 모든 것이 미끼였다.	Every trace of fatigue, every fearless resolve to die — all of it had been an act.						0	3.4主线剧情
203	但即便如此，这仍然是赌上性命的一手。是接过“丧钟”的那一瞬间就想到的、对神格融合唯一的解法，也是通往胜利的唯一可能。	但即便如此，這仍然是賭上性命的一手。是接過「喪鐘」的那一瞬間就想到的、對神格融合唯一的解法，也是通往勝利的唯一可能。	命を賭けた一手にして、「弔鐘」を受け取った瞬間に気づいた、神格融合に対する唯一の対抗策でこの戦いで勝つ唯一の方法。	그래도 이건 목숨을 건 도박이다. '데스 벨'을 받아 든 순간 떠올린, 만트라 융합에 대항할 유일한 방법이자, 승리로 가는 유일한 가능성이었다.	But even so, it was a gamble with my life. From the moment Mauxir pressed the Death Knell into my hand, I'd known there was only one way to defeat Rozan — now one with her Deiwos.						0	3.4主线剧情
204	时间仿佛变慢了。	時間彷彿變慢了。	もう一度世界はスローモーションになっていく。	시간이 느려진 것 같았다.	Time seemed to slow.						0	3.4主线剧情
205	在上一次对撞之前，“丧钟”就已经被我握在了手里。	在上一次對撞之前，「喪鐘」就已經被我握在了手裡。	「弔鐘」はすでに手に握っていた。	방금 공격을 주고받기 전부터 '데스 벨'은 이미 내 손안에 있었다.	I had already palmed the Death Knell before our final clash.						0	3.4主线剧情
206	杀死她的理由。活下去的理由。要履行的诺言。想守护的事物。	殺死她的理由。活下去的理由。要履行的諾言。想守護的事物。	ロザンを殺す論理。生き延びる理由。果たすべき約束。守りたいもの。	그녀를 죽여야 할 이유. 살아남아야 할 이유. 지켜야 할 약속. 지키고 싶은 것.	Reasons to kill. Reasons to live. Promises to keep.						0	3.4主线剧情
207	我这条命牵系承载的爱与希望。	我這條命牽繫承載的愛與希望。	私の命に繋がる、愛と希望。	내 목숨에 걸린 사랑과 희망.	Everyone and everything I had sworn to protect, and all the love and hope I carried within me.						0	3.4主线剧情
208	——背负着这一切，我把决心和性命压进枪膛。	——背負著這一切，我把決心和性命壓進槍膛。	――そのすべてを背負い、決意と命を賭ける。	이 모든 것을 짊어지고, 결심과 목숨을 탄창에 밀어 넣었다.	With all of it on my back, I readied my last strike.						0	3.4主线剧情
209	放弃防御，任由罗赞的手臂穿过胸膛。同时攥着“丧钟”的右拳打碎了罗赞胸口泰坦物质组成的铠甲。	放棄防禦，任由羅贊的手臂穿過胸膛。同時握著「喪鐘」的右拳打碎了羅贊胸口泰坦物質組成的盔甲。	守りを捨て、ロザンの拳を胸に受ける――「弔鐘」を握る右拳でロザンの胸元のウロコを打ち砕く。	나는 방어를 포기하고, 로잔의 팔이 가슴을 관통하도록 내버려두었다. 그와 동시에 '데스 벨'을 쥔 오른 주먹으로 로잔의 가슴을 덮은 타이탄 물질 갑옷을 산산조각 냈다.	I dropped my guard and let her arm drive straight through my chest. At the same moment, my right fist — the Death Knell clenched in it — smashed through the Titagen plate guarding her heart.						0	3.4主线剧情
210	能量态的泰坦物质向右手手心的“丧钟”汇集，倾尽全身剩余的泰坦物质，向其输出。	能量態的泰坦物質向右手手心的「喪鐘」匯集，傾盡全身剩餘的泰坦物質，向其輸出。	体中のタイタン物質を余すことなく、右手に握る「弔鐘」に注ぎ込む。	에너지 형태의 타이탄 물질이 오른손안의 '데스 벨'로 모여들었다. 몸에 남아있는 모든 타이탄 물질을 쏟아부었다.	Every last drop of Titagen in me surged into my palm, flooding the Death Knell.						0	3.4主线剧情
211	强大的桎梏力量顺着手臂延伸——自然也延伸到了罗赞身上。她身上的铠甲，两人体内的泰坦物质——全都结成一体，又疯狂向“丧钟”输入。	強大的桎梏力量順著手臂延伸——自然也延伸到了羅贊身上。她身上的盔甲，兩人體內的泰坦物質——全都結成一體，又瘋狂向「喪鐘」輸入。	吸い付く力が腕を伝ってロザンの身体を縛り付ける。その鎧も彼女の体内のタイタン物質も、むさぼり食われる勢いで「弔鐘」へ吸い込まれていく。	강한 구속력이 팔을 따라 퍼져나가면서 로잔에게도 전해졌다. 그녀의 갑옷과 두 사람 체내의 타이탄 물질이 모두 하나로 뭉쳐져 '데스 벨'을 향해 미친 듯이 흘러 들어갔다.	An irresistible force shot through my arm, surging into Rozan. Her armor and the Titagen in us fused into one raging current, flooding into the device.						0	3.4主线剧情
212	像两个连通的炉子，不断燃烧着柴薪。谁也无法动弹，只能任由“丧钟”抽完所有的泰坦物质。	像兩個連通的爐子，不斷燃燒著柴薪。誰也無法動彈，只能任由「喪鐘」抽完所有的泰坦物質。	だれも動くことはできず、ただ「弔鐘」がすべてのタイタン物質を食い尽くすのを待つしかなかった。	마치 서로 연결된 두 개의 화로가 계속해서 땔감을 불사르듯, 둘 다 꼼짝할 수도 없이 그저 모든 타이탄 물질을 빨아들이는 '데스 벨'을 지켜볼 수밖에 없었다.	We were like two furnaces chained together, burning up every last scrap of fuel. Neither of us could move. The Death Knell drank us both dry.						0	3.4主线剧情
213	这是临时想到的最后手段。以泰坦物质的力量驱动“丧钟”，会在同频锁的影响下无限制抽取使用者体内的泰坦物质。	這是臨時想到的最後手段。以泰坦物質的力量驅動「喪鐘」，會在同頻的影響下無限制抽取使用者體內的泰坦物質。	これが最後の一手だ。タイタン物質の力で「弔鐘」を起動させると、「弔鐘」は共振の影響で体内のタイタン物質を無限に吸い取ってしまう。	급하게 떠올린 마지막 수단이었다. 타이탄 물질의 힘으로 '데스 벨'을 구동하면 공명 잠금의 영향으로 사용자 체내의 타이탄 물질을 무제한으로 흡수한다.	It was a desperate, last-ditch move — activate the Death Knell with Titagen, and under its phase lock, it would drain the user dry. No failsafe.						0	3.4主线剧情
214	“丧钟”研发成功后，我只尝试过一次。而现在，如此巨量的泰坦物质涌入，我也不知道会发生什么。	「喪鐘」研發成功後，我只嘗試過一次。而現在，如此巨量的泰坦物質湧入，我也不知道會發生什麼。	「弔鐘」の開発が成功したあと、一度だけこれを試したことがある。そして今、これほど大量のタイタン物質が流れ込んだとき、何が起こるかは自分にも分からない。	 '데스 벨' 개발 성공 후 시도해 본 것은 딱 한 번뿐이었다. 지금처럼 엄청난 양의 타이탄 물질이 유입되면, 어떻게 될지 나조차도 알 수 없었다.	I'd only tested it once, back when the device was first built. But now, with this much Titagen pouring in, I had no idea what would come next.						0	3.4主线剧情
215	顷刻之间，“丧钟”所积蓄的泰坦物质便到达了极限——	頃刻之間，「喪鐘」所積蓄的泰坦物質便達到了極限——	瞬く間に、「弔鐘」に蓄積されたタイタン物質が限界に達した――	순식간에 '데스 벨'에 타이탄 물질이 극한까지 차올랐다.	In a heartbeat, the Death Knell overloaded.						0	3.4主线剧情
216	轰——	轟——	ドカーン――。眩い白光が爆ぜた。轟音が周囲の空気を引き裂き、灼熱の衝撃波が一瞬で全てを薙ぎ払う。	쾅!	*THOOM—*						0	3.4主线剧情
217	在爆炸之前，我只来得及撤回手臂，护住要害。	在爆炸之前，我只來得及收回手臂，護住要害。	爆発の予兆を感じた瞬間、私は両肘を交差させて急所を守った。	폭발 직전, 나는 간신히 팔을 빼내 급소를 보호했다.	I yanked my arm back, just in time to shield my vitals before it blew.						0	3.4主线剧情
218	晕眩。世界在旋转，找不到重心。	暈眩。世界在旋轉，找不到重心。	頭がぐらりと揺れ、激しい眩暈が襲った。視界が歪み、世界がゆっくりと回転を始める。	어지러웠다. 온 세상이 빙글빙글 돌아 중심을 잡을 수 없었다.	My head rang. The world spun. I couldn't tell up from down.						0	3.4主线剧情
219	（站起来——还没结束——）	（站起來——還沒結束——）	（だが、まだ終わっていない）	(일어나… 아직 안 끝났어…)	(Get up... this isn't over...)						0	3.4主线剧情
220	拼命爬起来。不远处，罗赞踉跄着，和我处于同样的状况。	拼命爬起來。不遠處，羅贊踉蹌著，和我處於同樣的狀況。	歯を食いしばり上体を起こすと、少し離れた場所で、ロザンが地面に膝をついている。	안간힘을 써서 일어났다. 멀지 않은 곳에서 로잔도 나처럼 비틀거리고 있었다.	I forced myself upright. Not far away, Rozan staggered too, just as wrecked as I was.						0	3.4主线剧情
221	好像一切都变慢了——身体内一点泰坦物质也没有了。全部被“丧钟”抽了个干净。	好像一切都變慢了——身體內一點泰坦物質也沒有了。全部被「喪鐘」抽了個乾淨。	すべてが遅くなったように感じた――体内からタイタン物質が抜けきっている。すべて「弔鐘」に吸い尽くされたようだ。	모든 것이 느려진 것 같았다. 타이탄 물질은 전부 '데스 벨'에 빨려 들어가 체내에는 조금도 남아있지 않았다.	With the last trace of Titagen in my body gone, everything felt like it was in slow motion. The Death Knell had drained me to the bone.						0	3.4主线剧情
222	那么罗赞应该也是一样。我看见她浑身几乎没有一块好肉，想来我身上也差不多。能在那样的爆炸下活下来，本来就是奇迹了。	那麼羅贊應該也是一樣。我看見她渾身幾乎沒有一塊地方完好，想來我身上也差不多。能在那樣的爆炸下活下來，本來就是奇蹟了。	ならばロザンも同じのはずだ。彼女が傷だらけなら、私も似たような状況だろう。あのような爆発で生き残れたこと自体、奇跡だ。	그렇다면 로잔도 마찬가지일 것이다. 그녀는 온몸에 성한 곳이 하나도 없었고, 내 상태도 비슷할 것이다. 저런 폭발 속에서 살아남은 것 자체가 기적이었다.	Rozan was the same — battered, bloodied, barely standing. I must've looked no better. Surviving that blast was a miracle in itself.						0	3.4主线剧情
223	这是赌上一切为自己得来的，最后的机会。让两个人回到同一起跑线的机会。	這是賭上一切為自己得來的，最後的機會。讓兩個人回到同一起跑線的機會。	これはすべてを賭けて手に入れた、最後のチャンス。二人を同じスタートラインに戻す、唯一の機会だ。	모든 것을 걸고 얻어낸 마지막 기회다. 두 사람을 같은 출발선상에 놓을 기회.	But this was what I'd gambled everything for — to bring us both back to zero. To start again, for one last fair fight.						0	3.4主线剧情
224	“缓慢”的重拳。罗赞盯着我的拳头，手臂却来不及格挡，只能眼睁睁看着这一拳击中她的下巴。	「緩慢」的重拳。羅贊盯著我的拳頭，手臂卻來不及格擋，只能眼睜睜看著這一拳擊中她的下巴。	“ゆっくり”とした重い拳。ロザンは私の拳をみつめていたが、腕を上げるガードが間に合わず、ただ顎に直撃する瞬間を見据えるしかなかった。	 '여유롭게' 강펀치를 날렸다. 로잔은 내 주먹을 노려보았지만, 미처 팔로 가로막지 못하고 주먹이 그녀의 턱을 가격하는 것을 지켜볼 수밖에 없었다.	A slow, heavy swing. She saw it coming, but her arms were too slow. My fist smashed into her jaw.						0	3.4主线剧情
225	呃——	呃——	ぐっ……	윽!	Uh—!						0	3.4主线剧情
226	疼痛伴随着对肌肉的控制回归了身体。肾上腺素开始失效，没有能量态泰坦物质的支撑，肌肉也失去了力量。	疼痛伴隨著對肌肉的控制回歸了身體。腎上腺素開始失效，沒有能量態泰坦物質的支撐，肌肉也失去了力量。	痛みが一気に筋肉を駆け巡った。アドレナリンが尽きかけ、エネルギー相のタイタン物質の支えを失った筋肉は、力を急速に失いつつあった。	고통과 함께 근육의 통제력이 돌아왔다. 아드레날린이 떨어지기 시작했고, 에너지 형태의 타이탄 물질이 받쳐주지 않으니 근육도 힘을 잃었다.	Pain rushed back as my muscles moved. The adrenaline faded. With no Titagen propping me up, my strength began to drain away.						0	3.4主线剧情
227	（不是现在……）	（不是現在……）	（今じゃない――）	(지금은 아니야…)	(No... not now...)						0	3.4主线剧情
228	（不能是现在！）	（不能是現在！）	（今じゃだめだ――）	(지금은 안 돼!)	(Not yet!)						0	3.4主线剧情
229	双臂夹住她的头，收腹，提膝——	雙臂夾住她的頭，收腹，提膝——	両手でその首を挟んだまま、膝を高く振り上げる――	두 팔로 그녀의 머리를 꽉 조인 채 복부에 힘을 주고, 무릎을 들어 올렸다.	I wrapped both arms around her head, tucked in, and drove my knee up.						0	3.4主线剧情
230	喀——	喀——	バキッ――	우두둑!	*crack—!*						0	3.4主线剧情
231	肋骨中了罗赞一拳，但这记膝撞还是撞上了她的额头。	肋骨中了羅贊一拳，但這記膝撞還是撞上了她的額頭。	肋骨にロザンの拳を食らったが、膝蹴りはその額に深くめり込んだ。	내 갈비뼈에 로잔의 주먹이 들어왔지만, 니킥도 그녀의 이마에 명중했다.	Her fist struck my ribs, but my knee smashed into her forehead exactly as planned.						0	3.4主线剧情
232	她挣开我的手臂后退，又被不知道什么东西绊倒。我扑了过去，压在她的身上。	她掙脫開我的手臂後退，又被不知道什麼東西絆倒。我撲了過去，壓在她的身上。	彼女は私の腕から逃れ、後ずさりしたが、すぐに足元がもつれて倒れ込んだ。私は飛びかかって、その体の上に馬乗りになった。	그녀가 내 팔을 뿌리치고 뒤로 물러나려다 뭔가에 걸려 넘어졌다. 그 틈에 나는 그녀를 덮쳐 그 몸에 올라탔다.	She tore free and stumbled back — then tripped on something. I pounced, crashing onto her.						0	3.4主线剧情
233	鲜血顺着她的头往下流。一只眼充血，另一只眼死死盯着我，两只手攥住我的手腕，不想给我发力的机会。	鮮血順著她的頭往下流。一隻眼充血，另一隻眼死死盯著我，兩隻手抓住我的手腕，不想給我出力的機會。	血が彼女の頭から流れ落ちる。片目は充血し、もう片方は私を睨みつけ、両手で私の手首を掴み、力を殺そうとしている。	그녀의 머리에서 피가 흘러내렸다. 한쪽 눈은 충혈되었고, 다른 쪽 눈은 나를 죽일 듯이 노려보았다. 두 손으로는 내가 공격할 기회를 주지 않으려 내 손목을 붙잡고 있었다.	Blood streamed from her scalp. One eye was bloodshot, the other locked on me. She clamped down on my wrists, trying to break my leverage.						0	3.4主线剧情
234	（不能让她清醒。不能给她反击的机会。）	（不能讓她清醒。不能給她反擊的機會。）	（――休ませてはいけない。反撃の機会を、絶対に与えるな）	(회복하지 못하게 해야 해. 반격할 기회를 주면 안 돼.)	(Don't let her recover. Don't give her room to strike back.)						0	3.4主线剧情
b-2											0	3.4主线剧情
235	头槌	頭槌	頭をぶつける	들이받는다	Headbutt						0	3.4主线剧情
236	反手攥紧她的手，彼此束缚着，用额头砸向她的额头。	反手抓緊她的手，彼此束縛著，用額頭砸向她的額頭。	裏手で彼女の手を固く握り、互いに拘束し合う形に持ち込むと、私はその額めがけて頭突きを叩き込んだ。	그녀의 손을 거꾸로 잡아 서로를 구속한 채, 내 이마로 그녀의 이마를 들이받았다.	I caught her wrists and locked them down — both our arms trapped — then drove my forehead into hers.						0	3.4主线剧情
237	铿——	鏗——	キーン！	쾅!	*clang—!*						0	3.4主线剧情
238	她的手松了。双手扳住她的右臂夹在两腿之间，挺腰发力——	她的手鬆了。雙手扳住她的右臂夾在兩腿之間，挺腰用力——	彼女の手が一瞬緩む。それを見逃さず両手で彼女の右手首を掴み、上腕を両足の間に挟み込むと、腰を浮かせて全力で捻り上げた。	그녀의 손이 풀렸다. 나는 두 손으로 그녀의 오른팔을 잡아 다리 사이에 끼우고, 허리에 힘을 주는 순간…	Her grip faltered. I caught her right arm, trapped it between my legs, and arched back with everything I had.						0	3.4主线剧情
239	呃啊——	呃啊——	ぐぁあーーっ！！	으악!	Argh—!						0	3.4主线剧情
240	她的右臂被我绞断了。也许是疼痛让她清醒了过来，她往左翻身，顶着右臂反关节的痛，从我的压制下逃了出去。	她的右臂被我絞斷了。也許是疼痛讓她清醒了過來，她往左翻身，頂著右臂反關節的痛，從我的壓制下逃了出去。	その右腕をねじ曲げた。激痛で正気を取り戻したのか、ロザンは左に身を翻し、おぼつかない動きで私の拘束から逃れ出た。	그녀의 오른팔이 부러졌다. 고통으로 인해 정신이 들었는지 왼쪽으로 몸을 돌려, 관절이 뒤틀린 오른팔의 고통을 견디며 내 제압에서 벗어났다.	Her bones in her arm snapped. Maybe the pain cleared her head — she rolled left, gritting her teeth, slipping free.						0	3.4主线剧情
241	右臂垂着，她还是扑了过来。逃跑是没有机会的，或者根本不想逃。	右臂垂著，她還是撲了過來。逃跑是沒有機會的，或者根本不想逃。	不自然に曲がった右腕をだらりと垂らしたまま、彼女は飛びかかってきた。逃げる隙はない――いや、そもそも逃げる気などなかった。	오른팔이 축 늘어졌으면서도 아랑곳하지 않고 달려들었다. 도망칠 기회는 없었다. 어쩌면, 아예 도망칠 생각이 없을지도 모르겠다.	Her right arm now hung useless, yet she still came for me. She had no escape. Maybe she never meant to.						0	3.4主线剧情
242	趁着我力竭的机会，她反身压住我，想用双腿绞住我的脖子。我翻滚躲开，她又抓住我的肩膀，用仅存的左臂环住我的脖子，用力收紧。	趁著我力竭的機會，她反身壓住我，想用雙腿絞住我的脖子。我翻滾躲開，她又抓住我的肩膀，用僅存的左臂環住我的脖子，用力收緊。	力尽きた一瞬の隙に、彼女は私を押さえつけ、両足で首を絞めようとした。転がってかわすと、彼女は再び肩を掴み、左腕を私の首に巻き付け、容赦なく締め上げた。	그녀는 내가 지친 틈에 나를 덮쳐 다리로 목을 조르려 했다. 몸을 구르며 피했지만, 그녀는 다시 내 어깨를 붙잡고 하나밖에 남지 않은 왼팔로 내 목을 감아 힘껏 조여왔다.	I was spent, and she seized the moment — rolled me over, straddled me, her legs snapping for my throat. I twisted away, but her one good arm snaked around my neck, tightening fast.						0	3.4主线剧情
243	只能有一个人活下去。即使是这种劣势，她也没有放弃任何一点可能性。	只能有一個人活下去。即使是這種劣勢，她也沒有放棄任何一點可能性。	生き残れるのは一人だけだ。こんな劣勢でも、彼女は微塵も諦めない。	살아남을 수 있는 건 한 명뿐이다. 이런 불리한 상황에서도, 그녀는 어떠한 가능성도 포기하지 않았다.	Only one of us would walk away. Even now, she clung to every scrap of a chance.						0	3.4主线剧情
244	如果她的右臂还在，也许可以锁死我的脖子。但现在，她只能看着我用两只手一点一点掰开她收紧的手臂。	如果她的右臂還在，也許可以鎖死我的脖子。但現在，她只能看著我用兩隻手一點一點掰開她收緊的手臂。	もし右腕が無事だったら、私の首は既に折れていたかもしれない。だが今は、両手で少しずつ腕を剥がす私を、彼女はただ見つめることしかできない。	그녀의 오른팔이 멀쩡했다면 내 목을 완전히 조였을지도 모른다. 하지만 지금의 그녀는 내가 두 손으로 천천히 팔을 풀어내는 것을 그저 지켜볼 수밖에 없었다.	If her right arm still worked, she might've sealed the choke. But it didn't — and she could only watch as I pried her grip off, inch by inch.						0	3.4主线剧情
245	双腿夹住她的腰，拧腰翻身，把她按在地上。	雙腿夾住她的腰，轉腰翻身，把她按在地上。	両足で彼女の腰を挟み、腰をひねって体を翻し、勢いのままに彼女を地面に押さえつけ、再び上を取った。	나는 두 다리로 그녀의 허리를 감고, 몸을 돌려 그녀를 바닥에 눌렀다.	I locked my legs around her waist, heaved hard, and flipped her under me.						0	3.4主线剧情
246	掐住她的喉咙，用力收紧。	掐住她的喉嚨，用力收緊。	その喉を掴み、全力で締め上げる。	그녀의 목을 잡아 힘껏 조였다.	Then I wrapped my fingers around her throat, and squeezed with everything I had left.						0	3.4主线剧情
247	她的血顺着脸淌在我的手上。向日葵还在燃烧，看不清她的脸色。	她的血順著臉淌在我的手上。向日葵還在燃燒，看不清她的臉色。	眼窩から溢れ出した血が顔を伝い、私の手に温かく流れる。ひまわり畑はまだ燃えさかり、炎の光で彼女の顔がよく見えない。	피가 그녀의 얼굴을 타고 내 손 위로 흘러내렸다. 해바라기는 여전히 불타고 있었고, 그녀의 낯빛은 제대로 보이지 않았다.	Her blood ran down her face, across my knuckles. The sunflowers around us still burned — her features flickering between firelight and shadow.						0	3.4主线剧情
248	她的手抓着我的手指，想要掰开。	她的手抓著我的手指，想要掰開。	指で私の指を掴み、必死に剥がそうとしているのがわかる。	그녀는 내 손가락을 붙잡아 풀어내려 했다.	She clawed at my hand, trying to tear it off.						0	3.4主线剧情
249	我用尽全身的力气。隔着黏腻的血液，她的手慢慢滑落。	我用盡全身的力氣。隔著黏膩的血液，她的手慢慢滑落。	最後の力を振り絞った。ねっとりとした感触を残し、血にまみれたその指が私の手から滑り落ちていった。	온 힘을 다해 조였다. 끈적한 피가 묻은 채, 그녀의 손이 천천히 미끄러져 떨어졌다.	I gave it everything. Through the hot, slick blood, her grip slowly faltered... then fell away.						0	3.4主线剧情
250	仇恨，理想。	仇恨、理想。	憎しみと理想。	증오와 이상.	Hatred. Ideals.						0	3.4主线剧情
251	勇气，决心。	勇氣、決心。	勇気と決意。	용기와 결심.	Courage. Resolve.						0	3.4主线剧情
252	和她的生命一起慢慢消散。	和她的生命一起慢慢消散。	彼女の命と共に、音もなく消えていく。	모두 그녀의 목숨과 함께 천천히 사라져 갔다.	All of it faded with her final breath.						0	3.4主线剧情
253	那个横亘在心头一年之久的心腹大患，在我手里死了个彻底。	那個橫亙在心頭一年之久的心腹大患，在我手裡死了個徹底。	一年の間、心にのしかかっていた宿敵が、私の手で完全に息の根を止めた。	1년 넘게 마음을 짓누르던 화근을 마침내 내 손으로 죽였다.	The burden that had shadowed me for a year ended here — by my own hands.						0	3.4主线剧情
254	那个害死奥尔洛娃、背负无数人命的罗赞·赫瓦雷纳，和新生的、渴望建立新的秩序的罗赞，终于死掉了。	那個害死奧爾洛娃、背負無數人命的羅贊·赫瓦雷納，和新生的、渴望建立新的秩序的羅贊，終於死掉了。	オルロヴァ公爵を死に追いやり、無垢な人々を数え切れないほど屠ったロザン・フワルナと、新たな秩序を築こうと渇望した新生のロザンが、ついに死を得た。	오를로바를 죽이고, 수많은 목숨을 앗아간 로잔 크바레나, 그리고 새로 태어나 새로운 질서를 세우고자 했던 로잔이 마침내 죽었다.	Rozan Khwarenah — the one who killed Orlova and left a trail of blood behind her, and the reborn Rozan who dreamed of building a new world — both were gone.						0	3.4主线剧情
255	那个以审判者的姿态来到这里，又走进角斗场，和我决一生死的罗赞，就这样结束了自己的生命。	那個以審判者的姿態來到這裡，又走進角鬥場，和我決一生死的羅贊，就這樣結束了自己的生命。	審判者を気取って現れ、闘技場に入り、私と生死を賭けて戦ったロザンは、こうして息絶えた。	심판자의 자세로 이곳에 발을 들이고, 또 투기장에 들어와 나와 죽음의 결투를 벌인 로잔은 이렇게 생을 마감했다.	The woman who came as judge and executioner, who stepped into the pit to stake her life against mine, was finished.						0	3.4主线剧情
256	她也和我一样，赌上了一切可能性，以人类的勇气和觉悟，贯彻自我的意志。	她也和我一樣，賭上了一切可能性，以人類的勇氣和覺悟，貫徹自我的意志。	彼女も私と同じく、すべての可能性に賭け、人間の勇気と覚悟をもって、自らの意志を貫き通した。	그녀도 나처럼 모든 가능성을 걸고, 인간의 용기와 각오로 자신의 의지를 관철했다.	Like me, she had staked everything. And with the courage and clarity of a human heart, she followed her will to the very end.						0	3.4主线剧情
257	……	……	……	……	...						0	3.4主线剧情
258	不知道过了多久。可能很长，可能只是一秒的事——我听见卜卜和猫汐尔的声音。	不知道過了多久。可能很長，可能只是一秒的時間——我聽見卜卜和貓汐爾的聲音。	どれくらい時間が経っただろう。果てしなく長い永遠のようにも、一瞬のようにも感じられた――ブブとマーシルの声が、遠くから聞こえてきた。	얼마나 시간이 흘렀을까. 긴 시간이 지났을 수도, 어쩌면 불과 1초밖에 지나지 않았을지도 모르겠다. 그때 보보와 캣 시에라의 목소리가 들렸다.	I couldn't tell how long it had been — ages, or just a heartbeat — when I heard Bubu and Mauxir calling out to me.						0	3.4主线剧情
259	听不清她们的声音。身体很凉，我低下头，看见胸前有一道巨大的伤口。那似乎是使用“丧钟”时罗赞留下的伤口。	聽不清她們的聲音。身體很冷，我低下頭，看見胸前有一道巨大的傷口。那似乎是使用「喪鐘」時羅贊留下的傷口。	声はぼやけて判別できない。体が急速に冷えていく。うつむくと、胸の裂傷が目に入った。「弔鐘」を使った際にロザンが残したものらしい。	뭐라고 말하는지 잘 들리지 않았다. 몸이 차가웠고, 고개를 숙여보니 가슴에 큰 상처가 있었다. '데스 벨'을 사용할 때 로잔이 남긴 상처 같았다.	I couldn't make out the words. My body felt cold. I looked down — a deep gash split my chest, the one Rozan had carved when I used the Death Knell.						0	3.4主线剧情
260	伤口几乎不流血了。战斗服的缝隙里全是血，顶着这样的伤，还是杀掉了罗赞。	傷口幾乎不流血了。戰鬥服的縫隙裡全是血，頂著這樣的傷，還是殺掉了羅贊。	傷口からはほとんど出血していない。服と肌の隙間は血で満たされていた。	상처에서는 더 이상 피가 나지 않았다. 전투복 사이사이에는 온통 피가 스며있었다. 이런 부상을 안고 로잔을 죽인 것이다.	The bleeding had slowed. My armor was soaked, every seam thick with blood. And even with that wound, I had killed Rozan.						0	3.4主线剧情
261	倒了下去。听不清卜卜和猫汐尔的声音，感觉从四肢开始消失，向大脑蔓延。	倒了下去。聽不清卜卜和貓汐爾的聲音，四肢的感覺開始消失，然後蔓延到大腦。	その場に崩れ落ちた。ブブとマーシルの声はよく聞こえない。感覚が四肢から消え始め、意識が遠のいていく。	쓰러졌다. 보보와 캣 시에라의 목소리가 잘 들리지 않았다. 팔다리부터 감각이 사라지더니 머릿속도 흐려졌다.	I collapsed. Their voices blurred together. Numbness crawled up from my limbs, reaching for my head.						0	3.4主线剧情
262	好像被卜卜抱在了怀里。她焦急地喊着什么，我却一点儿也听不见。心脏还在跳动，这是此时唯一能听见的声音。	好像被卜卜抱在了懷裡。她著急地叫著什麼，我卻一點也聽不見。心臟還在跳動，這是此時唯一能聽見的聲音。	ブブに抱きかかえられたような気がした。彼女が焦った声で叫んでいるようだが、その内容は聞き取れない。耳元では心臓の鼓動だけが響いている。	보보의 품에 안긴 것 같았다. 그녀가 다급하게 외쳤지만, 무슨 말인지 전혀 들리지 않았다. 유일하게 들리는 것은 여전히 뛰고 있는 심장 소리뿐이었다.	I think Bubu caught me. I saw her lips flutter, shouting something — but I heard nothing. My heartbeat was the only sound left.						0	3.4主线剧情
263	手臂好像被谁抬起来了。视线在摇动，好像还有什么别的动作。	手臂好像被誰抬起來了。視線在搖動，好像還有什麼別的動作。	腕を誰かに持ち上げられた。視界ががくりと揺れ、周囲に慌ただしい動きが感じられる。	누군가가 내 팔을 들어 올린 듯했다. 시야가 흔들리고, 다른 움직임도 있는 것 같았다.	Someone lifted my arm. My vision wavered. Shapes moved around me, but I couldn't follow them.						0	3.4主线剧情
264	但已经无法对她们的动作和行为进行认识和理解了。身体全部的力量都集中于挽救生命，感官开始关闭了。	但已經無法認知和理解她們的動作和行為了。身體全部的力量都集中於挽救生命，感官開始關閉了。	でも、もはやその意図を捉えることすらできない。残された力はすべて、生きるのに最低限の生命活動に回され、感覚が次々とシャットダウンし始めたからだ。	하지만 더 이상 두 사람의 동작과 행동을 인식하거나 이해할 수가 없었다. 내 몸은 내 목숨을 구하는 데 온 힘을 집중했고, 감각이 차단되기 시작했다.	I no longer understood what they were doing. Every bit of strength left in my body was spent just staying alive. My senses were shutting down.						0	3.4主线剧情
265	世界的边缘开始慢慢变黑，似乎要吞噬所有的光明。	世界的邊緣開始慢慢變黑，似乎要吞噬所有的光明。	視界の端から黒が、光を塗りつぶそうとした。	모든 빛을 삼켜버릴 듯이, 이 세상이 가장자리부터 서서히 어두워졌다.	Darkness closed in from the edges of the world, hungry to swallow the last of the light.						0	3.4主线剧情
266	好像沉进了大海，抗拒着溶解。	好像沉進了大海，抗拒著溶解。	体が溶けていくような心地だ。	마치 깊은 바다에 가라앉듯, 사라지지 않으려 저항했다.	It felt like I was sinking into the sea, struggling not to break apart.						0	3.4主线剧情
267	看见猫汐尔捧着什么东西，跑了过来，放在了已经几乎没有知觉的胸口。	看見貓汐爾捧著什麼東西，跑了過來，放在了已經幾乎沒有知覺的胸口。	マーシルが駆け寄り、ほとんど感覚のない胸元に押し当てたのが、ぼんやりと見えた。	캣 시에라가 뭔가를 들고 달려오더니, 거의 감각이 없어진 가슴 위에 그것을 올려놓았다.	Through the haze, I saw Mauxir running toward me, something in her hands. She placed it on my chest — already numb to the touch.						0	3.4主线剧情
268	……	……	……。	……	...						0	3.4主线剧情
269	……在她们的帮助下，溶解的进程提前停止了。	……在她們的幫助下，溶解的進度提前停止了。	……身体の溶解が止まったような気がした。	… 두 사람 덕분에 사라지지 않았다.	...With their help, my body stopped coming apart.						0	3.4主线剧情
270	听觉重新回归了身体。开始能感觉到脸上的湿热。	聽覺重新回歸了身體。開始能感覺到臉上的濕熱。	聴覚が徐々に戻ってきた。顔に湿った熱を感じる。	청각이 돌아왔다. 얼굴에 뜨겁고 축축한 감각이 느껴지기 시작했다.	Sound returned first. Then warmth — a hot wetness on my face.						0	3.4主线剧情
271	不要死……不要死……	不要死……不要死……	お願い……死なないで……	죽지 마… 죽지 마…	No... don't die... please...						0	3.4主线剧情
272	有效了——再去找点还没消散的泰坦残骸！！	有效了——再去找點還沒消散的泰坦殘骸！！	効いてる……タイタンの残骸をもっと集めてきて！！	효과가 있어! 아직 흩어지지 않은 타이탄 잔해를 더 찾아와야 해!!	It's working—! Go find more Titan remains!						0	3.4主线剧情
273	重新感觉到胸口的凉意。身体自动吸收着泰坦物质，汇聚成可以调动的力量。	重新感覺到胸口的涼意。身體自動吸收著泰坦物質，匯聚成可以調動的力量。	再び胸にひんやり冷たい感触が当たった。体は勝手にそれを取り込み、力へと変えていく。	가슴에 차가운 감각이 다시 느껴졌다. 내 의지와 상관없이 몸이 타이탄 물질을 흡수하며, 움직일 수 있는 힘으로 모여들었다.	The cold crept back into my chest. My body began to draw in Titagen on its own, pulling it into strength I could still command.						0	3.4主线剧情
274	心脏的跳动很慢——它好像已经停了一会儿，又被谁唤醒了。	心臟的跳動很慢——它好像已經停了一下子，又被誰喚醒了。	心臓はまともに跳ねていない。しばらく止まっていたのが、だれかの手で再び動き出したみたいだ。	심장이 천천히 뛰었다. 잠시 멈췄다가 누군가에 의해 다시 깨어난 것 같았다.	My heart beat slowly, as if it had stopped for a while and someone had called it back.						0	3.4主线剧情
275	它受损了，需要修复。	它受損了，需要修復。	怪我みたいだ。治さないと。	고장 난 심장을 고쳐야 했다.	It was damaged.						0	3.4主线剧情
276	调动着泰坦物质，开始修补受伤的心脏。	調動著泰坦物質，開始修補受傷的心臟。	タイタン物質で心臓の傷を癒し始めた。	타이탄 물질을 조종해 고장 난 심장을 수리하기 시작했다.	My body gathered what Titagen it could, patching it up.						0	3.4主线剧情
277	咚咚——咚咚——	咚咚——咚咚——	ドクン――ドクン――。	쿵쿵, 쿵쿵!	Thump-thump — thump-thump—						0	3.4主线剧情
278	空气里燃烧着的焦香味道传进了鼻子。	空氣裡燃燒著的焦香味道傳進了鼻子。	焦げた匂いが鼻をついてきた。	타는 냄새가 공기를 타고 코끝으로 전해졌다.	The smell of burning sunflowers drifted into my nose.						0	3.4主线剧情
279	呃——	呃——	ッ――！	윽!	Urgh—!						0	3.4主线剧情
280	好了！好了！	好了！好了！	治ってる！	됐어! 됐어!	He's getting better! Yes!						0	3.4主线剧情
281	更多的泰坦物质被送到我手边。虽然不多，但足够延缓伤势。	更多的泰坦物質被送到我手邊。雖然不多，但足夠延緩傷勢。	私のもとに次々とタイタン物質が運ばれてきた。多くはないが、傷の悪化を遅らせるには十分だ。	타이탄 물질이 계속해서 나에게 전해졌다. 많지는 않았지만, 상처가 심해지는 걸 막기에는 충분했다.	They brought me more Titagen — not much, but enough to help me recover.						0	3.4主线剧情
282	再去——	再去——	もっと――	다시 가서…	Go get more!						0	3.4主线剧情
283	等等……不用了。	等等……不用了。	待て……十分だ……	잠깐… 이제 됐어.	Wait... that's enough.						0	3.4主线剧情
284	扶我起来。	扶我起來。	起こしてくれ……	일으켜줘.	Help me up.						0	3.4主线剧情
285	总算能够站起来了。	總算是能夠站起來了。	支えてもらっていても、立つのがやっとだった。	드디어 일어설 수 있게 되었다.	At last, I could stand.						0	3.4主线剧情
286	泰坦物质的辐射已经不足以屏蔽通讯了。我从猫汐尔的手中接过通讯终端，拨通了往总部的通讯。	泰坦物質的輻射已經不足以阻隔通訊了。我從貓汐爾的手中接過通訊終端，撥通了往總部的通訊。	タイタン物質の放射線が弱まり、通信ができるようになったらしい。マーシルの手から通信端末を受け取り、本部へ通信をかけた。	타이탄 물질의 방사능은 이제 통신을 방해할 정도로 심각하지 않았다. 나는 캣 시에라에게서 통신 단말기를 건네받아 본부로 통신을 연결했다.	The Titagen radiation had weakened, not enough to jam our comms anymore. I took the terminal from Mauxir and called headquarters.						0	3.4主线剧情
287	嘟——	嘟——	私は端末をτとの通信に切り替える。	뚜…	*beep—*						0	3.4主线剧情
288	卡罗琳，是我。	卡羅琳，是我。	カロリン…私だ……	캐롤린, 나야.	Caroline, it's me.						0	3.4主线剧情
289	罗赞已确认击杀，泰坦全部被消灭。	羅贊已確認擊殺，泰坦全部被消滅。	ロザンの死亡と…タイタンの全滅を確認……	로잔을 죽였고, 타이탄도 모두 제거했어.	Rozan has been killed. All Titans eliminated.						0	3.4主线剧情
290	所有队员全部生还。	所有隊員全部生還。	小隊…全員生存……	대원들은 모두 무사해.	All operatives alive.						0	3.4主线剧情
291	转告陶……计划完成了。	轉告τ……計畫完成了。	τに伝えてくれ……作戦は完了した、と……	τ 이사님께 전해줘… 계획 성공이라고.	Tell τ... the operation's complete.						0	3.4主线剧情
