字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	像被凌空抽飞的棒球一样，罗赞被这一拳轰进了墙壁里。	像被凌空抽飛的棒球一樣，羅贊被這一拳轟進了牆壁裡。	打ち上げられた野球ボールのように、ロザンは壁に叩き込まれた。	야구공이 공중으로 날아가듯, 펀치에 날아간 로잔은 벽에 콱 박혀버렸다.	The impact sent her flying like a baseball, slamming into a wall and breaking through the concrete.						0	3.4主线剧情
2	利用对泰坦物质的新发现，打了罗赞一个措手不及。	利用對泰坦物質的新發現，打了羅贊一個措手不及。	私は新たに判明したタイタン物質の特性を使い、彼女に奇襲をかけたのだ。	타이탄 물질에 대한 새로운 발견을 이용해 로잔에게 기습 공격을 한 방 먹였다.	I'd used what I'd just learned about Titagen to catch her completely off guard.						0	3.4主线剧情
3	丧钟！	喪鐘！	今だ！	데스 벨!	Death Knell!						0	3.4主线剧情
4	不假思索地冲了过去。不需要说更多，卜卜便紧跟在我的身后。	不假思索地衝了過去。不需要說更多，卜卜便緊跟在我的身後。	考えるより先に体が動いた。	깊이 생각할 것도 없이 바로 달려 나갔다. 말하지 않아도 보보는 내 뒤를 바짝 따라오고 있었다.	I charged without hesitation. No need for further orders — Bubu was already right behind me.						0	3.4主线剧情
5	“丧钟”的使用条件已经变得苛刻了。我必须在“丧钟”生效的瞬间和罗赞保持距离。否则，近距离的作战会使“丧钟”对罗赞的影响大幅度降低。	「喪鐘」的使用條件已經變得苛刻了。我必須在「喪鐘」生效的瞬間和羅贊保持距離。否則，近距離的作戰會使「喪鐘」對羅贊的影響大幅度降低。	「弔鐘」の発動条件は厳しくなっている。前の失敗を繰り返さないように、弔鐘が発動した瞬間、私はロザンと距離を取らなければならない。	 '데스 벨'의 사용 조건이 까다로워졌다. 나는 반드시 '데스 벨'의 효과가 발동되는 그 순간에 로잔과 거리를 벌려야 한다. 그렇지 않으면 '데스 벨'이 근접 전투에서 로잔에게 끼치는 영향이 대폭 감소하게 된다.	Timing the Death Knell had become trickier. The instant it fired, I had to pull back — staying too close would only blunt its effect on Rozan.						0	3.4主线剧情
6	而罗赞拥有经过泰坦物质强化的防御能力，我又必须在“丧钟”单次生效的短暂的持续时间内，击杀罗赞。	而羅贊擁有經過泰坦物質強化的防禦能力，我又必須在「喪鐘」單次生效的短暫持續時間內，擊殺羅贊。	弔鐘で作った一瞬の隙に、タイタン物質で防御を固めているロザンを確実に仕留めねばならない。至難の業だ。	로잔은 타이탄 물질로 강화된 방어력을 가지고 있기에, 나는 '데스 벨'이 한 번 발동되는 짧은 지속 시간 안에 로잔을 처치해야만 했다.	Her defense was reinforced with Titagen. And I had to finish her within the narrow window of a single activation.						0	3.4主线剧情
7	而如果选择撤下防御、和罗赞一同承受“丧钟”的影响，我也没有十足的把握在非常有限的时间内击杀罗赞。	而如果選擇撤下防禦、和羅贊一同承受「喪鐘」的影響，我也沒有十足的把握在非常有限的時間內擊殺羅贊。	正直、ロザンを確実に仕留められる自信はあまりない。たとえ防御を捨てて全力で攻めるとしても、あの短い間でロザンを仕留めきれる保証はない。	만약 방어를 포기하고 로잔과 함께 '데스 벨'의 영향을 받는다 해도, 시간이 너무 한정적이어서 그 안에 로잔을 처치할 자신이 없었다.	If I dropped my guard and took the Death Knell's waves head-on with her, I couldn't be sure I'd land the kill before that window closed.						0	3.4主线剧情
8	一旦“丧钟”的三次振荡波结束，罗赞就能通过泰坦物质修复身体，恢复所有伤势。	一旦「喪鐘」的三次振蕩波結束，羅贊就能透過泰坦物質修復身體，恢復所有傷勢。	3回しかないパルスの効果が終わってしまえば、ロザンは真っ先にタイタン物質であの回復能力を使うに違いない。	 '데스 벨'의 진동파 세 번이 끝나면, 로잔은 타이탄 물질로 몸을 회복해 모든 상처를 치유할 수 있다.	Once each of those three waves ended, the Titagen in her system would knit her back together, erasing the damage.						0	3.4主线剧情
9	——但这也在我的预料之中。对于如何在与罗赞的争斗中取得胜势，我早有计划。	——但這也在我的預料之中。對於如何在與羅贊的爭鬥中取得勝勢，我早有計畫。	――だが、それも織り込み済みだ。ロザンに勝つ方法は、もう見えている。	하지만 이것도 예상했던 바다. 로잔과의 싸움에서 어떻게 우위를 점할지, 내겐 이미 계획이 있었다.	But I'd already planned for that. I knew how to turn this fight my way.						0	3.4主线剧情
10	镜爻的声音在身后响起，“丧钟”即将生效，我也已经到达了罗赞所在的墙壁。	鏡爻的聲音在身後響起，「喪鐘」即將生效，我也已經到達了羅贊所在的牆壁。	背後でジンヤオの音が鳴り、「弔鐘」が発動寸前になった。私もすでにロザンが叩きつけられた壁の前に来ていた。	내 뒤에서 거울괘 소리가 울렸다. '데스 벨'도 곧 발동될 것이다. 나 역시 이미 로잔이 있는 벽에 도착했다.	The Specular Array thrummed behind me. The Death Knell was seconds from firing as I reached the wall where Rozan had crashed.						0	3.4主线剧情
11	一道黑影出现在视野里。只来得及护住胸前，就被什么东西击中了——	一道黑影出現在視野裡。只來得及護住胸前，就被什麼東西擊中了——	黒い影が視界をよぎる。咄嗟に胸を腕で庇うと、強烈な衝撃が体に走った――	어떤 검은 형체가 시야에 나타났다. 겨우 가슴을 보호한 순간, 날아오는 무언가에 맞았다.	A shadow flickered across my sight. I barely got my arm up before something slammed into me.						0	3.4主线剧情
12	呃——	呃——	ぐっ……！	으윽!	Urgh—!						0	3.4主线剧情
13	嗡——	嗡——	ガキーン――	웅…	*bzzzt—*						0	3.4主线剧情
14	这次轮到我，被罗赞蓄意的反击逼退了——	這次輪到我，被羅贊蓄意的反擊逼退了——	今度はロザンの反撃だった。	이번에는 내가 로잔이 의도한 반격에 밀려났다.	My turn to stagger. Rozan's charged counterpunch hit like a cannon, driving me back.						0	3.4主线剧情
15	退了好几步才卸掉所有的力量。糟糕的是，第一次“丧钟”已经生效了。	退了好幾步才卸掉所有的力量。糟糕的是，第一次「喪鐘」已經生效了。	数歩退いて衝撃を受け流したが、1回目の「弔鐘」は発動してしまった。	한참을 뒤로 물러난 후에야 충격에서 벗어날 수 있었다. 엎친 데 덮친 격으로 첫 번째 '데스 벨'이 이미 발동했다.	I stumbled several steps to bleed off the impact. Worse — the first Death Knell wave had already gone off.						0	3.4主线剧情
16	为了使丧钟的影响降到最低，在冲向罗赞时，并没有使用泰坦物质强化肌肉。而罗赞捕捉到了我的战斗意图，冒着被“丧钟”重创的风险，给了我一记重击。	為了使喪鐘的影響降到最低，在衝向羅贊時，並沒有使用泰坦物質強化肌肉。而羅贊捕捉到了我的戰鬥意圖，冒著被「喪鐘」重創的風險，給了我一記重擊。	パルスによるダメージを最小限に抑えるため、私はあえてタイタン物質で筋肉を強化しなかった。それを見抜いてか、パルスが届くにもかかわらず、ロザンは私に全力の一撃を叩き込んだ。	데스 벨의 영향을 최소화하기 위해서, 나는 타이탄 물질로 근육을 강화하지 않고 로잔에게 달려들었다. 그런데 내 전투 의도를 간파한 로잔이 '데스 벨'의 위험을 무릅쓰고 나에게 강력한 일격을 날린 것이다.	To minimize the Death Knell's backlash on myself, I'd held back from using Titagen during the charge. Rozan saw through it — she took the crash of the wave and ate the full blast just to land a counter.						0	3.4主线剧情
17	停！	停！	マーシル、待て！	멈춰!	Hold!						0	3.4主线剧情
18	大厅两边的墙壁上各有一处蛛网状凹陷。我叫停了“丧钟”的下一次攻击，石块和泥灰还在落下，罗赞已经站在了我的对面。	大廳兩邊的牆壁上各有一處蛛網狀凹陷。我叫停了「喪鐘」的下一次攻擊，石塊和泥灰還在落下，羅贊已經站在了我的對面。	ホールの両側の壁にはそれぞれクモの巣状の凹みができていた。漆喰の欠片が落ちてくる中、ホールの向こう側にロザンは立っていた。	로비의 양쪽 벽에 거미줄처럼 패인 자국이 하나씩 생겨났다. 나는 '데스 벨'의 다음 공격을 멈추라고 외쳤고, 돌덩이와 흙먼지가 떨어지는 가운데 로잔은 어느새 내 앞에 멈춰 서 있었다.	The opposite walls of the lobby were shattered, cracked like spiderwebs. I called off the next Death Knell strike. Stone and dust hadn't even settled before Rozan was back on her feet.						0	3.4主线剧情
19	她擦了擦血迹——她的口鼻以及眼角都有流出的鲜血。	她擦了擦血跡——她的口鼻以及眼角都有流出的鮮血。	血にまみれた顔を手で拭いた。	그녀가 피를 닦았다. 입과 코, 그리고 눈가에도 피가 흘러 있었다.	She wiped the blood from her face — fresh streaks from her nose, mouth, and the corners of her eyes.						0	3.4主线剧情
20	想必是因为调动泰坦物质的力量攻击我，能量态的泰坦物质受“丧钟”的影响，让她受了严重的内伤。	想必是因為調動泰坦物質的力量攻擊我，能量態的泰坦物質受「喪鐘」的影響，讓她受了嚴重的內傷。	さっきの一撃でタイタン物質の力を使ったためか、体内のエネルギー相のタイタン物質が「弔鐘」の影響で、臓器が傷を負ったようだ。	보아하니 타이탄 물질의 힘으로 나를 공격하려 했을 때, 에너지 형태의 타이탄 물질이 '데스 벨'의 영향을 받아 그녀에게 심각한 내상을 입힌 것 같았다.	She must've channelled Titagen for that hit. The Death Knell tore straight through it, leaving her with brutal internal damage.						0	3.4主线剧情
21	好魄力。	好魄力。	やるな。	배짱이 대단하네.	Bold move.						0	3.4主线剧情
22	我和卜卜、猫汐尔站在了一起。卜卜的镜爻刚刚被我撞散了，这会儿重新在我们的后方聚集，以作观察和屏卫。	我和卜卜、貓汐爾站在了一起。卜卜的鏡爻剛剛被我撞散了，這時正重新在我們的後方聚集，以作觀察和防衛。	私はブブとマーシルの横に戻った。散開したジンヤオは再び背後で集まり、待機していた。	나는 보보, 캣 시에라와 함께 섰다. 방금 나와 부딪혀 흩어졌던 보보의 거울괘가 관찰과 경계를 위해 우리 뒤에서 다시 모여들었다.	I regrouped with Bubu and Mauxir. The Specular Array — scattered when I'd hit it by accident — was already reforming behind us, snapping back into place for overwatch and cover.						0	3.4主线剧情
23	果然……我就知道。	果然……我就知道。	ふふ、やはり……	역시… 그럴 줄 알았어.	Hmph... I knew it...						0	3.4主线剧情
24	“呸”的一声，她吐了一口血到地上。	「呸」的一聲，她吐了一口血到地上。	言いかけて、血の入り混じった唾を吐いた。	그녀가 '퉤'하고 바닥에 피를 뱉었다.	She spat dark red onto the floor.						0	3.4主线剧情
25	你总能给我惊喜。	你總能給我驚喜。	あんたはいつも私に驚きを与えてくれる。	넌 항상 날 놀라게 해.	You never fail to surprise me.						0	3.4主线剧情
26	猫汐尔……	貓汐爾……	マーシル。	캣 시에라…	Mauxir...						0	3.4主线剧情
27	锁定爱思特的位置了。	鎖定愛思特的位置了。	エステルの場所を特定できた。	에스터의 위치를 포착했다.	I have Esther's position locked.						0	3.4主线剧情
28	好。	好。	わかった、助かる。	좋아.	Fine.						0	3.4主线剧情
29	她是第一目标。你们也是罗赞的第一目标。	她是第一目標。你們也是羅贊的第一目標。	まずはエステルを狙おう。君たちもロザンに狙われていることを忘れないでくれ。	첫 번째 목표는 그녀야. 그리고 너희도 로잔의 첫 번째 목표고.	She's our first target — and Rozan's got her sights on two as well.						0	3.4主线剧情
30	明白！	明白！	わかった！	알았어!	Understood!						0	3.4主线剧情
31	我没理会自说自话的罗赞。	我沒理會自說自話的羅贊。	私は一方的に話すロザンを無視した。	나는 로잔의 혼잣말을 무시했다.	I ignored Rozan's muttering.						0	3.4主线剧情
32	周围的泰坦物质已经被清空，罗赞能使用的只有她体内储存的那些。	周圍的泰坦物質已經被清空，羅贊能使用的只有她體內儲存的那些。	あたりのタイタン物質は一掃されていた。ロザンに使えるのは体内に蓄えた分だけだ。	주변의 타이탄 물질은 모두 처리했으니, 로잔이 사용할 수 있는 건 그녀의 몸속에 저장된 것뿐이다.	We had cleared the surrounding environment of Titagen. All she had left was what she'd stored inside her.						0	3.4主线剧情
33	只要消耗掉所有的泰坦物质，战斗自然就有结果了。	只要消耗掉所有的泰坦物質，戰鬥自然就有結果了。	それを使い切れば、戦いは決着が着く。	타이탄 물질을 모두 소모한다면 전투는 자연스럽게 결판이 날 것이다.	If I waited long enough, she'd burn through that reserve on her own.						0	3.4主线剧情
34	罗赞眯着眼睛看着我。双方都不愿意先动手——我不想放过这个击败她的机会，但她还留在这里的原因……	羅贊瞇著眼睛看著我。雙方都不願意先動手——我不想放過這個擊敗她的機會，但她還留在這裡的原因……	ロザンは目を細めて私を見た。どちらも先に手を出そうとしない。私は彼女を倒すチャンスを逃がしたくないからだが、彼女がまだ逃げないということは……	로잔이 눈을 가늘게 뜨고는 나를 쳐다봤다. 양측 모두 먼저 움직이려 하지 않았다. 나는 그녀를 해치울 기회를 놓치고 싶지 않아서였지만, 그녀가 계속 가만히 있는 이유는…	Rozan narrowed her eyes, studying me. Neither of us wanted to be the first to move. I stayed put because I couldn't waste this chance. But if she was still holding back...						0	3.4主线剧情
35	（……她还有后手吗？）	（……她還有後手嗎？）	（……まだ切り札があるのか？）	(… 아직 다른 수가 남아있나?)	(...Does she still have another move left?)						0	3.4主线剧情
36	罗赞往前走了一步，猫汐尔举起了手中的“丧钟”。	羅贊往前走了一步，貓汐爾舉起了手中的「喪鐘」。	ロザンが一歩前に出ると、マーシルは手にした「弔鐘」を構えた。	로잔이 한 발짝 나아가자, 캣 시에라가 손에 든 '데스 벨'을 들어 올렸다.	Rozan stepped forward. Mauxir raised the Death Knell.						0	3.4主线剧情
37	还有两次使用“丧钟”的机会。我方的劣势在于，决定使用“丧钟”时机的人是我，而实际操纵“丧钟”的是猫汐尔。	還有兩次使用「喪鐘」的機會。我方的劣勢在於，決定使用「喪鐘」時機的人是我，而實際操縱「喪鐘」的是貓汐爾。	「弔鐘」の使用回数はあと2回。不安な点があるとすれば、「弔鐘」を使うタイミングは私が決めるのに、実際に使用するのがマーシルであることだ。	 '데스 벨'을 사용할 기회는 두 번 남았다. '데스 벨'의 사용 타이밍을 결정하는 건 나지만, 실제로 '데스 벨'을 조종하는 건 캣 시에라라는 게 우리의 약점이었다.	Two shots left. Our flaw was obvious: I decided when to fire, but Mauxir was the one who had to pull the trigger.						0	3.4主线剧情
38	战场瞬息万变，机会稍纵即逝。在力量和速度都远超常人的战斗中，“丧钟”完全有可能被浪费掉。	戰場瞬息萬變，機會稍縱即逝。在力量和速度都遠超常人的戰鬥中，「喪鐘」完全有可能被浪費掉。	刻一刻と変化する戦場では、チャンスはあっという間に過ぎ去ってしまう。力と速度が常人をはるかに超えた戦闘において、「弔鐘」が無駄に消費される可能性は十分にある。	전장의 상황은 순식간에 변하고, 기회는 방심하면 사라진다. 힘도 속도도 상식을 훨씬 뛰어넘는 이 전투에서, '데스 벨'을 낭비하게 될 수도 있다.	The field shifted by the heartbeat. Openings came and vanished in a blink. In a fight where speed and strength pushed past human limits, a Death Knell strike could go to waste in an instant.						0	3.4主线剧情
39	（那就先假定“丧钟”不存在。）	（那就先假設「喪鐘」不存在。）	（なら、まずは「弔鐘」がない前提で動こう）	(그럼 일단 '데스 벨'이 없다고 치자.)	(Then forget the Death Knell for now...)						0	3.4主线剧情
40	我举起拳头，意念控制能量态的泰坦物质散入全身。	我舉起拳頭，意念控制能量態的泰坦物質散入全身。	私は拳を挙げ、エネルギー相のタイタン物質を全身に拡散させた。	나는 주먹을 들어 올리고, 의식을 집중해 에너지 형태의 타이탄 물질을 온몸에 퍼뜨렸다.	I raised my fist, channeling the Titagen surging through me.						0	3.4主线剧情
41	运用这种技巧时，我的力量和速度犹在罗赞之上。	運用這種技巧時，我的力量和速度猶在羅贊之上。	この能力を使うとき、私の力と速度はロザンをも上回る。	이 기술을 사용할 때는 내 힘과 속도가 로잔을 능가한다.	The technique gave me an edge in raw power and speed.						0	3.4主线剧情
41_1	但罗赞对这种技巧的理解比我更深——她几乎可以一直维持这种力量和速度，而我则需要一次又一次控制泰坦物质到达对应的位置。	但羅贊對這種技巧的理解比我更深——她幾乎可以一直維持這種力量和速度，而我則需要一次又一次控制泰坦物質到達對應的位置。	だがロザンのほうがもっと熟練しているはずだ――彼女が常時肉体強化状態を維持できるのに対し、私は何度もタイタン物質を意図的に操作する必要がある。	그러나 로잔은 이 기술을 나보다 더 깊이 이해하고 있다. 그녀는 거의 쉬지 않고 이 힘과 속도를 유지할 수 있지만, 나는 타이탄 물질을 의도한 위치에 도달하게 하려고 계속해서 제어해야만 했다.	But Rozan's knowledge of it was far beyond mine. She could hold that state almost indefinitely, while I had to keep redirecting Titagen again and again.						0	
42	爱思特也从阴影中现身了——我先看见的是她那双无神的眼睛。	愛思特也從陰影中現身了——我先看見的是她那雙無神的眼睛。	エステルも影の中から姿を現した――最初に目に入ったのは、その虚ろな瞳だった。	에스터도 어둠 속에서 모습을 드러냈다. 그녀의 생기 없는 두 눈이 먼저 보였다.	Esther stepped out of the shadows. The first thing I saw was her eyes, dull and glassy.						0	3.4主线剧情
43	像一团干枯的木头，又像一段干涸的河床。	像乾枯的木頭，又像一段乾涸的河床。	干上がった川底を彷彿とさせる、まるで生気のない瞳。	말라붙은 나무토막 같기도, 메마른 강바닥 같기도 했다.	They looked brittle, lifeless... like dried wood, or a cracked riverbed.						0	3.4主线剧情
44	但在眼神对上的一瞬间，在看见我的一瞬间——	但在眼神對上的一瞬間，在看見我的一瞬間——	しかし、私と視線が合った瞬間――	하지만 눈이 마주친 순간, 나를 본 순간…	But the moment our eyes met...						0	3.4主线剧情
45	烈焰熊熊，波涛滚滚。她像是找到了存在于这个空间和时间的目的，找到了活着的信念和理由。	烈焰熊熊，波濤洶湧。她像是找到了存在於這個空間和時間的目的，找到了活著的信念和理由。	燃え上がるような狂気がそこに灯った。まるで、自らの生きる目的を思い出したかのように。	불길이 활활 타오르고 파도가 휘몰아쳤다. 마치 이 시공간 속에 자신이 존재하는 목적을 찾기라도 한 듯, 삶에 대한 신념과 이유를 찾은 듯했다.	Fire roared. Waves crashed. Something inside her ignited — as if she'd just found a reason to exist.						0	3.4主线剧情
46	如果说罗赞的眼中是冰冷、干净、纯粹的杀意，那爱思特的眼里则是复杂、浓重、浑浊的恨意。	如果說羅贊的眼中是冰冷、乾淨、純粹的殺意，那愛思特的眼裡則是複雜、濃重、混濁的恨意。	ロザンの目に宿るのが冷たくて純粋な殺意だとすれば、エステルの目にあるのは複雑で濁った憎悪だ。	로잔의 눈에 있는 게 차갑고 깨끗한 순수한 살의라면, 에스터의 눈에는 복잡하고도 짙은 혼탁한 증오가 서려 있었다.	Rozan's eyes held a cold, clean, almost surgical kind of killing intent. Esther's were different — dense, fevered, clouded with hate.						0	3.4主线剧情
47	好像活着就是为了诞生这段仇恨，了结这段仇恨。自然而然地，压抑而不得释放的吼叫声回响在这片空间里——	好像活著就是為了誕生這段仇恨，了結這段仇恨。自然而然地，壓抑而不得釋放的吼叫聲迴響在這片空間裡——	まるでこの憎悪を生み出し、この憎悪に決着をつけるために生きているかのようだ。そして、今まで抑圧され続けた咆哮があたりを響き渡った――	마치 이 원한을 낳고 이 원한을 끝내기 위해 살아있는 것처럼. 자연스럽게, 억눌린 채 방출하지 못했던 포효가 이 공간에 울려 퍼졌다.	It was as if she'd been born for that hatred — made to carry it, and to end it. Then a scream of long-suppressed rage tore free, echoing down the hall.						0	3.4主线剧情
48	playername！！！	playername！！！	playername！！	playername!!!	playername!!!						0	3.4主线剧情
49	她就这么冲进我和罗赞的对峙中。对面的罗赞冷笑着，任由爱思特冲向蓄势待发的我。	她就這樣衝進我和羅贊的對峙中。對面的羅贊冷笑著，任由愛思特衝向蓄勢待發的我。	凄まじい叫び声を上げると、エステルは私に突き進んできた。ロザンは見物客のように冷笑を浮かべ、それを眺めていた。	그녀는 그대로 대치 중인 나와 로잔을 향해 돌진했다. 맞은편의 로잔은 냉소를 지으며, 전투태세를 갖춘 나에게 돌진하도록 에스터를 내버려두었다.	She charged straight into our standoff. Rozan just smirked, letting Esther barrel toward me as I gathered my strength.						0	3.4主线剧情
50	显然是弃子。她丝毫不在意爱思特的生命——只要爱思特能为她赢得一丝先机，她便毫不犹豫地让爱思特去做。	顯然是棄子。她絲毫不在意愛思特的生命——只要愛思特能為她贏得一絲先機，她便毫不猶豫地讓愛思特去做。	彼女はエステルを、捨て駒としか見ていないようだ。ほんの少しでも役に立つなら、迷わずエステルを切り捨てるだろう。	역시 버리는 카드였다. 로잔에게 에스터의 목숨은 안중에도 없었다. 에스터로 인해 조금이라도 선방할 수 있다면, 그녀는 기꺼이 에스터를 내버려둘 것이다.	To Rozan, Esther was clearly disposable. If sacrificing her bought a sliver of advantage, Rozan would do it without hesitation.						0	3.4主线剧情
51	奔向死亡般的冲锋。全无防御，根本不考虑任何可能受到的伤害。	奔向死亡般的衝鋒。全無防禦，根本不考慮任何可能受到的傷害。	防御など一切顧みない、死地に飛び込む突撃。	죽음을 향한 돌진 같았다. 아무런 방어도 없이, 자신이 받을 피해는 전혀 고려하지 않는 듯했다.	Esther came like a bullet — fully committed, no reservation, no concern for the damage it would do to her.						0	3.4主线剧情
52	连天启者都难以反应的速度和力量。像飞驰的载具一样，撞了过来。	連天啟者都難以反應的速度和力量。像飛馳的載具一樣，撞了過來。	覚醒者ですら反応できない速さで、疾走する野獣のようにエステルが突っ込んできた。	계시자조차 따라잡을 수 없는 속도와 힘으로, 질주하듯 돌진했다.	She hit with speed and force beyond even a Manifestation's reflexes, like a vehicle at full throttle.						0	3.4主线剧情
53	罗赞在她身后动了。用爱思特遮掩着身形，如同举着盾牌和长枪的骑士，罗赞也冲了过来。	羅贊在她身後動了。用愛思特遮掩著身形，如同舉著盾牌和長槍的騎士，羅贊也衝了過來。	エステルに続くように、ロザンは一気に距離を詰めてきた。	로잔이 그녀의 뒤에서 움직였다. 에스터를 방패 삼아 몸을 숨기고, 방패와 창을 든 기사처럼 로잔도 돌진해 왔다.	Rozan followed close behind, using Esther as cover, like a knight charging with lance and shield.						0	3.4主线剧情
54	只来得及回头看一眼——好在猫汐尔和卜卜都明白了我的意思。	只來得及回頭看一眼——好在貓汐爾和卜卜都明白了我的意思。	言葉を発する余裕すらなかった。振り返って目配せをすると、マーシルとブブは瞬時にその意味を読み取った。	살짝 돌아볼 틈밖에 없었지만, 다행히 캣 시에라와 보보는 내 의도를 이해했다.	I only had time for a glance back. Good — Mauxir and Bubu caught on instantly.						0	3.4主线剧情
55	天启者的力量激活，“丧钟”开始转动。卜卜也没有使用镜爻保护我——这么近的距离下，攻击的任务就交给卜卜了。	天啟者的力量啟動，「喪鐘」開始轉動。卜卜也沒有使用鏡爻保護我——這麼近的距離下，攻擊的任務就交給卜卜了。	マーシルは覚醒者の力を活性化し、「弔鐘」を動かす。ブブもジンヤオを戦闘形態に切り替えた――近距離だと、ブブは守るより攻めるほうが得意だからだ。	계시자의 힘이 활성화되자, '데스 벨'이 작동하기 시작했다. 보보는 거울괘도 사용하지 않고 나를 보호했다. 이렇게 근접한 거리라면 공격 임무는 보보에게 맡기는 게 좋을 듯했다.	Manifestation power flared. The Death Knell began to spin. At this range, Bubu didn't raise the Specular Array to shield me — the strike would be hers to make.						0	3.4主线剧情
56	取得胜势的手段是消耗罗赞储存的泰坦力量，而最终的战果既不在我，也不在罗赞。	取得優勢的手段是消耗羅贊儲存的泰坦力量，而最終的戰果既不在我，也不在羅贊。	ロザンが蓄えたタイタン物質を使い切れば、私たちは勝利を手にする。そしてこの勝利の鍵は私でも、ロザンでもなく――	로잔이 저장한 타이탄의 힘을 소모하는 것이 바로 승리의 관건이다. 하지만 최종 결과에서 중요한 건 나도 로잔도 아니다.	The key to victory was simple: drain Rozan's Titagen reserves. The decisive factor wouldn't be me or Rozan.						0	3.4主线剧情
57	而在于爱思特、猫汐尔、卜卜。	而在於愛思特、貓汐爾、卜卜。	エステルと、マーシルとブブだ。	에스터, 캣 시에라, 보보에게 달려있다.	It would come down to Esther, Mauxir, and Bubu.						0	3.4主线剧情
58	击败、俘虏爱思特，要比击败罗赞简单得多。失去爱思特，罗赞将完全陷入一打三的被动局面。	擊敗、俘虜愛思特，要比擊敗羅贊簡單得多。失去愛思特，羅贊將完全陷入一打三的被動局面。	エステルを倒すのはロザンより遥かに簡単だ。エステルを失えばロザンは一人で三人を相手にせざるを得ない。	에스터를 처치하고 포획하는 게 로잔을 처치하는 것보다 훨씬 쉬웠다. 에스터를 잃으면 로잔은 3대 1이라는 불리한 상황에 빠지게 된다.	Esther was the soft target. Taking her out — or capturing her — would tip the balance. With Esther gone, Rozan would be facing a three-on-one.						0	3.4主线剧情
59	重创卜卜和猫汐尔则会破坏“丧钟”的作战体系。对罗赞来说，她们两个也远比我好应对。	重創卜卜和貓汐爾則會破壞「喪鐘」的作戰體系。對羅贊來說，她們兩個也遠比我好應對。	逆にブブかマーシルが倒されてしまえば、「弔鐘」の戦術は機能しなくなる。ロザンにとって彼女たちは私より遥かに倒しやすいはずだ。	보보와 캣 시에라에게 치명상을 입히면 '데스 벨'의 전투 체계가 파괴된다. 로잔에게는 그 둘이 나보다 훨씬 상대하기 쉬울 것이다.	But if Rozan disabled Bubu or Mauxir, our Death Knell plan would fall apart — they were easier targets for her than I was.						0	3.4主线剧情
60	所以，这蓄势待发的一击，我决定用给爱思特。	所以，這蓄勢待發的一擊，我決定用給愛思特。	だから、力を溜め込んだこの一撃は、エステルに使うと決めた。	그래서 이번 공격은 에스터에게 날리기로 했다.	So I aimed my charged strike at Esther.						0	3.4主线剧情
61	即使“丧钟”即将发动，我也要尝试这么做。	即使「喪鐘」即將發動，我也要嘗試這麼做。	パルスをもろに受けても構わない。	 '데스 벨'이 곧 발동될 테지만, 나는 그렇게 해 보고 싶었다.	Even with the Death Knell seconds from firing, I took the shot.						0	3.4主线剧情
62	双腿蹬地，拧腰翻胯。右拳像出膛的炮弹，正中爱思特的拳头。	雙腿蹬地，扭腰翻胯。右拳像出膛的炮彈，正中愛思特的拳頭。	地を蹴り、腰を捻り、砲弾のような右拳でエステルの拳を迎え撃つ。	땅을 박차고 뛰어올라 몸을 비틀었다. 오른 주먹을 포탄처럼 날려 에스터의 주먹을 정확하게 명중했다.	I launched forward, force coiling through my frame — legs, hips, shoulders. My right fist shot out like a cannonball leaving the barrel, colliding with Esther's fist.						0	3.4主线剧情
63	竹子一样的触感，轻松地透了过去。然后是肩膀——她甚至没能削弱半分拳头上的力量。	竹子一樣的觸感，輕鬆地透了過去。然後是肩膀——她甚至沒能削弱半分拳頭上的力量。	竹を割るような感触とともに、その肩から骨が折れる音がした。	대나무가 부러지는 듯한 감각과 함께 상대는 쉽게 무너졌다. 주먹이 어깨에 이를 때까지도 그녀는 전혀 막아내지 못했다.	A brittle snap, like bamboo breaking. My punch cut straight through. Her shoulders buckled next — she couldn't even take the edge off the impact.						0	3.4主线剧情
64	“盾牌”被轻易击穿了，露出后面的罗赞。	「盾牌」被輕易擊穿了，露出後面的羅贊。	「人間の盾」が破れて、後ろのロザンが露わになった。	 '방패'가 손쉽게 뚫리자, 뒤에 있던 로잔이 드러났다.	The frontline "shield" shattered, and Rozan stood exposed behind her.						0	3.4主线剧情
65	问题被抛回了罗赞身上——面对即将到来的丧钟和我的攻击，是否要使用泰坦物质？	問題被拋回了羅贊身上——面對即將到來的喪鐘和我的攻擊，是否要使用泰坦物質？	私はある選択をロザンに強いた。間近に迫る「弔鐘」と私の攻撃に直面し、タイタン物質を使うべきか否か？	문제는 다시 로잔에게로 돌아갔다. 이제 닥쳐올 데스 벨과 나의 공격에, 타이탄 물질로 대응할 것인가?	Now the choice was Rozan's: burn her remaining Titagen to block me — knowing the Death Knell's wave was right behind it — or take the hit head-on.						0	3.4主线剧情
66	爱思特已经失去了战斗力，落在对面的墙边上。在我身后，卜卜随时准备配合“丧钟”发起攻击。	愛思特已經失去了戰鬥力，落在對面的牆邊上。在我身後，卜卜隨時準備配合「喪鐘」發起攻擊。	エステルは向かい側の壁際に吹き飛ばされ、すでに戦闘力を失っている。一方で私の後ろで、ブブは攻撃態勢に入っている。	에스터는 이미 전투력을 잃고 맞은편 벽에 떨어졌다. 내 뒤에서는 보보가 언제든지 '데스 벨'과 함께 맞설 준비를 하고 있었다.	Esther was already down, slumped against the far wall. Behind me, Bubu had moved into position, ready to act the instant the Death Knell fired.						0	3.4主线剧情
67	呵……	呵……	フッ……	흥…	Heh...						0	3.4主线剧情
68	在看到罗赞表情的那一刻，我就知道了罗赞想要干嘛。	在看到羅贊表情的那一刻，我就知道了羅贊想要幹嘛。	ロザンの表情を見た瞬間、その狙いがわかった。	로잔의 표정을 보자마자, 나는 로잔이 뭘 하려는지 눈치챘다.	The instant I saw Rozan's expression, I knew exactly what she was about to do.						0	3.4主线剧情
69	第一次，运用着泰坦力量的两个人硬碰硬地撞在了一起。	第一次，運用著泰坦力量的兩個人硬碰硬地撞在了一起。	タイタン物質を纏った者同士が、初めて真正面から激突する。	두 사람이 타이탄의 힘을 사용해 정면으로 대결하는 것은 처음이었다.	For the first time, two rivals clashed head-on — both driving Titagen at full force.						0	3.4主线剧情
70	在碰撞发生的一瞬间，“丧钟”的振荡波也如期而至。	在碰撞發生的一瞬間，「喪鐘」的振蕩波也如期而至。	その瞬間、「弔鐘」のパルスも予定通りに来た。	충돌이 발생하는 순간, 예상했던 대로 '데스 벨'의 진동파도 일어났다.	The instant we collided, the Death Knell's wave hit as expected.						0	3.4主线剧情
71	体内的能量态泰坦物质开始向物质态回归，形成同频锁。原本容纳、利用着能量的细胞，在这股粗暴的变化中破碎。	體內的能量態泰坦物質開始向物質態回歸，形成同頻鎖。原本容納、利用著能量的細胞，在這股粗暴的變化中破碎。	体内のエネルギー相タイタン物質が物質状態へ変化し、共振を起こす。そのエネルギーを内包し、利用していた細胞は、急激な変化の中で次々と破裂した。	에너지 형태의 타이탄 물질이 몸속에서 물질 형태로 돌아가기 시작하자, 공명 잠금이 형성됐다. 에너지를 수용하고 이용하던 세포들이 이 난폭한 변화 속에서 산산조각 났다.	The Titagen in my body snapped from energy back to matter under the phase lock. Cells built to channel that energy ruptured under the strain.						0	3.4主线剧情
72	眼前的一切都红了起来。感觉像是血液结了冰又碎裂，锐利的冰刺在血管内流淌似的，脏器里也好像长出了利刃和锯齿。	眼前的一切都紅了起來。感覺像是血液結了冰又碎裂，銳利的冰刺在血管內流淌似的，臟器裡也好像長出了利刃和鋸齒。	視界が真っ赤になった。血が凍りついては砕け散り、棘になって血管の中で流れ、臓器の中からも棘が生えてきたような激痛が走った。	시야가 온통 붉어졌다. 피가 얼어붙었다가 부서지고, 날카로운 얼음 가시가 혈관을 찌르며 흐르는 듯했으며, 내장에선 칼날과 톱니가 자라나는 것만 같았다.	Everything went red. It felt like my blood froze, then shattered — ice-tipped needles racing through my veins, blades slicing inside me.						0	3.4主线剧情
73	对面的罗赞双眼血红却又面露狞笑。“丧钟”的下一次振荡波蓄势待发，她竟然强顶着同频锁的控制举起了右拳——	對面的羅贊雙眼血紅卻又面露獰笑。「喪鐘」的下一次振蕩波蓄勢待發，她竟然強頂著同頻鎖的控制舉起了右拳——	ロザンは血走った目で、狂気の笑みを浮かべる。「弔鐘」の次のパルスが迫る中、あろうことか彼女は共振よるダメージを顧みずに、右の拳を振りかぶった――	앞에서 로잔은 눈에 핏기가 서린 채 잔인하게 웃고 있었다. '데스 벨'의 다음 진동파가 준비되는 동안, 뜻밖에도 그녀는 공명 잠금의 압력을 버티며 오른 주먹을 들어 올렸다.	Across from me, Rozan's eyes burned crimson, her mouth twisted into a feral grin. The next wave was already building — yet she forced her right fist up, fighting the phase lock.						0	3.4主线剧情
74	喀嚓——	喀嚓——	バキッ――	우두둑…	*Crack—!*						0	3.4主线剧情
75	关键时刻，一道身影从我旁边疾驰而过，一阵沉闷而清晰的骨骼碎裂声传了过来——	關鍵時刻，一道身影從我旁邊疾馳而過，一陣沉悶而清晰的骨骼碎裂聲傳了過來——	絶体絶命の瞬間、横から影が割り込み、骨の砕ける音が響いた。	누군가 결정적인 순간에 내 옆에서 스쳐 지나갔고, 그러자 뼈가 부러지는 소리가 둔탁하면서도 선명하게 들려왔다.	At that critical moment, a figure flashed past my flank. A dull, unmistakable crack of bone followed.						0	3.4主线剧情
76	罗赞破釜沉舟的攻击被切入战局的卜卜瞬间打断，她一记铁山靠把前扑的罗赞撞得反方向飞了出去！	羅贊破釜沉舟的攻擊被切入戰局的卜卜瞬間打斷，她一記鐵山靠把前撲的羅贊撞得反方向飛了出去！	ロザンの捨て身の攻撃は、割り込んだブブによって阻まれた。助走をつけた体当たりで、彼女は突進してきたロザンを逆方向に吹き飛ばした。	로잔의 생사를 건 공격이 보보가 전장에 뛰어드는 통에 가로막혔고, 앞으로 돌진하던 로잔은 보보의 철산고 한 방에 반대 방향으로 날아갔다!	Rozan's charge broke off in an instant as Bubu knocked into her from the front, sending her crashing the other way.						0	3.4主线剧情
77	哈！	喝！	たあッ！	하!	Hah!						0	3.4主线剧情
78	随着一声发力的清啸声，卜卜倾身向前，以猛虎下山之势扑住罗赞，又是一肘，正顶在罗赞心脏的位置！	隨著一聲發力的短嘯聲，卜卜傾身向前，以猛虎下山之勢撲住羅贊，又是一肘，正頂在羅贊心臟的位置！	力がこもった声とともに、ブブは身を乗り出して、猛然とロザンに飛びかかり、さらに肘打ちをロザンの心臓の位置に叩き込んだ。	힘찬 기합 소리와 함께 보보는 산을 누비는 호랑이처럼 몸을 기울여 로잔을 덮쳤고, 이번에도 로잔의 심장을 향해 팔꿈치를 정확하게 내리꽂았다!	With a sharp yell, Bubu lunged like a tiger pouncing, driving her elbow straight into Rozan's chest.						0	3.4主线剧情
79	接着便是疾风骤雨般的连击。飞在空中的罗赞无处借力，加上硬顶了“丧钟”，此时竟被卜卜打得完全着不了地！	接著便是疾風驟雨般的連擊。飛在空中的羅贊無處借力，加上硬吃了「喪鐘」，此時竟被卜卜打得完全落不了地！	続いて空中に浮いたロザンへ硬軟とりまぜた連撃を繰り出す。受け流す余裕もなく、ロザンは一方的に攻撃を浴び続けた。	연속 타격이 폭풍우처럼 이어졌다. 의지할 곳도 없이 공중에 떠 있는 로잔은 '데스 벨'을 억지로 버틴 데다가, 이제는 보보의 공격에 착지조차 하지 못하고 있었다!	Then came a furious follow-up. Mid-air, off-balance from the Death Knell's wave, Rozan had nowhere to go as Bubu hit her again and again.						0	3.4主线剧情
80	嗡——	嗡——	ガキーン――	웅…	*bzzzt—*						0	3.4主线剧情
81	最后一次“丧钟”发动。	最後一次「喪鐘」發動。	「弔鐘」の最後のパルスが来た。	마지막 '데스 벨'이 발동됐다.	The Death Knell fired for the third — and final — time.						0	3.4主线剧情
82	卜卜终于追不上罗赞的速度了。在确认无法继续追击的瞬间，卜卜双臂架开了罗赞的防御，血肉模糊的胸口敞开在卜卜面前，而卜卜已经掏出了双枪——	卜卜終於追不上羅贊的速度了。在確認無法繼續追擊的瞬間，卜卜雙臂架開了羅贊的防禦，血肉模糊的胸口敞開在卜卜面前，而卜卜已經掏出了雙槍——	ブブはついにロザンのスピードに追いつけなくなった。これ以上追撃できないと判断したブブは、両腕でロザンの防御をこじ開け、血まみれの胸元を狙い、二丁持ちの銃を構え――	보보는 더 이상 로잔의 속도를 따라갈 수 없었다. 추격이 어려워지자, 보보가 양팔로 로잔의 방어를 막아내고 밀쳤다. 피범벅이 된 가슴이 보보 앞에 드러나자, 보보는 쌍 기관단총을 꺼내 들었다.	Bubu finally lost pace with Rozan. The moment she realized she couldn't close the gap, she tore through Rozan's guard — her chest already a mangled ruin — and drew both guns.						0	3.4主线剧情
83	哒哒哒哒哒——	噠噠噠噠噠——	タタタタタッ――対タイタン物質に特化した弾丸を惜しみなく撃ち込んだ。	다다다다다…	Tat-tat-tat-tat-tat—!						0	3.4主线剧情
84	装载了对泰坦物质具有特殊杀伤效果的子弹倾泻而出，强劲的停止力把罗赞的身体钉死在墙上，直到弹匣打空。卜卜继续向前追击，势要在这里结果罗赞——	裝載了對泰坦物質具有特殊殺傷效果的子彈傾瀉而出，強勁的火力把羅贊的身體釘死在牆上，直到彈匣打空。卜卜繼續向前追擊，勢要在這裡了結羅贊——	ブブはマガジンが空になるまで撃ち続けた。弾が切れると、ブブはここでロザンをやっつける勢いで、追撃しようとした――	타이탄 물질에 특수한 살상 효과가 있는 탄약이 빗발치듯 쏟아지자, 강력한 힘이 로잔을 못 박듯 벽에 박아버렸고, 탄창이 다 빌 때까지 공격을 퍼부었다. 보보는 여기서 로잔을 해치우려는 듯 계속해서 추격을 이어 나갔다.	Special rounds built to rip through Titagen slammed into Rozan. The recoil pinned her to the wall until the magazines ran dry. Bubu surged forward to finish it.						0	3.4主线剧情
85	呃——	呃——	っ……！	으윽!	Urgh—!						0	3.4主线剧情
86	猫汐尔的声音从身后传来，她已经到达极限了。来不及查看她的情况。顶着浑身上下的麻木感，我向罗赞的方向冲了过去——	貓汐爾的聲音從身後傳來，她已經到達極限了。來不及查看她的情況。頂著渾身上下的麻木感，我向羅贊的方向衝了過去——	マーシルの声が背後から聞こえた。すでに体力の限界を迎えたようだ。私は全身の激痛を堪え、ロザンへ駆けだした。	한계에 도달한 캣 시에라의 목소리가 뒤에서 들려왔지만, 그녀의 상태를 확인할 틈이 없었다. 온몸이 마비되는 감각을 견디며, 나는 로잔을 향해 돌진했다.	I heard Mauxir's voice from behind. She'd hit her limit, but there was no time to check on her. Numbness spread through me as I charged at Rozan.						0	3.4主线剧情
87	我距离罗赞只有五米，卜卜距离罗赞也只剩下两米的距离。	我距離羅贊只有五公尺，卜卜距離羅贊也只剩下兩公尺的距離。	残り5メートル。ブブとロザンの距離は2メートルもない。	나와 로잔의 거리는 5미터도 채 되지 않았고, 보보도 로잔과 2미터 남짓한 거리를 두고 있었다.	I was only five meters from her. Bubu barely two.						0	3.4主线剧情
88	肉眼可见的，罗赞已经被轰得稀烂的胸口，开始愈合。	肉眼可見的，羅贊已經被轟得稀爛的胸口，開始癒合。	ズタボロの胸が肉眼で見える速さで再生し始めた。	피투성이가 된 로잔의 가슴이 치유되기 시작했다.	Before our eyes, Rozan's chest — shredded by gunfire — started knitting itself back together.						0	3.4主线剧情
89	超过卜卜，举起右拳。能听见罗赞的心脏重新开始跳动。	越過卜卜，舉起右拳。能聽見羅贊的心臟重新開始跳動。	ブブを追い越し、右拳を構える。ロザンの鼓動が再開する。	보보를 지나쳐 오른 주먹을 들었다. 로잔의 심장이 다시 박동하는 소리가 들렸다.	I pushed past Bubu and drew back my right fist. I could hear her heart starting up again.						0	3.4主线剧情
90	垫步，蓄力，出拳——	墊步，蓄力，出拳——	体をひねり、力を溜め、拳を放つ――	나는 앞으로 달려가 힘을 모아 주먹을 날렸다.	Step. Coil. Strike—!						0	3.4主线剧情
91	一只手从涤荡的尘埃中伸出，精准地接住了手掌。拳头抵着手掌，直到胸口才停下。	一隻手從飄蕩的塵埃中伸出，精準地接住了手掌。拳頭抵著手掌，直到胸口才停下。	舞い上がった埃の中から、一本の腕が伸び、私の拳を精確に受け止めた。それでも、拳は勢いそのまま、彼女の胸元でようやく止まった。	흩날리는 먼지 속에서 한 손이 휙 튀어나오더니 내 주먹을 정확하게 잡았다. 주먹은 손바닥에 눌린 채 가슴까지 밀려났다.	But a hand shot out of the billowing dust, catching my punch mid-swing — palm to knuckles — stopping it against her chest.						0	3.4主线剧情
92	她的胸骨甚至还裸露在空气中——掺着灰白色泰坦物质的胸骨，血肉从中蔓延。	她的胸骨甚至還裸露在空氣中——摻著灰白色泰坦物質的胸骨，血肉從中蔓延。	胸骨は剥き出しのまま。灰白色のタイタン物質が入り混じる骨に、肉が再び生えてくる。	심지어 그녀의 가슴뼈는 아직 밖으로 드러난 채였고, 회백색 타이탄 물질이 섞인 가슴뼈에서 피와 살이 번져 나왔다.	Her sternum was laid bare, streaked with gray-white Titagen as flesh crept back over the bone.						0	3.4主线剧情
93	如果再快上一秒……甚至半秒，我就能结果掉她的性命。但即使是这样致命的伤势，她还是恢复过来了。	如果再快一秒……甚至半秒，我就能結果掉她的性命。但即使是這樣致命的傷勢，她還是恢復過來了。	0.5秒でも早ければ、確実に仕留めたはずだった。	1초만, 아니, 0.5초만 더 빨랐더라면… 숨통을 끊어놓을 수 있었을 텐데. 하지만 이토록 치명적인 부상에도 그녀는 상태를 회복했다.	If I'd been a second, even half a second faster, it would've ended there. But it didn't. Even that wound couldn't stop her. She recovered.						0	3.4主线剧情
94	嗡——	嗡——	ガキーン――	웅…	*bzzzt—*						0	3.4主线剧情
95	出乎意料的，第四次“丧钟”到了。	出乎意料的，第四次「喪鐘」到了。	予想外に、「弔鐘」の4度目のパルスが発生した。	뜻밖에도 네 번째 '데스 벨'이 일어났다.	And then, unexpectedly, a fourth Death Knell wave hit the field.						0	3.4主线剧情
96	猫汐尔明明已经到极限了。拼命压制住回头的冲动——我明白，这是猫汐尔为杀掉罗赞所压上的最后一道砝码。	貓汐爾明明已經到極限了。拼命壓制住回頭的衝動——我明白，這是貓汐爾為殺掉羅贊所壓上的最後一道籌碼。	マーシルは間違いなく限界に達していた。私は必死に振り返る衝動を抑えた――きっとマーシルは、ロザンを倒すために最後の力を振り絞ったのだ。	캣 시에라는 분명 한계에 이르렀다. 하지만 나는 뒤를 돌아보고 싶은 충동을 애써 억눌렀다. 이것이 로잔을 죽이기 위해 캣 시에라가 놓는 마지막 저울추라는 것을 알았기 때문이다.	Mauxir must've pushed past her limits. I fought the urge to look back. I knew this was her last play, everything she had left thrown in to help me bring Rozan down.						0	3.4主线剧情
97	正要蓄起必杀的一拳时，我看见了罗赞的表情——	正要蓄起必殺的一拳時，我看見了羅贊的表情——	必殺の一撃を繰り出そうとしたとき、ロザンの表情が見えた――	필살의 일격을 준비하려는 순간, 로잔의 표정이 보였다.	As I was winding up the killing blow, I saw Rozan's face.						0	3.4主线剧情
98	面对这最后一次、最关键的一次催命的“丧钟”，罗赞的表情很平静。	面對這最後一次、最關鍵的一次催命的「喪鐘」，羅贊的表情很平靜。	ひどく穏やかな表情だった。	죽음을 재촉하는 마지막 '데스 벨' 앞에서 로잔은 매우 평온한 얼굴을 하고 있었다.	She was calm, even with the last, deadliest Death Knell wave bearing down on her.						0	3.4主线剧情
99	在视线的角落，她的另一只手正扣在爱思特头上。	在視線的角落，她的另一隻手正扣在愛思特頭上。	視界の端で、彼女は空いてる手をエステルの頭の上に置いている。	시야 저 끝에서, 그녀는 다른 손으로 에스터의 머리를 움켜쥐고 있었다.	At the edge of my sight, her other hand clamped around Esther's head.						0	3.4主线剧情
100	巨量的泰坦物质从爱思特的身上被抽取出来，甚至渗出皮肤、隔空飞向罗赞的心脏。	巨量的泰坦物質從愛思特的身上被抽取出來，甚至滲出皮膚、隔空飛向羅贊的心臟。	膨大なタイタン物質がエステルの体から、皮膚から滲み出て、宙を飛んでロザンの心臓へ向かった。	에스터의 몸에서 방대한 양의 타이탄 물질이 빨려 나오더니, 피부를 뚫고 로잔의 심장을 향해 날아갔다.	A massive surge of Titagen burst from Esther — seeping through her skin, arcing toward Rozan's heart.						0	3.4主线剧情
101	在振荡波命中罗赞之前，浓郁的泰坦物质已经沿着手臂，包裹住了她的左胸和头颅。	在振蕩波命中羅贊之前，濃郁的泰坦物質已經沿著手臂，包裹住了她的左胸和頭顱。	パルスがロザンに命中する前に、濃密なタイタン物質が腕を伝い、彼女の胸と頭部を覆っていた。	진동파가 로잔을 강타하기 전, 이미 짙은 타이탄 물질이 팔을 따라 그녀의 왼쪽 가슴과 머리를 감싸고 있었다.	Before the wave could hit, that Titagen streamed down her arm, hardening over her left chest and skull into a solid shield.						0	3.4主线剧情
102	罗赞被振荡波命中的身体发出沉闷的爆破声。可是，在重重保护之下，在同频锁同样对我产生影响的前提下，已经没有办法利用这个时机杀死罗赞了。	羅贊被振蕩波命中的身體發出沉悶的爆破聲。可是，在重重保護之下，在同頻鎖同樣對我產生影響的前提下，已經沒有辦法利用這個時機殺死羅贊了。	パルスを受けたロザンの体から鈍い爆発音が響いた。しかし、同じく共振のダメージを食らった私が、何重ものタイタン物質に守られたロザンの心臓を貫く術は、すでに残っていない。	진동파에 맞은 로잔의 몸에서 둔탁한 폭파음이 울렸다. 하지만 강력한 보호 속에서 공명 잠금이 나에게도 영향을 미치는 상황에서는 로잔을 죽일 방법이 없었다.	The blast struck with a muffled thud. But with that layered shielding, and the phase lock still gripping me, there was no finishing her now.						0	3.4主线剧情
103	随后，停滞的泰坦物质又流动起来，重塑着罗赞的身体。	隨後，停滯的泰坦物質又流動起來，重塑著羅贊的身體。	そして、停滞していたタイタン物質が再び流れ始め、ロザンの体を修復しはじめた。	이내 정체되었던 타이탄 물질이 다시 흐르기 시작하며 로잔의 몸을 재구성했다.	Then the Titagen began to flow again, mending her body from within.						0	3.4主线剧情
104	呃……	呃……	ぐっ……	으윽…	Ngh...						0	3.4主线剧情
105	顶着最后一次“丧钟”的影响，我下了命令。	頂著最後一次「喪鐘」的影響，我下了命令。	最後の「弔鐘」の影響に耐えながら、私は命令を下した。	나는 마지막 '데스 벨'의 영향을 견디며 명령을 내렸다.	Fighting through the last Death Knell wave, I gave the order.						0	3.4主线剧情
106	撤退！	撤退！	撤退だ！	철수한다!	Fall back!						0	3.4主线剧情
107	闪身抓起昏迷不醒的爱思特，卜卜搀起虚弱的猫汐尔，随着我向与罗赞相反的方向跑去。	閃身抓起昏迷不醒的愛思特，卜卜攙起虛弱的貓汐爾，隨著我向與羅贊相反的方向跑去。	私がエステルを担ぎ上げ、ブブがマーシルを抱え、二人同時にロザンの反対方向へ駆け出した。	나는 정신을 잃은 에스터를 재빨리 둘러멨고, 보보는 힘이 다 빠진 캣 시에라를 부축해서 나를 따라 로잔의 반대 방향으로 질주했다.	I grabbed the unconscious Esther and pulled her with me. Bubu helped Mauxir to her feet, and we fell back from Rozan.						0	3.4主线剧情
108	背后传来巨大的声响。我回过头，只看见一个两层楼高的怪物正从原地站起来，疗养中心的墙壁在她面前也像是纸糊的玩具一样——	背後傳來巨大的聲響。我回過頭，只看見一個兩層樓高的怪物正從原地站起來，療養中心的牆壁在她面前也像是紙糊的玩具一樣——	背後で轟音がとどろいた。振り向くと二階建ての巨体が立ち上がり、壁を紙のように突き破った。	뒤에서 굉음이 울렸다. 뒤돌아보니 키가 2층 건물 높이 정도 되는 괴물이 제자리에서 몸을 일으키는 것이 보였다. 그 앞에서 요양센터의 벽은 종이로 만든 장난감 같았다.	A thunderous roar ripped through the air behind us. I glanced back — something two stories tall was hauling itself up where Rozan had fallen, rending the sanatorium walls like paper.						0	3.4主线剧情
109	轰！！！！！	轟！！！！！	ドカーン――天井が吹き飛び、	쾅!!!!!	*BANG—!*						0	3.4主线剧情
110	大厅的天花板连着墙壁一起被破坏，露出外面的天空。	大廳的天花板連著牆壁一起被破壞，露出外面的天空。	空がむき出しになった。	로비의 천장이 벽과 함께 무너지며 바깥 하늘이 드러났다.	The creature smashed through the hall — the ceiling, the walls, everything. Above us, the sky gaped open.						0	3.4主线剧情
111	拉开一定距离之后，我看了看猫汐尔的状况。她嘴唇发白，面色发紫，基本完全丧失了战斗的能力。	拉開一定距離之後，我看了看貓汐爾的狀況。她嘴唇發白，面色發紫，基本上完全喪失了戰鬥的能力。	十分な距離を取ってから、私はマーシルの様子を確かめた。唇の血色が失せ、顔は真っ青だった。	어느 정도 거리를 벌린 뒤, 나는 캣 시에라의 상태를 확인했다. 입술은 하얘지고 얼굴은 퍼렇게 질려 전투력을 완전히 잃은 상태였다.	Once we'd put some distance between us, I looked over at Mauxir — her lips white, skin shading to purple. She was in no shape to keep fighting.						0	3.4主线剧情
112	再看身后，怪物——此时能看出罗赞的面容——长着四条手臂，浑身上下都被泰坦物质包裹着，随着呼吸起伏。	再看身後，怪物——此時能看出羅贊的面容——長著四條手臂，渾身上下都被泰坦物質包裹著，隨著呼吸起伏。	再び振り返ると、そこにはもうロザンの面影をわずかに残すだけの怪物がいた。四本の腕が伸び、全身がタイタン物質に覆われ、呼吸するたびに不気味にうねっている。	뒤를 돌아보았다. 이제 괴물에게서 로잔의 얼굴이 보였다. 팔이 네 개가 달린 몸은 타이탄 물질로 둘러싸여 숨 쉴 때마다 요동쳤다.	Behind us, the monster had taken full form — four arms flexing, her whole body sheathed in Titagen. Beneath it, Rozan's face surfaced and sank with every breath.						0	3.4主线剧情
113	不像是泰坦，也不像是人类，像是一种泰坦物质和生命结合的、新的生命形态。	不像是泰坦，也不像是人類，像是一種泰坦物質和生命結合的、新的生命形態。	その姿は、もはやタイタンでも人間でもなかった。タイタン物質と生きた肉体が完全に融合した、異形の生き物だった。	타이탄도 아니고 인간도 아닌, 타이탄 물질에 생명이 결합된 새로운 생명체의 형태 같았다.	Not Titan. Not human. Something new. Titagen fused with flesh, alive in ways it should never be.						0	3.4主线剧情
114	完全想不到战胜的办法。	完全想不到戰勝的辦法。	それに打ち勝つ術が、まるで見当つかない。	이길 방법이 전혀 떠오르지 않았다.	I saw no way to beat it.						0	3.4主线剧情
115	突然间，一股尖锐的刺痛从脑中传来。	突然間，一股尖銳的刺痛從腦中傳來。	突然、鋭い痛みが脳裏を走った。	갑자기 머리를 찌르는 듯한 통증이 느껴졌다.	A sudden spike of pain stabbed through my skull.						0	3.4主线剧情
116	呃……	呃……	ぐっ……	으윽…	Ngh...						0	3.4主线剧情
117	呕——	嘔——	ぐはっ……	우웩…	Bleh—!						0	3.4主线剧情
118	卜卜也在同一时间受到了某种刺激。她扶着墙，止不住地干呕。	卜卜也在同一時間受到了某種刺激。她扶著牆，止不住地乾嘔。	ブブも同時に何らかの影響を受けていたらしい。壁に手をつき、こみ上げる吐き気を必死に堪えている。	보보도 역시 어떤 자극을 받았는지, 벽을 짚은 채 계속 헛구역질했다.	Bubu must've felt it too — she staggered, caught the wall for balance, and started gagging.						0	3.4主线剧情
119	有什么东西来了。	有什麼東西來了。	何かが来る。	뭔가가 오고 있어.	Something's coming.						0	3.4主线剧情
120	先甩掉罗赞……她追过来了。快！	先甩掉羅贊……她追過來了。快！	追ってきたようだ。急げ！	일단 로잔을 따돌려야 해… 쫓아온다, 서둘러!	We need to shake Rozan first... She's catching up. Move!						0	3.4主线剧情
121	疗养中心的地下室。	療養中心的地下室。	療養センターの地下室。	요양센터 지하실.	Down in the sanatorium basement.						0	3.4主线剧情
122	所有天启者都被真神者拖住了。	所有天啟者都被真神者拖住了。	外の覚醒者は全員、至上者に足止めされてる……	계시자들은 모두 조물주에게 붙잡혀 있고.	All the Manifestations are tied up by the Demiurges.						0	3.4主线剧情
123	只剩下两个人在这里打生打死。	只剩下兩個人在這裡拼死拼活。	ここにいる二人も悪戦苦闘中……	두 사람만 여기 남아 사투를 벌이다니.	Only two remain here, locked in a fight to the death.						0	3.4主线剧情
124	不管我了吗？playername？还是说没把我放在眼里？	不管我了嗎？playername？還是說沒把我放在眼裡？	つまり……playername、私のことはどうでもいいの？それとも初めから眼中になかったのかな。	날 내버려두려는 거야? playername? 아니면 아예 안중에도 없는 건가?	Have you forgotten me, playername? Or do I not even exist to you?						0	3.4主线剧情
125	被小瞧了……	被小瞧了……	見くびられたもんだね……	날 얕보다니…	Hmph, you dare look down on me?						0	3.4主线剧情
126	埃达自言自语着。苏菲抱着伊琳娜，在埃达的身后低着头。	埃達自言自語著。蘇菲抱著伊琳娜，在埃達的身後低著頭。	エッダは独り言をつぶやいた。ソフィーはイリナを抱き、エッダの後ろでうつむいていた。	에다가 혼잣말로 중얼거렸다. 에다의 뒤에선 이리나를 껴안은 소피가 고개를 떨구고 있었다.	Edda muttered to herself. Behind her, Sophie stood with head bowed, holding Elena.						0	3.4主线剧情
127	伊琳娜在苏菲的怀里闭着眼睛，像是睡过去了一样。在她的体表，泰坦物质几乎凝成了晶体。	伊琳娜在蘇菲的懷裡閉著眼睛，像是睡過去了一樣。在她的體表，泰坦物質幾乎凝成了晶體。	イリナはソフィーの腕の中で目を閉じ、まるで眠っているかのようだ。彼女の肌に、タイタン物質の結晶がこびりついている。	소피의 품에서 눈을 감고 있는 이리나는 잠든 것처럼 보였다. 그녀의 피부에는 타이탄 물질이 거의 결정체처럼 굳어 있었다.	Elena lay limp in Sophie's arms, eyes closed as if asleep. The Titagen over her skin had begun to crystallize.						0	3.4主线剧情
128	几个小时前，她的情况还没有这么糟糕。在三人的周围存放着数也数不清的泰坦物质，这大概是她的身体如此恶化的原因。	幾個小時前，她的情況還沒有這麼糟糕。在三人的周圍存在著數也數不清的泰坦物質，這大概是她的身體如此惡化的原因。	数時間前まで、彼女の状態はここまでひどくなかった。三人の周囲には膨大なタイタン物質が蓄えられている。この急激な悪化も、きっとそれが原因だ。	몇 시간 전만 해도 이 정도는 아니었다. 세 사람의 주변에는 수없이 많은 타이탄 물질이 놓여 있었는데, 그것 때문에 상태가 나빠진 듯했다.	Only hours ago, the child hadn't been this bad. The massive stockpiles of Titagen around them must have been eating away at her body.						0	3.4主线剧情
129	但埃达并不在乎这些。她伸出双手，数十上百颗光点在她手中显现。	但埃達並不在乎這些。她伸出雙手，數十上百顆光點在她手中顯現。	それをまるで気にせず、エッダは両手を静かに差し伸べると、そこから無数の光の粒が溢れ出した。	하지만 에다는 신경 쓰지 않았다. 그녀가 두 손을 뻗자 수십, 수백 개의 빛이 그녀의 손안에서 나타났다.	Edda didn't care. She lifted both hands — hundreds of lights sparked to life between her palms.						0	3.4主线剧情
130	她捧着这些光点，托举着，往上，再往上——	她捧著這些光點，托舉著，往上，再往上——	それらを手のひらに乗せ、掲げ、上へと持ち上げていくと――	그녀는 그 빛을 받쳐 들고 위로, 더 위로 들어 올렸다.	She gathered them, raised them higher, and higher still...						0	3.4主线剧情
131	光点消失在天花板里。	光點消失在天花板裡。	光の粒は天井に消えていった。	빛이 천장 속으로 사라졌다.	Until they streamed upward and vanished into the ceiling.						0	3.4主线剧情
132	呃——	呃——	ッ――！	으으…	Urgh—!						0	3.4主线剧情
133	苏菲沉吟着歌谣，伊琳娜蹙起的眉头又缓缓舒展开了。	蘇菲沉吟著歌謠，伊琳娜蹙起的眉頭又慢慢舒展開了。	ソフィーが子守唄を口ずさむと、イリナのしかめられた眉が再びほどけていった。	소피가 노래를 흥얼거리자, 이리나의 찌푸려진 미간이 천천히 펴졌다.	Sophie hummed a lullaby under her breath. Slowly, the tension in Elena's brow eased.						0	3.4主线剧情
134	在地下室看不见的上一层，逼仄的空间内，海拉级泰坦的身影开始显现。不知道过了多久，终于有泰坦的身形变得凝实。	在地下室看不見的上一層，夾窄的空間內，海拉級泰坦的身影開始顯現。不知道過了多久，終於有泰坦的身形變得明顯。	地下室からは見えない上の階で、狭い空間の中からヒーラ級タイタンの影が現れ始めた。どれほどの時間が経ったのか、一体のタイタンがようやく実体を持つようになった。	지하실에선 보이지 않는 위층의 어느 비좁은 공간에서 헬라급 타이탄이 모습을 드러내기 시작했다. 얼마나 지났을까, 마침내 타이탄의 형체가 또렷해졌다.	In the cramped floor above, Hela-class Titans were coalescing. After a long moment, one took form at last.						0	3.4主线剧情
135	在没有“树”的耶洛沙，埃达费尽心思，在北风航天中心旁的这个地方储存了巨量的泰坦物质，暂时形成了和“树”的连接。	在沒有「樹」的耶洛沙，埃達費盡心思，在北風航太中心旁的這個地方儲存了大量的泰坦物質，暫時形成了和「樹」的連接。	「デンドロン」のないイェロシャで、エッダは苦心しながら、北風宇宙センターの隣であるここで、膨大なタイタン物質を貯蔵し、「デンドロン」と一時的な連結を作った。	 '나무'가 없는 옐로샤에서, 에다는 온갖 수단을 동원해 노스윈드 우주센터 근처인 이곳에 방대한 양의 타이탄 물질을 저장해 일시적으로 '나무'와 연결했다.	With no Tree left in Yehrus, Edda had stockpiled vast reserves of Titagen near Northwind Aerospace Center, forming a temporary link to a Tree far away.						0	3.4主线剧情
136	以这里为节点，信息态的泰坦物质从遥远的阿尔斯特的“树”向这里传递，填充进泰坦的身体，让它得以降临。	以這裡為節點，資訊態的泰坦物質從遙遠的阿爾斯特的「樹」向這裡傳遞，填充進泰坦的身體，讓它得以降臨。	ここを中継地として、情報相のタイタン物質は遥か彼方にあるアルスターの「デンドロン」から、ここにあるタイタンの体に充填され、それを降臨させる。	이곳을 연결점으로, 이념 형태의 타이탄 물질이 머나먼 울스터의 '나무'로부터 이곳으로 전달되어 타이탄의 몸을 채우고 강림하게 했다.	From this place as her anchor, she drew fragmented Titagen across the distance — from Ulster's Tree into the Titan's forming body, pulling it into the world.						0	3.4主线剧情
137	它推开面前的墙壁，迈着沉重的步子，以极其缓慢的速度，走出了所处的空间。	它推開面前的牆壁，邁著沉重的步伐，以極其緩慢的速度，走出了所處的空間。	タイタンは目の前の壁を押し開き、重い足取りで、狭い空間から出ていく。	녀석은 눈앞의 벽을 밀어내고 육중한 걸음을 내디디며 매우 느린 속도로 그 공간에서 걸어 나왔다.	The colossus shoved through the wall and stepped out, heavy-footed, agonizingly slow.						0	3.4主线剧情
138	它离开后，一粒光点漂浮到空出的位置，又有信息态的泰坦物质开始填充——新的海拉级泰坦开始降临。	它離開後，一粒光點漂浮到空出的位置，又有資訊態的泰坦物質開始填充——新的海拉級泰坦開始降臨。	それが去ったあと、一粒の光点が空いたスペースに漂い、再び情報相のタイタン物質が溢れ出す――そこから、新たなヒーラ級タイタンがまた降臨するのだ。	녀석이 떠나자, 조그마한 빛이 빈 곳을 떠다니더니 이념 형태의 타이탄 물질이 다시 채워지기 시작했다. 새로운 헬라급 타이탄이 강림한 것이다.	As it moved on, another mote of light drifted into the emptied space. More fragmented Titagen poured in, heralding the next Hela-class Titan's descent.						0	3.4主线剧情
139	你的新任务是，在所有泰坦全部降临完毕之后，率领它们。	你的新任務是，在所有泰坦全部降臨完畢之後，率領它們。	新しい仕事だよ。すべてのタイタンが降臨したあと、みんなを引率すること。	너의 새로운 임무는, 모든 타이탄이 강림한 후에 그들을 이끄는 거다.	Your next task: command the Titans once they've all descended.						0	3.4主线剧情
140	趁世界树被赫瓦雷纳拖住、playername也腾不开手的时候，推平整个北风航天中心。	趁世界樹被赫瓦雷納拖住、playername也空不出手的時候，推平整個北風航太中心。	ユグドラシルがフワルナに足止めされて、playernameもこっちを構う余裕がない間に、北風宇宙センターをコテンパンにするんだ。	위그드라실이 크바레나에게 붙잡혀 있고, playername도 손을 쓸 수 없을 때 노스윈드 우주센터를 통째로 밀어버리는 거지.	While Yggdrasil's busy with Khwarenah and playername is tied up, level Northwind Aerospace Center.						0	3.4主线剧情
141	那里只有军方的贝奥武夫中队，这几百个海拉级泰坦够你把那里清理很多遍了。	那裡只有軍方的貝奧武夫中隊，這幾百個海拉級泰坦夠你把那裡清理很多遍了。	そこは軍のベーオウルフ中隊しかいないから、ヒーラ級が何百体もいれば、好き勝手暴れるはず。	거기엔 군대의 베오울프 중대밖에 없어. 이 수백 마리의 헬라급 타이탄이면 거길 소탕하고도 남을 거야.	Only the military's Beowulf Battalion is stationed there. These Hela-class Titans could wipe them out a dozen times over.						0	3.4主线剧情
142	作为之前任务的奖励，以及保证你面对天启者和军方时能够自保，我会把新任务的奖励也提前预支给你。	作為之前任務的獎勵，以及保證你面對天啟者和軍方時能夠自保，我會把新任務的獎勵也提前預支給你。	前の仕事のご褒美、それからキミが覚醒者と軍からの自衛手段として、今回の報酬は先払いしてあげる。	지난 임무의 보상도 주고, 네가 계시자와 군대를 상대할 때 너 자신을 지킬 수 있도록 새로운 임무의 보상도 미리 줄게.	As appreciation for your previous task, and to make sure you can stand against both the Manifestations and the military, I'll grant you the next reward now.						0	3.4主线剧情
143	埃达伸出手，泰坦物质凭空在她的面前生成、消散。	埃達伸出手，泰坦物質憑空在她的面前生成、消散。	エッダが手を伸ばすと、タイタン物質は虚空に現れ、彼女の目の前で生成され、消散した。	에다가 손을 뻗자, 타이탄 물질이 그녀의 앞에 나타났다가 사라졌다.	Edda extended her hand. Titagen gathered out of the air before her, then broke apart.						0	3.4主线剧情
144	说是消散，其实是分解成更细微的物质形态。与泰坦物质的自然挥发、消解不同，分解成雪状的泰坦物质仍然在埃达的控制之中。	說是消散，其實是分解成更細微的物質形態。與泰坦物質的自然揮發、消解不同，分解成雪狀的泰坦物質仍然在埃達的控制之中。	実際、それは消えたと見せかけて、もっと細かく分解されただけだった。タイタン物質の自然揮発や消滅と異なり、雪のように分解されたタイタン物質はなおもエッダの制御下にあった。	사라졌다기보다는 더 미세한 물질 형태로 분해되었다. 타이탄 물질의 자연 증발이나 소멸과는 달리, 눈처럼 분해된 타이탄 물질은 여전히 에다의 통제를 받는다.	Instead of fading as it normally would, the Titagen broke into finer flakes — snow-white and wholly under Edda's control.						0	3.4主线剧情
145	沐浴，或者说洗礼。泰坦物质完完全全进入了苏菲的身体，和她的每个器官、每个细胞相结合。	沐浴，或者說洗禮。泰坦物質完完全全進入了蘇菲的身體，和她的每個器官、每個細胞相結合。	沐浴、あるいは洗礼。タイタン物質は完全にソフィーの体に入り込み、彼女のすべての器官、すべての細胞と結合した。	목욕, 혹은 세례라고 해야 할까. 타이탄 물질이 소피의 몸속 깊이 스며들어 그녀의 모든 장기와 세포에 합쳐졌다.	A bath — or a baptism. The Titagen streamed into Sophie, seeping into every organ, every cell.						0	3.4主线剧情
146	因为泰坦降临而有所反应、又在苏菲的歌声中睡去的伊琳娜，在这种和泰坦物质近距离的接触中，最后一次苏醒过来。	因為泰坦降臨而有所反應、又在蘇菲的歌聲中睡去的伊琳娜，在這種和泰坦物質近距離的接觸中，最後一甦醒過來。	タイタン降臨に反応し、ソフィーの歌声の中で眠りについたイリナが、タイタン物質と間近な接触を果たしたこの瞬間、最後に目を開いた。	타이탄 물질과 이토록 가까워진 지금, 타이탄 강림에 반응하다가 소피의 노랫소리에 잠들었던 이리나가 마지막으로 깨어났다.	Roused by the Titan's descent, then soothed by Sophie's song, Elena awoke one last time — stirred by the Titagen so close around her.						0	3.4主线剧情
147	苏菲姐姐……	蘇菲姐姐……	ソフィーお姉ちゃん……	소피 언니…	Miss Sophie...						0	3.4主线剧情
148	我要死了吗？	我要死了嗎？	私……死ぬの？	저 죽는 건가요?	Am I dying?						0	3.4主线剧情
149	我……要去见廖莎姐姐了吗？	我……要去見廖莎姐姐了嗎？	リョーシャお姉ちゃんに……会いに行くの？	저 이제… 리오사 언니를 만나러 가는 거예요?	Will I... see Lyosha again?						0	3.4主线剧情
150	……	……	……。	……	...						0	3.4主线剧情
151	苏菲摸着伊琳娜开始产生结晶的脸，说不出话来。	蘇菲摸著伊琳娜開始產生結晶的臉，說不出話來。	ソフィーは結晶化し始めたイリナの顔を撫で、言葉を詰まらせた。	소피는 결정체가 돋아나는 이리나의 얼굴을 그저 어루만질 뿐 말을 잇지 못했다.	Sophie brushed a hand over Elena's face, dusted now with tiny forming crystals. Her voice caught before she could speak.						0	3.4主线剧情
152	好了。很顺利。	好了。很順利。	よし、良い感じ。	좋아. 아주 순조로워.	It's done. All went smoothly.						0	3.4主线剧情
153	落下这句话之后，埃达凭空消失了。	落下這句話之後，埃達憑空消失了。	それだけ言い捨てて、エッダは虚空に消えた。	에다는 이 말을 남기고 홀연히 사라졌다.	And with that, Edda was gone.						0	3.4主线剧情
154	……	……	……。	……	...						0	3.4主线剧情
155	睡吧……睡吧。	睡吧……睡吧。	眠りなさい……安らかに。	잘 자… 푹 쉬렴.	Rest now... rest now.						0	3.4主线剧情
156	苏菲小声哼唱着。得益于埃达的“恩赐”，她的歌声似乎又多了一些奇特的力量。	蘇菲小聲哼唱著。得益於埃達的「恩賜」，她的歌聲似乎又多了一些奇特的力量。	ソフィーは小声で呟いた。エッダの「恩恵」により、彼女の声はさらに奇妙な力を帯びたようだった。	소피가 나지막이 흥얼거렸다. 에다의 '은총'을 입은 덕인지, 그녀의 노랫소리에 기묘한 힘이 더해진 것 같았다.	Sophie hummed softly. Edda's "blessing" seemed to have given her voice a strange new power.						0	3.4主线剧情
157	乐园……深渊。	樂園……深淵。	楽園……深淵……	낙원… 심연.	In paradise... or the abyss.						0	3.4主线剧情
158	睡吧……睡吧。	睡吧……睡吧。	安らかな眠りを。	잘 자… 푹 쉬렴.	Rest now... rest now.						0	3.4主线剧情
159	再也不会痛了。	再也不會痛了。	もう、痛くないから。	고통은 더 이상 없을 테니.	No more pain, ever again.						0	3.4主线剧情
160	在她的呢喃声中，伊琳娜笑了起来。	在她的呢喃聲中，伊琳娜笑了起來。	彼女のささやきの中、イリナは微笑んだ。	그녀의 속삭임을 들으며, 이리나는 미소를 띠었다.	At her whisper, Elena smiled.						0	3.4主线剧情
161	她停止了呼吸。光点——一段信息态的泰坦物质被苏菲从她身上提取了出来。	她停止了呼吸。光點——一段資訊態的泰坦物質被蘇菲從她身上提取了出來。	イリナは、微笑みを残したまま、静かに息を止めた。光の粒――ひとかけらの情報相のタイタン物質が彼女から抽出された。	숨이 멎었다. 빛, 이른바 이념 형태의 타이탄 물질이 소피에 의해 아이의 몸에서 추출되었다.	Her breathing slowed... then ceased. At Sophie's touch, a glowing orb of fragmented Titagen rose from her body.						0	3.4主线剧情
162	她捧着这粒光，捂着，放在胸口。那点光芒消失在她的身体中。	她捧著這粒光，摀著，放在胸口。那點光芒消失在她的身體中。	彼女は光の粒を両手で包み、自分の胸元に置いた。すると、光は彼女の体内に消えた。	그녀는 그 빛을 손으로 감싸며 가슴에 품었다. 그러자 그 빛은 그녀의 몸속으로 사라졌다.	She cupped the light and drew it to her chest — where the glow slowly sank beneath her skin.						0	3.4主线剧情
163	伊琳娜……你永远与我同在。	伊琳娜……你永遠與我同在。	イリナ……貴方は永遠に、私と共に在ります。	이리나… 넌 영원히 나와 함께야.	Elena... you'll always be with me.						0	3.4主线剧情
164	她松开伊琳娜的身体，坐了下来，继续她的等待。	她鬆開伊琳娜的身體，坐了下來，繼續她的等待。	イリナの身体をそっと下ろして、そのそばに腰かける。そして彼女は静かに、再び待ち始めた。	그녀는 이리나의 몸을 내려놓고, 그대로 앉아 다시 기다림을 이어갔다.	She laid Elena down, sat beside her, and kept her silent vigil.						0	3.4主线剧情
