字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	等你很久了……苏菲小姐。	等你很久了……蘇菲小姐。	待っていたよ……嬢ちゃん。	오래 기다렸어… 소피 양.	I've been waiting a long time... Miss Sophie.						0	3.4主线剧情
2	罗赞大咧咧地坐在床上，翘起的脚搁在凳子上。爱思特站在她身后，死盯着刚打开门的苏菲。	羅贊大剌剌地坐在床上，翹起的腳放在凳子上。愛思特站在她身後，死盯著剛打開門的蘇菲。	ロザンはどさりとベッドに腰を落ち着け、椅子の上に足を置いていた。その後ろにエステルが立っていて、扉を開けたばかりのソフィーを睨んだ。	로잔이 의자 위에 다리를 올린 채 건들대며 침대에 앉아 있었다. 에스터는 그녀 뒤에 서서 방금 문을 연 소피를 노려보고 있었다.	Rozan lounged on the bed, one foot resting on a stool. Behind her stood Esther, gaze fixed on Sophie in the doorway.						0	3.4主线剧情
3	消停会儿，爱思特。她又不是墙外的人。	消停一下，愛思特。她又不是牆外的人。	よせ、エステル。彼女はウォールの外の人間じゃないんだ。	진정해, 에스터. 벽 밖의 사람도 아니잖아.	Easy, Esther. She's not one of those from outside the walls.						0	3.4主线剧情
4	苏菲扫了一眼角落。年纪大点的少女——廖莎正缩在床上，抱紧了瑟瑟发抖的伊琳娜。小女孩被吓得直流眼泪，却又不敢哭出声。	蘇菲掃了一眼角落。年紀大點的少女——廖莎正縮在床上，抱緊了瑟瑟發抖的伊琳娜。小女孩被嚇得直流眼淚，卻又不敢哭出聲。	ソフィーは部屋の隅を見た。年上のほうであるリョーシャはベッドに縮こまり、震えるイリナを抱きしめている。イリナは涙を流しながら、泣き声を殺していた。	소피가 구석을 힐끗 보았다. 나이가 좀 더 많은 소녀 리오사는 침대에 몸을 웅크린 채 덜덜 떨고 있는 이리나를 꼭 껴안고 있었다. 여자아이는 겁에 질려 눈물을 흘리면서도 감히 소리 내어 울지 못했다.	Sophie glanced toward the corner. Lyosha, the older girl, was curled up on the bed, holding a trembling Elena close. Tears streaked the child's face, but fear kept her silent.						0	3.4主线剧情
5	她走到病床边，从廖莎手里接过伊琳娜，抱在怀里。	她走到病床邊，從廖莎手裡接過伊琳娜，抱在懷裡。	彼女はベッドに近寄ると、リョーシャからイリナを受け取り、抱きしめてあげた。	그녀는 병상 옆으로 다가가 리오사의 품에 있던 이리나를 받아 안았다.	Sophie moved to the bedside, gently taking Elena from Lyosha's arms and drawing her close.						0	3.4主线剧情
6	不怕……不怕。	不怕……不怕。	大丈夫……大丈夫ですから。	괜찮아… 무서워하지 마.	It's okay... it's okay.						0	3.4主线剧情
7	女孩竟然真的镇定下来了。她伏在苏菲的怀里，抽噎着。	女孩竟然真的鎮定下來了。她在蘇菲的懷裡，抽噎著。	女の子は徐々に落ち着いて、ソフィーの腕の中に顔を埋めて、むせび泣いた。	그러자 여자아이는 진정을 되찾았다. 그리고 소피의 품에 얼굴을 묻은 채 흐느꼈다.	The girl relaxed, sinking into Sophie's arms with a faint whimper.						0	3.4主线剧情
8	罗赞女士，我们可以换个地方聊吗？	羅贊女士，我們可以換個地方聊嗎？	ロザンさん、いったん場所を移しませんか？	로잔 씨, 다른 곳에서 이야기하면 안 될까요?	Ms. Rozan, could we speak somewhere else?						0	3.4主线剧情
9	你定的地方我不喜欢。	你定的地方我不喜歡。	悪いけど、ここが好きでね。	네가 정한 장소는 마음에 안 들어.	I don't care for the place you chose.						0	3.4主线剧情
10	罗赞摊开手，露出一只鸟的尸体。死鸟身上裸露的泰坦物质像蒸发了似的，在苏菲眼前消失得无影无踪。	羅贊攤開手，露出一隻鳥的屍體。死鳥身上裸露的泰坦物質像蒸發了一樣，在蘇菲眼前消失得無影無蹤。	ロザンは手のひらを見せてきた。そこには鳥の死体が横たわっていた。死体の表面に浮き上がっているタイタン物質は霧散するように消えていった。	로잔이 손을 펼쳐 새의 사체를 드러냈다. 죽은 새의 몸에서 드러난 타이탄 물질이 소피의 눈앞에서 증발하듯 흔적도 없이 사라졌다.	Rozan lifted her hand, palm open — a dead bird lay upon it. The exposed Titagen shimmered, then dissipated before Sophie's eyes.						0	3.4主线剧情
11	这儿多好。暖和，软和，还能歇脚。	這裡多好。暖和、軟和，還能歇腳。	暖かくて、柔らかな布団もあって、それに足も休める。	여기 얼마나 좋아. 따뜻하고, 폭신하고, 쉬기도 편하고.	What's wrong with here? It's warm, pleasant — good for a little rest, don't you think?						0	3.4主线剧情
12	啪嗒——	啪嗒——	チリッ――	탁!	*clink*						0	3.4主线剧情
13	金属掉在地板上的声音。苏菲看见罗赞的腹部收缩又舒张，几颗扁掉的子弹头从她腹部的伤口里被顶了出来。	金屬掉在地板上的聲音。蘇菲看見羅贊的腹部收縮又舒張，幾顆扁掉的子彈頭從她腹部的傷口裡被擠了出來。	金属が床に落ちた音がする。ロザンが腹部を動かすと、ぺしゃんこになった弾丸が彼女の傷口から出てきた。	금속이 바닥에 떨어지는 소리였다. 소피의 시선 속에서, 로잔의 배가 수축했다가 이완되더니 배의 상처에서 찌그러진 탄약 몇 발이 튕겨 나왔다.	A metallic clink rang out. Metal clattered to the floor. Sophie watched Rozan's abdomen tighten, then ease, as several flattened bullets were pushed out of the wound.						0	3.4主线剧情
14	两个什么也不知道的小孩子，您有必要把她们扯进来吗？	兩個什麼也不知道的小孩子，您有必要把她們扯進來嗎？	何も知らない子どもたちを、巻き込むおつもりですか？	아무것도 모르는 아이들인데, 굳이 이렇게까지 끌어들일 필요가 있나요?	They're just two innocent children. Do you have to drag them into this?						0	3.4主线剧情
15	那要看你有没有资格和我谈条件了。	那要看你有沒有資格和我談條件了。	私と取引する資格、君にそれがあるかどうか次第だ。	그건 네가 나랑 거래할 자격이 있는지에 달렸지.	Depends — do you even have the leverage to bargain with me?						0	3.4主线剧情
16	呃——	呃——	っ――	으윽…	Urgh—!						0	3.4主线剧情
17	苏菲什么也没看清。她只感觉一阵强劲的风刮了过来——然后就被罗赞掐着脖子，按在了墙上。	蘇菲什麼也沒看清。她只感覺一陣強勁的風刮了過來——然後就被羅贊掐著脖子，按在了牆上。	何が起きたのかはわからなかった。強い風が吹いたあと――彼女はロザンに首を掴まれたまま壁に押し付けられた。	소피는 제대로 보지도 못했다. 그저 강풍이 휙 스치는 느낌이 들더니, 어느새 로잔에게 목이 잡힌 채 벽에 짓눌려 있었다.	Sophie choked out a gasp — too fast to see, a rush of air, and Rozan's hand was already at her throat, slamming her against the wall.						0	3.4主线剧情
18	啧。	嘖。	フッ。	쯧.	Tsk.						0	3.4主线剧情
19	你没资格。	你沒資格。	やっぱり無いかな。	넌 자격 없어.	You don't.						0	3.4主线剧情
20	罗赞松开了手，回到了座位上。苏菲靠着墙滑了下去，坐在地上喘息着。	羅贊鬆開了手，回到了座位上。蘇菲靠著牆滑了下去，坐在地上喘息著。	ロザンが手を離し、席に戻った。ソフィーは壁に背中を預けながら滑り落ち、地面に座り込んで、必死に空気を吸い込んだ。	로잔은 손을 놓고 자리로 돌아갔다. 소피는 벽에 기대어 미끄러지듯 주저앉아 숨을 헐떡였다.	Rozan released her and sank back into the chair. Sophie slid down the wall, dragging in sharp breaths.						0	3.4主线剧情
21	刚刚接触的一瞬间，她体内残留的泰坦物质全都被罗赞用未知的手段清除了。泰坦物质拉扯五脏六腑的感觉让她差点晕过去。	剛剛接觸的一瞬間，她體內殘留的泰坦物質全都被羅贊用未知的手段清除了。泰坦物質拉扯五臟六腑的感覺讓她差點暈過去。	さっきの触れ合った一瞬で、彼女の体内に残っていたタイタン物質はすべてロザンに奪われた。五臓六腑がタイタン物質に引っ張られる感覚に、身もだえしそうになる。	그 순간의 접촉에 로잔은 알 수 없는 방법으로 소피의 체내에 남아있던 타이탄 물질을 모조리 제거했다. 타이탄 물질이 오장육부를 잡아당기는 느낌에 소피는 거의 기절할 뻔했다.	In that brief contact, the Titagen within her had been torn away by some force she couldn't comprehend. The wrenching pull inside nearly made her black out.						0	3.4主线剧情
22	怎么，后悔找我了？	怎麼，後悔找我了？	あら、私に助けを求めたことを後悔しているのかい？	왜, 날 찾아온 게 후회돼?	What's wrong — regretting you came to me?						0	3.4主线剧情
23	……	……	……。	……	...						0	3.4主线剧情
24	苏菲喘息着，扶着床尾，站了起来。	蘇菲喘息著，扶著床尾，站了起來。	ソフィーは息を荒げたまま、ベッドにしがみ付きながら立ち上がった。	소피는 숨을 헐떡이며 침대 끝을 붙잡고 일어섰다.	Still gasping, Sophie braced herself against the bedframe and pushed to her feet.						0	3.4主线剧情
25	——放过我。	——放過我。	――どうか、お許しを。	… 저를 놔주세요.	...Let me go.						0	3.4主线剧情
26	您想知道的任何事，我都会告诉您。	您想知道的任何事，我都會告訴您。	貴方が知りたいことを、すべて話しますので。	궁금하신 게 뭐든 말씀드리겠습니다.	I'll tell you... anything you want to know.						0	3.4主线剧情
27	哦。不用我开口，就拒绝了我。	哦。不用我開口，就拒絕了我。	へぇ、断るんだ、まだ何も言ってないぞ。	오? 내가 말하기도 전에 거절하다니.	Oh? Turning me down before I even open my mouth.						0	3.4主线剧情
28	爱思特，瞧瞧人家……	愛思特，看看人家……	エステル、見たか？	에스터, 얘 좀 봐…	Esther, did you hear that?						0	3.4主线剧情
29	你梦寐以求的力量，人家躲都躲不及呢。	你夢寐以求的力量，人家躲都躲不及呢。	君が欲しくてたまらないあの力が、嫌みたいだ。	네가 그토록 갈망하던 힘을, 얘는 피하느라 바쁘잖아.	The power you've been dreaming of — she can't get away from it fast enough.						0	3.4主线剧情
30	说说吧。你打算用什么来买你的命？	說說吧。你打算用什麼來買你的命？	さて、確かめさせてもらおう。その「材料」が君の命を買うのに足りるかどうかを……	말해 봐, 네 목숨값으로 뭘 내놓을 셈이지?	What will you pay for your life? Let's hear it.						0	3.4主线剧情
31	……世界树对天启者力量的开发并不完全。压制神格并不是天启者力量的终点。	……世界樹對天啟者力量的開發並不完全。壓制神格並不是天啟者力量的終點。	……ユグドラシルは覚醒者の力を完全に引き出せていません。神格を抑制していては、覚醒者の力の真価を発揮できません。	… 위그드라실 계시자의 힘에 대한 개발은 아직 온전하지 않아요. 만트라 억제는 계시자의 힘의 종점이 아닙니다.	...Yggdrasil's research into Manifestations' power isn't complete. Suppressing the Deiwos isn't the ultimate stage of a Manifestation's potential.						0	3.4主线剧情
32	哦？	哦？	へえ。	호오?	Oh?						0	3.4主线剧情
33	有点儿意思。不过，价钱不够。	有點意思。不過，價錢不夠。	おもしろい。でもさすがに、命を買えるほどの価値はない。	흥미롭네. 하지만, 그걸론 안 돼.	Interesting. But not good enough.						0	3.4主线剧情
34	因为对我没用。	因為對我沒用。	私には意味がないからね。	나한텐 쓸모없거든.	Because it's useless to me.						0	3.4主线剧情
35	铿——	鏗——	キーン！	쾅!	*clang—!*						0	3.4主线剧情
36	一道泰坦物质形成的锋刃凭空生成、飞出，直嵌进墙壁内。	一道泰坦物質形成的鋒刃憑空生成、飛出，直嵌進牆壁內。	タイタン物質でできた鋭い刃が生成され、飛び出して壁に突き刺さった。	타이탄 물질로 이루어진 칼날이 허공에서 생겨나 날아가더니, 벽에 콱 박혔다.	A Titagen blade flashed into being, slicing through the air before burying itself deep in the wall.						0	3.4主线剧情
37	一截断发扑簌簌落下，锋刃离苏菲的脖子只有一厘米。	一截斷髮簌簌落下，鋒刃離蘇菲的脖子只有一公分。	髪が鋭い刃に切られ、ひらりと舞う。その刃が突き刺さったのは、ソフィーの首から1センチだけ離れた場所だった。	잘린 머리카락이 우수수 떨어졌다. 칼날은 소피의 목에서 1센티미터 남짓한 곳에 박혀 있었다.	A lock of hair drifted down. The blade had stopped barely a centimeter from Sophie's neck.						0	3.4主线剧情
38	继续。	繼續。	続けて。	계속해.	Go on.						0	3.4主线剧情
39	显然。如果不能说出让罗赞满意的东西，那刀刃也可以精准地斩断她的脖颈。	顯然，如果不能說出讓羅贊滿意的條件，那刀刃也可以精準地斬斷她的脖頸。	どうやら、ロザンが満足する答えを口にできなければ、その刃はきっと彼女の首を切ってしまうようだ。	만약 로잔이 만족할 만한 것을 말하지 못한다면, 그 칼날은 정확히 그녀의 목을 베어낼 것이 분명했다.	The message was clear — displease her, and that blade would finish the cut.						0	3.4主线剧情
40	……世界树公司和军方合作，计划在北风航天中心发射火箭，向槲寄生——	……世界樹公司和軍方合作，計畫在北風航太中心發射火箭，向槲寄生——	……ユグドラシル社は軍と手を組んで、北風宇宙センターでロケットを発射し、ヤドリギ――	… 위그드라실이 군대와 협력해서 노스윈드 우주센터에서 로켓을 발사해 미스틸테인을 향해…	...Yggdrasil and the military are preparing to launch a rocket from Northwind Aerospace Center, aimed at Mistilteinn—						0	3.4主线剧情
41	铿——	鏗——	キーン！	쾅!	*clang—!*						0	3.4主线剧情
42	这我知道了。	這我知道了。	くだらんことはいい。	그건 나도 알아.	I already knew that.						0	3.4主线剧情
43	又一截锋刃斩在了苏菲的脖颈边。一左一右，像一具枷，把苏菲锁在了墙上。	又一截鋒刃斬在了蘇菲的脖頸邊。一左一右，像一具枷項，把蘇菲鎖在了牆上。	もう一つの刃がソフィーの首の横に突き刺さった。両側からソフィーの首を固定しているようにも見える。	또 다른 칼날이 소피의 목 옆에 박혔다. 좌우에 하나씩, 마치 형틀처럼 소피를 벽에 가두었다.	Another dagger hissed past her neck and struck the wall. One on each side now — a pair of blades pinning her in place like an iron yoke.						0	3.4主线剧情
44	血顺着肉眼难以辨别的伤口渗了出来。	血順著肉眼難以辨別的傷口滲了出來。	細長く破れた皮膚から、暗赤色の血が滲み出た。	맨눈으로는 거의 보이지 않는 상처에서 피가 배어 나왔다.	A thin line of blood traced her neck — so fine it barely showed.						0	3.4主线剧情
45	事不过三。	事不過三。	次は外さない。	마지막 기회야.	Maybe third time's the charm.						0	3.4主线剧情
46	继续。	繼續。	続けて。	계속해.	Go on.						0	3.4主线剧情
47	……	……	……。	……	...						0	3.4主线剧情
48	苏菲沉默了。她的胸口起伏着，过了半晌，才吐出下一句话。	蘇菲沉默了。她的胸口起伏著，過了半晌，才吐出下一句話。	ソフィーは黙り込んだ。胸を上下して、しばらくすると、彼女は口を開いた。	소피는 침묵했다. 가슴이 오르락내리락하더니, 한참 뒤에야 다음 말을 내뱉었다.	Silence stretched. Sophie's chest rose and fell. After a long pause, she forced the next words out.						0	3.4主线剧情
49	刚刚威胁到你的那件武器，是有使用限制的。	剛剛威脅到你的那件武器，是有使用限制的。	さっき貴方を脅かしたあの武器は、使用回数に制限があります。	방금 당신을 위협했던 그 무기엔 사용 제한이 있어요.	The weapon that nearly killed you — it can only be activated a limited number of times.						0	3.4主线剧情
50	罗赞没什么表情，只是抬起了手。架在苏菲脖子上的其中一截刀刃化成乱流，回到了罗赞的掌心。	羅贊沒什麼表情，只是抬起了手。架在蘇菲脖子上的其中一截刀刃化成亂流，回到了羅贊的掌心。	ロザンは無表情のまま手をあげる。ソフィーの首の横にあった刃の一つが姿を消え、ロザンの手に戻った。	로잔은 표정 변화 없이 손만 들어 올렸다. 소피의 목 옆에 박혀 있던 칼날 중 하나가 난류로 변하더니, 로잔의 손안으로 돌아갔다.	Rozan's expression didn't change. She raised a hand, and one of the blades at Sophie's throat unraveled into a shimmering turbulence of energy, flowing back into her palm.						0	3.4主线剧情
51	好。	好。	いいだろう。	좋아.	Good.						0	3.4主线剧情
52	这和你的命抵了。然后是你拒绝我这件事——	這跟你的命抵了。然後是你拒絕我這件事——	君の命一回分で手を打ってやる。ここからは、私を断ったことについて――。	이걸로 네 목숨값은 했네. 이제 네가 날 거절한 얘기를 해야지.	That settles your life — once. Now then... for refusing me...						0	3.4主线剧情
53	继续。	繼續。	さあ、続けて。	계속해.	Go on.						0	3.4主线剧情
54	拒绝——拒绝成为真神者。拒绝了罗赞的，也要被杀掉。	拒絕——拒絕成為真神者。拒絕了羅贊的，也要被殺掉。	つまり、至上者になることを断ったことだ。ロザンの誘いを断った者も、もれなく殺されるのだろう。	거절. 조물주가 되기를 거절했다. 게다가 로잔까지 거절했으니 죽게 될 것이다.	To refuse to become a Demiurge was to reject Rozan herself, and that meant death.						0	3.4主线剧情
55	苏菲沉思着。	蘇菲沉思著。	ソフィーは考え込んだ。	소피는 깊은 생각에 잠겼다.	Sophie fell silent, sinking deep into thought.						0	3.4主线剧情
56	很久。罗赞也很有耐心。小屋很暖和，空气却冷得像冻住了。	很久。羅贊也很有耐心。小屋很暖和，空氣卻冷得像凍住了。	彼女が長い時間考えても、ロザンは辛抱強く待っていた。小屋の中は暖かいはずなのに、空気が凍りついたように感じた。	시간은 계속 흘러갔고, 로잔도 인내심 있게 기다렸다. 방은 따뜻했지만, 공기는 얼어붙은 듯 차가웠다.	Time stretched. Rozan waited in silence. The room was warm, yet the air felt frozen solid.						0	3.4主线剧情
57	我要消灭世界上所有的痛苦。我要拯救所有人。	我要消滅世界上所有的痛苦。我要拯救所有人。	私は、この世から痛みを無くし、すべての人間を救いたい。	저는 세상의 모든 고통을 없애고 싶어요. 모든 사람을 구원하고 싶어요.	I want to end pain from this world. I want to save everyone.						0	3.4主线剧情
58	罗赞没有挥出新的一刀，也没有说什么来打断苏菲。	羅贊沒有揮出新的一刀，也沒有說什麼來打斷蘇菲。	ロザンは新しい刃を生成させず、ソフィーの言葉を止めることもなかった。	로잔은 다시 칼날을 휘두르지도, 소피의 말을 가로막지도 않았다.	Rozan neither spoke nor moved — just watched.						0	3.4主线剧情
59	她眯着眼睛，紧盯着苏菲的眼睛。	她瞇著眼睛，緊盯著蘇菲的眼睛。	彼女は目を細めたまま、ソフィーの目を見つめた。	그녀는 가늘게 뜬 눈으로 소피의 눈을 뚫어지게 바라보았다.	Her eyes narrowed, unblinking, fixed on Sophie's.						0	3.4主线剧情
60	被锐利的眼神注视着，苏菲继续说了下去。	被銳利的眼神注視著，蘇菲繼續說了下去。	その鋭い視線に見られながら、ソフィーは言葉を続けた。	날카로운 시선 속에서도 소피는 계속 말을 이어갔다.	Under that cutting gaze, Sophie went on.						0	3.4主线剧情
61	我必须在这里得到我想要的东西。我有必须活下去的理由。	我必須在這裡得到我想要的東西。我有必須活下去的理由。	私には、ここで手に入れなければならないものと……生き延びる理由があります。	저는 여기서 제가 원하는 것을 얻어야만 해요. 저에겐 꼭 살아남아야 할 이유가 있어요.	I have to achieve what I came here for. I have reasons to keep living.						0	3.4主线剧情
62	她推开横在脖颈前的锋刃。手指鲜血淋漓，而她置若罔闻，走到了罗赞的面前。	她推開橫在脖頸前的鋒刃。手指鮮血淋漓，而她置若罔聞，走到了羅贊的面前。	喉元に突きつけられた刃を手でどかし、ソフィーはロザンの目の前に歩き、血にまみれた手を体の前に揃え、立ち止まった。	그녀는 목 앞에 가로 놓인 날카로운 칼날을 밀어냈다. 손가락이 피범벅이 되었지만, 그녀는 아랑곳하지 않고 로잔 앞으로 걸어갔다.	She shoved the blade from her throat, blood trickled from her fingertips, but she didn't even notice as she stepped toward Rozan.						0	3.4主线剧情
63	从分析员先生那里，我得到了我想要的……	從分析員先生那裡，我得到了我想要的……	分析員さんからは、欲しいものをすでに得られました……	분석가님에게서 제가 원하는 것을 얻었어요…	I've already learned what I needed from the Adjutant:						0	3.4主线剧情
64	——他的道路。	——他的道路。	――それは、彼の「道」なのです。	… 바로 그분의 길이에요.	His path.						0	3.4主线剧情
65	罗赞女士，我也想知道您的道路。	羅贊女士，我也想知道您的道路。	ロザンさん。貴方の「道」も教えていただけませんか？	로잔 씨, 저는 당신의 길도 알고 싶어요.	Ms. Rozan, I want to know yours.						0	3.4主线剧情
66	嗯……看走眼了。	嗯……看走眼了。	ふーむ、私の見当違いのようだ。	흠… 사람을 잘못 봤네.	Hm... I misjudged you.						0	3.4主线剧情
67	虽然还很弱……但你有资格向我发问。	雖然還很弱……但你有資格向我發問。	君はまだまだ弱いけど、私に質問する資格はあるみたいだね。	아직 약하긴 해도… 나에게 질문할 자격은 있구나.	You're weak, that's true... yet strong enough to ask me that.						0	3.4主线剧情
68	playername的道路我会自己去问，不需要你来传话。	playername的道路我會自己去問，不需要你來傳話。	playernameの道なら、彼の口から聞く。君などに教えてほしいことは何もない。	playername의 길은 내가 직접 물어볼 거야, 네가 전할 필요 없어.	As for playername's path — I'll hear it from him myself. I don't need a messenger.						0	3.4主线剧情
69	罗赞站了起来，走到廖莎——那个躺在病床上的少女旁边，打量着她惨白的脸。	羅贊站了起來，走到廖莎——那個躺在病床上的少女旁邊，打量著她慘白的臉。	ロザンは立ち上がり、ベッドにいるリョーシャに近づき、彼女の真っ白な顔をしげしげと眺めた。	로잔은 일어나서 병상에 누워있는 소녀 리오사에게 다가가 그 창백한 얼굴을 훑어보았다.	Rozan rose and walked over to Lyosha, the girl lying on the bed. She studied the girl's pale face.						0	3.4主线剧情
70	——我要一个平等的世界。	——我要一個平等的世界。	――私は、平等な世界がほしい。	… 난 평등한 세상을 원해.	I want a world built on true equality.						0	3.4主线剧情
71	不是虚伪的平等。每个人所拥有的权利，都应该配得上她所掌握的力量。	不是虛偽的平等。每個人所擁有的權利，都應該配得上她所掌握的力量。	偽りのものじゃなく、すべての人に権利が、その力に見合った分だけ与えられる世界――	위선적인 평등을 말하는 게 아니야. 사람들은 각자 자신이 지닌 힘에 어울리는 권리를 가져야 해.	Not that hollow pretense people like to call "fairness." Everyone's rights should measure up to the power they hold.						0	3.4主线剧情
72	任何权利都是这样。	任何權利都是這樣。	権利は、そうであるべきなんだ。	그게 무슨 권리든.	Every right has to be earned that way.						0	3.4主线剧情
73	包括生命。	包括生命。	当然、生きる権利も。	생명도 마찬가지고.	Even the right to live.						0	3.4主线剧情
74	只有争斗才能活下去，爱和善意只会让文明腐朽而虚伪地延续。	只有爭鬥才能活下去，愛和善意只會讓文明腐朽而虛偽地延續。	争いは生きる道を生む。たいして愛だの善意だのは文明を腐らせ、偽りのまま続かせるだけ。	싸워야만 살아남을 수 있어. 사랑과 선의는 계속해서 문명의 부패와 위선을 낳을 뿐이야.	Life goes on only through struggle. Love and kindness rot a civilization from within, letting it fester in its own hypocrisy.						0	3.4主线剧情
75	因为它不能被法律公平地施与每一个人。因为侵占和兽性才是本能。	因為它不能被法律公平地施與每一個人。因為侵佔和獸性才是本能。	だって法律なんてもの作ったところで、それらが平等に与えられることは決してない。何せ本質的に人間は、奪い合って生きるケモノとそんなに変わらん。	법으로는 그걸 모두에게 공평하게 베풀 수가 없거든. 탐욕과 야수성이야말로 진정한 본능이니까.	Because those things can never be shared equally by society. Conquest and savagery lie in our bones.						0	3.4主线剧情
76	唯有争斗——唯有这一项权利，是生命赐予每一个人的，是我可以贯彻下去的真理。	唯有爭鬥——唯有這一項權利，是生命賜予每一個人的，是我可以貫徹下去的真理。	争う権利――それが唯一、世に生を享けたすべての人に平等に授かった真理なんだ。	오직 싸우는 권리만이 생명이 모두에게 부여한, 그리고 내가 꾸준히 관철할 수 있는 진리지.	Only the right to struggle is the truth life grants us all. It's the only creed I live by.						0	3.4主线剧情
77	我也一样。争斗永远存在，那才是真正的公平之理。	我也一樣。爭鬥永遠存在，那才是真正的公平之理。	私も例外じゃあない。争いが絶えないのは、それが真に公平な摂理だからな。	나도 마찬가지야. 싸움은 영원할 거야. 그게 바로 진정한 공평의 섭리니까.	It works for me too. Struggle never ends — and that's the only fairness that endures.						0	3.4主线剧情
78	死亡和净化是必然的。成年病和泰坦物质就是世界变化的征兆，也是新世界的规则。	死亡和淨化是必然的。成年病和泰坦物質就是世界變化的徵兆，也是新世界的規則。	となれば必然、死も淘汰も起こる。それがティーン症候群とタイタン物質――つまり変革の予兆と新世界のルールが登場したわけだ。	죽음과 정화는 필연적이야. 성인병과 타이탄 물질은 세계 변화의 징조이자, 새로운 세계의 규칙이지.	Death and purging are inevitable. Juvosis and Titagen are signs of change, the laws of a new age taking shape.						0	3.4主线剧情
79	求生、争胜的意志——这也是我唯一肯定的东西。	求生、爭勝的意志——這也是我唯一肯定的東西。	そのルールの下で勝ち抜き、生き延びようとする意志――それこそが唯一、私が肯定するもの。	생존과 승리를 향한 의지… 이건 내가 유일하게 인정하는 것이기도 해.	The will to survive — to fight and win — that's the only thing I find worth anything.						0	3.4主线剧情
80	罗赞回到苏菲的身前，用手扣住苏菲的脑门，仔细端详着苏菲的表情。	羅贊回到蘇菲的身前，用手扣住蘇菲的腦門，仔細端詳著蘇菲的表情。	ロザンはソフィーの前に戻り、彼女の額を手で掴み、じっくりとその顔をのぞき込む。	소피의 곁으로 돌아온 로잔은 소피의 이마를 짚으며 표정을 자세히 살폈다.	Rozan stepped back to Sophie, pressing her hand against the woman's forehead, studying her face closely.						0	3.4主线剧情
81	为了达成目的，蝼蚁也会迸发出耀眼的力量。	為了達成目的，螻蟻也會迸發出耀眼的力量。	たまに、虫けらでも感心するほど命が惜しい奴がいる。	목적을 이루기 위해서라면, 한낱 미물도 엄청난 힘을 발휘하지.	Even an ant can shine for a moment when it fights for something.						0	3.4主线剧情
82	拒绝了我的就要死——前提是有这个资格。	拒絕了我的就要死——前提是有這個資格。	……私を拒んだ者は例外なく殺す――ただし、私が認める人間に限る。	나를 거절한 자는 죽어야 해. 그럴 자격이 있다면 말이지.	Those who refuse me, die — but only if they're worthy of it.						0	3.4主线剧情
83	所以，原本是没打算杀你的……只是好奇。	所以，原本是沒打算殺你的……只是好奇。	だから君なんて、最初はその気にすらならなかった。ここへ来たのも、ちょっと興味が湧いただけ。	그래서, 원래는 널 죽일 생각까진 없었어… 그저 궁금했을 뿐이었지.	I never meant to kill you. I was merely curious.						0	3.4主线剧情
84	但你确实是我认可的那种人。可这样就有了杀你的理由。	但你確實是我認可的那種人。但這樣就有了殺你的理由。	まさか、君は私が認める側の人間だったとはね。けれどそれだと、君を殺す理由ができてしまう。	하지만 넌 확실히 내가 인정한 부류야. 바로 그게 널 죽여야 하는 이유가 됐지만.	And now you've turned out to be my kind of person — ironically, that gives me a reason to kill you.						0	3.4主线剧情
85	我说话算话，这一次就放过你。至于你的道路……你还不配说出口。	我說話算話，這一次就放過你。至於你的道路……你還不配說出口。	……なに、約束は守るさ。今回は命を助けてやる。君の「道」、だっけ――それを私に語る権利は、まだ君にはない。	난 약속은 지켜. 그러니 이번엔 살려주지. 하지만 네 길에 대해서는… 넌 아직 논의할 자격이 없어.	Still, I'm a woman of my word. I'll let you live — for now. As for your path... you haven't earned the right to speak it yet.						0	3.4主线剧情
86	我等你有资格告诉我的那一天。	我等你有資格告訴我的那一天。	それを持つまで、待ってやる。	네가 그 자격을 갖출 날을 기다리지.	I'll wait for the day you earn that right.						0	3.4主线剧情
87	陈述道路意味着什么，你好好想想。做好准备再来见我。	陳述道路意味著什麼，你好好想想。做好準備再來見我。	「道」を口にすることは何を意味するのか、よく考えておくことだ。覚悟が出来たら、私のもとにこい。	길을 논한다는 게 무슨 의미인지 잘 생각해 봐. 준비가 되면 날 다시 만나러 와.	Think carefully about what it means to speak your path aloud — and come prepared next time.						0	3.4主线剧情
88	好自为之吧……我很期待。	好自為之吧……我很期待。	せいぜい生き延びてみせな。楽しみにしてるぞ。	잘해봐… 기대할 테니까.	Don't disappoint me. I'll be waiting.						0	3.4主线剧情
89	罗赞伸了个懒腰，走出了房间。爱思特亦步亦趋地跟在后面。	羅贊伸了個懶腰，走出了房間。愛思特亦步亦趨地跟在後面。	ひとつ伸びをして、ロザンはエステルを従えて部屋から出ていった。	로잔이 기지개를 켜며 방을 나가자, 에스터가 뒤를 바짝 따랐다.	She rose with a lazy stretch and left the room. Esther trailed closely after her.						0	3.4主线剧情
90	她相信了呀？	她相信了啊？	信じたんだ……	진짜 믿은 거야?	She actually bought it?						0	3.4主线剧情
91	两个人都被你骗过去了！嗯，你真不错。	兩個人都被你騙過去了！嗯，你真不錯。	二人とも騙せるなんて、すごいよキミ！	둘 다 네 말에 속아 넘어갔어! 음, 대단하네.	You tricked them both! Heh. Not bad at all.						0	3.4主线剧情
92	红色的身影在苏菲的身后出现。苏菲若有所觉地抬起手——手上的伤口已经愈合了，新生的血肉把血痂顶了出来。	紅色的身影在蘇菲的身後出現。蘇菲若有所覺地抬起手——手上的傷口已經癒合了，新生的血肉把血痂頂了出來。	小柄な人影がソフィーの後ろに現れた。何かに気づいたのか、ソフィーが腕をあげると、手に出来た傷跡はすでに癒えていた。	소피의 뒤에서 붉은 형체가 불쑥 나타났다. 소피는 무언가 느껴졌는지 손을 들어 올렸다. 손의 상처는 이미 아물고, 새로 돋아난 살이 딱지를 밀어내고 있었다.	A crimson silhouette shimmered into view behind Sophie. She raised a hand, feeling the warmth — the wound had already sealed, new flesh pushing the scab aside.						0	3.4主线剧情
93	唔。计划成功了。	嗯。計畫成功了。	ふむ、計画通りだね。	음. 계획 성공이야.	Mm. The plan worked.						0	3.4主线剧情
94	——只有在火箭附近，他才会找过来。	——只有在火箭附近，他才會找過來。	――ロケットの近くじゃないと、彼は来てくれない。	로켓 근처에 있어야 그가 찾아올 거야.	He only comes when I get close enough to the rocket.						0	3.4主线剧情
95	他过来了，罗赞才会过来。	他過來了，羅贊才會過來。	彼が来たら、ロザンも寄ってくる。	그가 와야 로잔도 올 테고.	And when he comes, Rozan follows.						0	3.4主线剧情
96	……没有“树”可真麻烦呀。	……沒有「樹」可真麻煩啊。	……にしても「デンドロン」がないと、大変だね。	… '나무'가 없으니 정말 번거롭네.	*sigh* If I still had my Trees, things wouldn't be such a bother.						0	3.4主线剧情
97	打吧。打得再激烈点才好。	打吧。打得再激烈點才好。	争え…もっと争え。	싸워라. 더 격렬하게 싸워.	Let them fight — the bloodier, the better.						0	3.4主线剧情
98	那样就没人顾得上我了。	那樣就沒人顧得上我了。	そしたら私に構っていられなくなる。	그러면 아무도 날 신경 쓰지 못할 테니까.	In that case, no one will have time to stand in my way.						0	3.4主线剧情
99	那么，你的奖励——	那麼，你的獎勵——	それじゃあ、約束したご褒美をあげるね――	그렇다면, 너에게 줄 보상은…	Now then. Your reward.						0	3.4主线剧情
100	埃达挥了挥手。灰色的泰坦物质像雪一样，消融在苏菲的皮肤上。	埃達揮了揮手。灰色的泰坦物質像雪一樣，消融在蘇菲的皮膚上。	エッダが手を振ると、灰色のタイタン物質がソフィーの肌に落ち、溶け込んだ。まるで雪のようだった。	에다가 손을 휘두르자, 회색 타이탄 물질이 소피의 피부에 눈처럼 녹아들었다.	Edda waved her hand. Gray Titagen melted like snow, sinking into Sophie's skin.						0	3.4主线剧情
101	然后，像来时那样，埃达没声响地消失了。	然後，像來時那樣，埃達沒聲響地消失了。	そして現れたときと同じように、エッダの姿は音もなく消えた。	그리고 왔을 때와 마찬가지로, 에다는 소리도 없이 사라졌다.	Then, as suddenly as she'd appeared, Edda vanished without a trace.						0	3.4主线剧情
102	呃——呃——呃啊——	呃——呃——呃啊——	あ゛ぁーーう゛ぅーー、ぐぁーー	으… 으… 으아…	Uhh—uhh—aaah—!						0	3.4主线剧情
103	躺在病床上的少女发出一阵凄惨的呻吟声。早被罗赞和埃达吓傻在原地的小女孩又被这声音惊得哭了起来。	躺在病床上的少女發出一陣凄慘的呻吟聲。早就被羅贊和埃達嚇傻在原地的小女孩又被這聲音驚得哭了起來。	ベッドで寝ていた少女は言葉にならない呻き声を上げた。その声を聞いて、ロザンとエッダに怯え切っていたイリナもついに泣き出した。	병상에 누운 소녀가 처절하게 신음했다. 안 그래도 로잔과 에다 때문에 잔뜩 겁먹은 채 굳어 있던 여자아이가 그 소리에 놀라 울음을 터뜨렸다.	The girl on the bed let out a string of ragged moans. The younger one, already frozen in fear of Rozan and Edda, began to sob anew.						0	3.4主线剧情
104	静下来……伊琳娜。	靜下來……伊琳娜。	落ち着いて……イリナ。	울지 마… 이리나.	Shh... it's okay, Elena.						0	3.4主线剧情
105	廖莎姐姐就要去往美好的乐园了。	廖莎姐姐就要去往美好的樂園了。	リョーシャは、これから楽園へ向かいます。	리오사 언니는 이제 아름다운 낙원으로 가는 거야.	Lyosha's going somewhere beautiful.						0	3.4主线剧情
106	走完所有的苦难，偿清人间的债。	走完所有的苦難，償清人間的債。	すべての苦難を経験し、人生の罪を償う――	모든 고난을 다 겪고, 이 세상의 빚을 다 갚았어.	She's borne every sorrow this world could lay on her, paid every debt it could demand.						0	3.4主线剧情
107	无需恐惧……亦无需悲伤。	無需恐懼……亦無需悲傷。	恐れることも、悲しむこともありません。	두려움도… 슬픔도 더는 없어.	There's no need for fear... or for tears.						0	3.4主线剧情
108	在她的呢喃声中，病床上的少女渐渐停止了呻吟。因为痛苦而扭曲的面庞缓缓舒展，苍白的脸上慢慢浮起红润。	在她的呢喃聲中，病床上的少女漸漸停止了呻吟。因為痛苦而扭曲的面龐慢慢舒展，蒼白的臉上慢慢浮起紅潤。	痛みでしかめていた少女の顔に柔和な表情が戻り、蒼白だった顔色に赤みが差した。	그녀의 속삭임을 들으며, 병상 위의 소녀는 점차 신음을 멈췄다. 고통으로 일그러졌던 얼굴이 천천히 펴지고, 창백했던 얼굴에 생기가 돌기 시작했다.	At Sophie's soothing whisper, Lyosha's moans ebbed away. The pain left her face. A faint warmth returned to her pallid cheeks.						0	3.4主线剧情
109	苏菲握着她的手。原本紧紧攥着的手也放松下来，好像痛苦真的彻底离她而去了。	蘇菲握著她的手。原本緊緊抓著的手也放鬆下來，好像痛苦真的徹底離她而去了。	強く握っていた拳も緩まっていく。	소피는 그녀의 손을 잡고 있었다. 고통이 정말로 그녀에게서 멀리 떠나버린 듯, 꽉 쥐고 있던 손도 어느새 느슨해졌다.	Sophie held her hand — her once-clenched fingers slowly uncurling, as if the pain had truly gone.						0	3.4主线剧情
110	她睁开眼睛，看着苏菲和伊琳娜。	她睜開眼睛，看著蘇菲和伊琳娜。	カノジョは目を開いて、ソフィーとイリナを見た。	그녀가 눈을 떠 소피와 이리나를 바라보았다.	The girl opened her eyes and looked at Sophie and Elena.						0	3.4主线剧情
111	苏菲姐姐，我要去乐园了吗？	蘇菲姐姐，我要去樂園了嗎？	ソフィーお姉ちゃん、わたし…楽園へ行くの……？	소피 언니, 전 이제 낙원에 가는 건가요?	Miss Sophie... am I really going to paradise?						0	3.4主线剧情
112	嗯。	嗯。	ええ。	응.	Yes.						0	3.4主线剧情
113	睡吧，廖莎。睡吧。	睡吧，廖莎。睡吧。	安らかに眠りなさい、リョーシャ、安らかに。	잘 자, 리오사. 푹 쉬어.	Close your eyes now, Lyosha. Rest.						0	3.4主线剧情
114	去没有雪的世界吧。在纯净温暖的花丛里睡吧。在晒好的新床单和软和的被子里安眠吧。	去沒有雪的世界吧。在純淨溫暖的花叢裡睡吧。在曬好的新床單和柔軟的被子裡安眠吧。	雪降らずの世界へ、美しき花畑へ。干したてのシーツと温かな布団に包まれ、安らかに、眠れ、安らけく。	눈이 없는 세상으로 가. 순수하고 따뜻한 꽃밭에서 잠드는 거야. 햇볕에 말린 포근한 이불 속에서 편히 쉬어.	Go to a world where the snow never falls again. Rest among warm, untouched blossoms — on sun-dried sheets, beneath soft blankets.						0	3.4主线剧情
115	奥莉嘉，安娜，索菲娅——她们都在那里等你团聚呢。	奧莉嘉、安娜、索菲亞——她們都在那裡等你團聚呢。	オリカ、アンナ、ソフィア……きっとみんな、リョーシャとの再会を楽しみにしています。	올가, 안나, 소피아… 모두가 거기서 널 기다리고 있어.	Olya, Anna, Sonya — they're all waiting for you there.						0	3.4主线剧情
116	睡吧。我们也会找来的。	睡吧。我們也會找來的。	眠りなさい。いつかまた、会えるのですから。	편히 자. 우리도 곧 갈게.	Rest now. We'll find our way to you soon.						0	3.4主线剧情
117	在她的哼唱中，廖莎闭上了眼睛，手渐渐从苏菲的手里滑落下去。	在她的哼唱中，廖莎閉上了眼睛，手漸漸從蘇菲的手裡滑落下去。	その言葉が静かに終わるとき、リョーシャはそっと目を閉じた。温もりだった指先が、ソフィーの手のひらを最後に撫でるようにして、ゆっくりと滑り落ちた。	리오사는 그녀의 노랫소리를 들으며 눈을 감았고, 손은 천천히 소피의 손에서 미끄러져 내렸다.	As Sophie hummed, Lyosha's eyes closed. Her hand slipped gently from Sophie's grasp.						0	3.4主线剧情
118	苏菲把伊琳娜抱在怀里，继续哼唱着。	蘇菲把伊琳娜抱在懷裡，繼續哼唱著。	やがてソフィーはイリナを抱きしめて。	소피는 이리나를 품에 안고 노래를 계속했다.	Sophie gathered Elena in her arms and went on humming.						0	3.4主线剧情
119	终焉……终焉。	終焉……終焉。	終焉よ……終焉。	마지막이야… 마지막.	The end... oh, the end.						0	3.4主线剧情
120	终焉时刻已到。	終焉時刻已到。	終焉の時、来たれり。	마지막 순간이 다가왔어.	The end has come.						0	3.4主线剧情
121	正在建立通讯连接……	正在建立通訊連接……	通信を確立中……	통신 연결 중…	Establishing comms link...						0	3.4主线剧情
122	正在建立通讯连接……	正在建立通訊連接……	通信を確立中……	통신 연결 중…	Establishing comms link...						0	3.4主线剧情
123	连接成功。通讯状态：稳定。	連接成功。通訊狀態：穩定。	通信確立完了。通信状態：安定。	연결되었습니다. 통신 상태는 안정적입니다.	Signal locked. Call channel stable.						0	3.4主线剧情
124	这里是卡罗琳！老板，分析员连进来了！	這裡是卡羅琳！老闆，分析員連進來了！	こちらカロリン！ボス、分析員からです！	캐롤린입니다! 이사님, 분석가님이 접속했어요!	This is Caroline! Boss, the Adjutant's on the line!						0	3.4主线剧情
125	好，这就转给你——	好，這就轉給你——	はい、今そちらに繋ぎます――	네, 지금 바꿔 드릴게요.	Yes ma'am — patching you through...						0	3.4主线剧情
126	playername，我在听。	playername，我在聽。	playername、現状報告してください。	playername, 얘기해.	playername, I'm listening.						0	3.4主线剧情
127	长话短说。“丧钟”生效，但罗赞展现了新的能力，成功逃脱。	長話短說。「喪鐘」生效，但羅贊展現了新的能力，成功逃脫。	単刀直入に言おう。「弔鐘」は効果的だったが、ロザンは新しい能力を使って逃げた。	간단히 말할게요. '데스 벨'은 효과가 있었지만, 로잔이 새로운 능력을 발휘했고, 도망쳤어요.	Long story short: the Death Knell worked. But Rozan manifested a new ability and got away.						0	3.4主线剧情
128	猫汐尔身体出现状况，生命体征数据已发送，我需要医疗部远程接入。	貓汐爾身體出現狀況，生命徵象數據已傳送，我需要醫療部遠端接入。	マーシルの体調が心配だ。バイタルデータを送ったから、医療部と話させてくれ。	캣 시에라의 상태가 좋지 않아요. 활력 징후 데이터를 전송했으니 의료부의 원격 접속을 요청할게요.	Mauxir is experiencing physiological anomalies. I've sent the data — get the Medical Department on remote assist.						0	3.4主线剧情
129	好的，医疗部专家正在待命！	好的，醫療部專家正在待命！	はい、待機中の医療班スタッフを通信に繋ぎます。	알겠습니다. 의료부 전문가들이 대기하고 있어요!	Copy that! Medical team's on standby.						0	3.4主线剧情
130	罗赞的新能力……我认为与泰坦物质高度相关。我需要萨菲尔接入通讯。	羅贊的新能力……我認為與泰坦物質密切相關。我需要薩菲爾接入通訊。	ロザンの新しい能力は……タイタン物質と強い関わりがあると見ている。だからサフィールとも連絡が取りたい。	로잔의 새로운 능력은… 타이탄 물질과 밀접한 관련이 있는 것 같아. 사파이어와 통신해야겠어.	And Rozan's new trick... I suspect that it's tied to Titagen. I want Sapphire in this channel.						0	3.4主线剧情
131	好的，萨菲尔在耶洛沙边境，接入需要时间——	好的，薩菲爾在耶洛沙邊境，接入需要時間——	了解しました。サフィールはイェロシャ辺境にいるため、接続に時間がかかります――	네. 사파이어는 옐로샤 국경에 있어서 접속하는 데 시간이 좀 걸릴 거예요.	Roger. She's near the Yehrus Border — it'll take a second to link her in...						0	3.4主线剧情
132	医疗部专家已接入，但生命体征数据还在分析中。	醫療部專家已接入，但生命徵象數據還在分析中。	医療班、通信に接続しました。ただ今バイタルサインの分析中です。	의료부 전문가들이 접속했습니다. 활력 징후 데이터는 아직 분석 중이에요.	Medical team's connected, but still decoding the vitals.						0	3.4主线剧情
133	嗯，等等吧。	嗯，等等吧。	わかった、待つよ。	응, 기다릴게.	Understood. We'll wait.						0	3.4主线剧情
134	通讯另一端的陶屏住了呼吸。	通訊另一端的τ屏住了呼吸。	通信の向こうにいるτの呼吸音が聞こえてきた。	통신 저편에서 τ가 숨을 죽이고 있었다.	On the other end, τ held her breath.						0	3.4主线剧情
135	别紧张，还在控制范围内。	別緊張，還在控制範圍內。	落ち着いて。まだ予想から外れていない。	긴장하지 마세요. 아직 크게 문제 될 건 없어요.	Easy. The situation's under control.						0	3.4主线剧情
136	……知道了，我不干扰你。	……知道了，我不干擾你。	……分かりました。ではそのまま、あなたの判断で進めてください。	… 그래. 방해하지 않을게.	...Understood. I'll leave you to it.						0	3.4主线剧情
137	分析员，萨菲尔接进来了！	分析員，薩菲爾接進來了！	分析員、サフィールが繋がりました！	분석가님, 사파이어가 접속했어요!	Adjutant — Sapphire just came online!						0	3.4主线剧情
138	呜呜呜分析员！！救救我！救救我呀！！！	嗚嗚嗚分析員！！救救我！救救我啊！！！	きゃああーー！分析員、助けて、たすけてよー！！	으아앙! 분석가!! 살려줘! 나 좀 살려줘!!!	Waaaah! Help, Adjutant! Help me!!!						0	3.4主线剧情
139	求你了把我从她身边调走好不好！我不想和她一起执行任务啊——	求你了把我從她身邊調走好不好！我不想跟她一起執行任務啊——	お願いだから別の場所に行かせてっ！この人と一緒に任務とか絶対無理だって――	부탁이야. 나랑 리브 좀 떨어뜨려 줘! 난 리브랑 같이 임무를 수행하고 싶지 않다고!	Please, get me outta here! I can't be on a mission with her...						0	3.4主线剧情
140	……你就老实点，安生点，里芙不会把你怎么样的。	……你就認命點，安分點，里芙不會把你怎麼樣的。	……大人しくリフの言うことを聞け。	… 얌전히 좀 있어. 리브가 널 어떻게 하진 않을 거야.	...Calm down, Sapphire. Lyfe's not going to hurt you.						0	3.4主线剧情
141	我有正事要问你——	我有正事要問你——	それはそうと、君に聞きたいことがある――	너한테 물어볼 게 있는데…	I have some questions for y—						0	3.4主线剧情
142	啊！！你别碰我！	啊！！你別碰我！	きゃあーー！！ちょっと手ぇ離して！	아악!! 만지지 마!	Ow—!! Don't touch me!						0	3.4主线剧情
143	我不是猫，你别动不动就拎我后脖子——哎痛痛痛……	我不是貓，你別動不動就拎我後脖子——欸痛痛痛……	猫じゃないから後ろ首持つなって――あいたたたたた……	난 고양이가 아니라고! 자꾸 목덜미 잡지 말란 말이야… 아야야야…	I'm not a cat! Quit grabbing me by the scruff... ow, ow, ow!						0	3.4主线剧情
144	呜……有话好好说……	嗚……有話好好說……	ぅ……手をあげることないじゃん……	흑… 말로 하자고, 말로…	*sniffle* Let's not get rough, yeah...?						0	3.4主线剧情
145	好好跟他说话。他没空跟你浪费时间。	好好跟他說話。他沒空跟你浪費時間。	ちゃんと話せ。彼の時間を無駄にするな。	제대로 대답해. 분석가는 너랑 시간 낭비할 여유 없으니까.	Listen carefully and give him what he needs. Don't waste his time.						0	3.4主线剧情
146	知道了嘛……我正要好好说嘛……	知道了嘛……我正要好好說嘛……	わ、わかったよ……ちゃんと話すから……	알았다고… 제대로 말하려고 했거든…	Alright, alright... I'm listening...!						0	3.4主线剧情
147	你知道用泰坦物质瞬间愈合伤势的能力吗？	你知道用泰坦物質瞬間癒合傷勢的能力嗎？	タイタン物質を使って、一瞬で傷を治す能力について、何か知っているか？	타이탄 물질을 사용해서 순간적으로 상처를 치유하는 능력에 대해 알고 있어?	What do you know about using Titagen for instantaneous tissue repair?						0	3.4主线剧情
148	咦？你怎么知道萨菲尔大人的秘密技能？	咦？你怎麼知道薩菲爾大人的秘密技能？	え…？フフン、どこで知ったの？このサフィール様の秘密武器。	엥? 사파이어 님의 비밀 스킬을 네가 어떻게 알아?	Huh!? How'd you know about my secret ability!?						0	3.4主线剧情
149	萨菲尔大人这具身体对泰坦物质的适应性非常强！只要泰坦物质的量足够，萨菲尔大人几乎就是无敌的哦！	薩菲爾大人這具身體對泰坦物質的適應性非常強！只要泰坦物質的量足夠，薩菲爾大人幾乎就是無敵的哦！	サフィール様はタイタン物質に、それはそれは高い適応性を持ってるのっ！タイタン物質さえ十分にあればほぼ無敵ってワケ！	사파이어 님의 몸은 타이탄 물질에 대한 적응력이 아주 뛰어나지! 타이탄 물질만 충분하다면, 이 사파이어 님은 거의 무적이라고!	My body syncs perfectly with Titagen — give me enough of it and I pretty much become invincible!						0	3.4主线剧情
150	如果是对其他人使用这种能力呢？	如果是對其他人使用這種能力呢？	ほかの人を相手にも使えるか？	그 능력을 다른 사람에게 사용하면 어떻게 돼?	And if you use it on someone else?						0	3.4主线剧情
151	那就难说了……人类的身体对泰坦物质的适应程度是有区别的。	那就難說了……人類的身體對泰坦物質的適應程度是有區別的。	さぁ……人間の体だと、適応性は人それぞれだと思うよ。	그건 잘 모르겠네… 타이탄 물질에 대한 적응도는 사람마다 다르니까.	I'm not sure... Humans react to Titagen differently.						0	3.4主线剧情
152	具体是怎么做到的？	具體是怎麼做到的？	じゃあ、具体的にはどうやればいいんだ？	구체적으로 어떻게 하는지가 중요하겠지?	So how does it actually work?						0	3.4主线剧情
153	那需要对泰坦物质的操控力非常精准才行！比如你的皮肤破了，就直接在伤口上用泰坦物质构建新的皮肤。	那需要對泰坦物質的操控力非常精準才行！比如你的皮膚破皮了，就直接在傷口上用泰坦物質重建新的皮膚。	タイタン物質を精確に操れるかどうかにかかってるね！たとえば肌に傷ができたら、そのまま傷の上でタイタン物質で新しい皮膚を作れるかとか。	타이탄 물질을 아주 정밀하게 제어할 줄 알아야 해! 예를 들어 네 피부에 상처가 생겼다면, 타이탄 물질로 그 상처 부위에 새로운 피부를 구축하는 거야.	You need super-fine control of Titagen — like, microscopic! Say you cut your hand, you just rebuild the skin layer by layer using Titagen.						0	3.4主线剧情
154	那不同结构的泰坦物质构造，有强度和硬度的差别吗？	那不同結構的泰坦物質構造，有強度和硬度的差別嗎？	構造が違うタイタン物質なら、強度と硬さに違いがあるのか？	그럼, 타이탄 물질의 구조마다 강도와 경도에 차이가 있나?	Does its strength or hardness change depending on the structure you form?						0	3.4主线剧情
155	当然有了！不同的分子结构具有不同的物理特性，这个……啊，一时半会儿跟你说不清楚！	當然有了！不同的分子結構具有不同的物理特性，這個……啊，一時半會跟你說不清楚！	そりゃもちろん！分子の物理特性は構造によりけりなもんだから……あーもー、すぐには説明できないよ！	당연하지! 분자 구조가 다르면 물리적 특성도 달라. 이건… 아, 지금 당장 설명하기 어려운데!	Of course! If the molecular patterns change, the properties change too! It's— um, not something I can explain all at once!						0	3.4主线剧情
156	你不是也能控制泰坦物质吗？自己摸一下应该就明白了吧！泰坦用来防护身体的泰坦物质就很硬！	你不是也能控制泰坦物質嗎？自己摸一下應該就明白了吧！泰坦用來防護身體的泰坦物質就很硬！	分析員もタイタン物質を操れるよね？なら自分で触ってみればわかるよ！丈夫さだったら……タイタンの外殻のタイタン物質は結構信頼できるかも！	너도 타이탄 물질을 다룰 수 있지 않아? 직접 만져보면 알 수 있을 거야! 몸을 방호하는 데 쓰는 타이탄 물질이라면 아주 단단하겠지!	You can manipulate Titagen too, right? Try it and see for yourself! You can make it extremely tough, like a Titan's armor.						0	3.4主线剧情
157	不管是治愈身体还是构造新结构，要达到这种程度，操控至少要达到微米乃至纳米的级别！	不管是治癒身體還是構建新結構，要達到這種程度，操控至少要達到微米乃至奈米的級別！	といっても、傷を癒すにしろ新しい構造を作るにしろ、操作精度はマイクロメートル、もっと言えばナノメートルレベルじゃないと無理だよ！	몸을 치유하든 새로운 구조를 만들든, 그런 수준으로 구현하려면 마이크로미터나 나노미터 수준의 조작이 필요해!	But whether it's healing tissue or building a shell, you need control down to the micrometer... no, nanometer!						0	3.4主线剧情
158	行吧，我再想想。	好吧，我再想想。	わかった、もう少し考えてみる。	알았어, 좀 더 생각해 볼게.	I see. I'll think on it.						0	3.4主线剧情
159	哎哎哎，你怎么抢我的终端啊——	欸欸欸，你怎麼搶我的終端啊——	えっ、ちょっ、やめ…勝手に人の端末ひったくんなっ――	잠깐, 잠깐, 내 단말기 돌려줘!	Hey, wait! That's my terminal—!						0	3.4主线剧情
160	情况怎么样？	情況怎麼樣？	そっちの状況は？	상황은 어때?	What's the situation?						0	3.4主线剧情
161	里芙的声音传了过来，我的声音也不自觉软了下来。	里芙的聲音傳了過來，我的聲音也不自覺軟了下來。	リフの声が割り込んでくるのを聞いて、私の声は思わず和らいだ。	리브의 목소리가 들려오자, 나도 모르게 목소리가 부드러워졌다.	Lyfe's voice came through. Without meaning to, my tone softened.						0	3.4主线剧情
162	有点棘手，让她跑掉了。	有點棘手，被她跑掉了。	ちょっと厄介なことになって、逃がしてしまった。	좀 번거롭게 됐어. 놓쳐버렸거든.	It's a bit messy. She got away.						0	3.4主线剧情
163	……我想去帮你。	……我想去幫你。	……加勢に行かせてくれ。	… 널 도와주고 싶어.	...Let me come help you.						0	3.4主线剧情
164	我明白，你想算上次的账。但你的任务要更重一点。	我明白，你想算上次的帳。但你的任務要更重一點。	気持ちはわかる。だが君は今の任務のほうが大事なんだ。	지난번 일을 되갚아주고 싶은 건 알겠지만, 네 임무가 더 중요해.	I know you want payback. But your mission's more important.						0	3.4主线剧情
165	罗赞以为现在的她已经可以轻易杀掉我了，所以几乎就一个人闯了过来。	羅贊以為現在的她已經可以輕易殺掉我了，所以就一個人闖了過來。	ロザンは今の自分なら簡単に私を殺せると思っているから、一人で襲ってきた。	로잔은 지금 날 쉽게 죽일 수 있다고 생각하고 있어. 그래서 로잔 혼자서 들이닥쳤고.	Rozan thought taking me out would be easy, so she came almost alone.						0	3.4主线剧情
166	杀我还没那么容易，我也想在这里干掉她。但，任何漏进来的真神者，都可能左右最后的胜利。	殺我還沒那麼容易，我也想在這裡幹掉她。但，任何漏進來的真神者，都可能左右最後的勝利。	だがここで決着をつけたいのはこっちも同じだ。そのために増援に来させないよう、君たちに至上者を食い止めてもらわねばならない。	난 쉽게 당하지 않을 거야. 나도 여기서 로잔을 처리하고 싶기도 하고. 하지만 조물주가 침투한다면 누가 최후의 승리를 거머쥘지 알 수 없어.	But she was wrong, I came to take her out too. Still, if a Demiurge breaks through, it could swing the whole fight in her favor.						0	3.4主线剧情
167	如果我能把那些真神者都清理掉，是不是就可以去帮你了？	如果我能把那些真神者都清理掉，是不是就可以去幫你了？	じゃあ、こっちの至上者をすべて倒したら？	내가 그 조물주들을 모두 처리하면, 널 도우러 갈 수 있어?	If I clear out the Demiurges here, can I join you then?						0	3.4主线剧情
168	或者，我和凯茜娅其中的一个顶住这里，另一个过去帮你杀了她。	或者，我和凱茜婭其中的一個頂住這裡，另一個過去幫你殺了她。	あるいは、私とカーシアのどっちかが敵を食い止めて、もう片方はそっちに向かうとか。	아니면 나랑 캐시아 중 한 명은 여기를 지키고, 다른 한 명은 로잔을 죽이러 네 쪽으로 가는 건 어때?	Or Katya and I split up — one holds the line, one goes to back you up.						0	3.4主线剧情
169	我知道……我明白你的心意。	我知道……我明白你的心意。	わかる……気持ちは十分にわかっているんだ。	알아… 네 마음은 알겠어.	I get it, Lyfe... Really.						0	3.4主线剧情
170	我们面对真神者本来就处于数量劣势，能够撑开这道防线已经是极限了。	我們面對真神者本來就處於數量劣勢，能夠撐開這道防線已經是極限了。	至上者相手では、そもそも数的不利な立場にある。この防衛線の維持だけでも手一杯だ。	애초에 우린 조물주들을 상대하기에 수적으로 불리해. 이 방어선을 지키는 것만으로도 한계야.	But we're already stretched thin. Just holding that front is pushing our limits.						0	3.4主线剧情
171	至少也要两两组队，才能确保你们的安全——谁都有松懈的时候。	至少也要兩兩組隊，才能確保你們的安全——誰都有鬆懈的時候。	少なくとも2人一組でないと、君たちの安全は保証できない。誰でも、不意に気を抜いてしまうことがあるからな。	최소한 두 명씩 팀을 이뤄야 너희의 안전을 보장할 수 있어…누구나 방심하는 순간이 있으니까.	You two need to stay together — anyone can slip under pressure.						0	3.4主线剧情
172	换个角度想，你和凯茜娅在东线配合军方，顶住赫瓦雷纳军团的主力——你们在背后支撑着，我才能放手一搏。	換個角度想，你和凱茜婭在東線配合軍方，頂住赫瓦雷納軍團的主力——你們在背後支撐著，我才能放手一搏。	ここでロザンと勝負を決めるには、君とカーシアが東部戦線で軍と協力して、フワルナ軍団の主力を食い止めてもらう必要がある。	다르게 생각해 보면, 동부전선에서 너랑 캐시아가 군대와 협력해서 크바레나 군단의 세력을 막아주고 있잖아. 너희가 뒤에서 받쳐주는 덕분에 내가 전력을 다해 싸울 수 있는 거야.	Look at it this way: by keeping the Khwarenah forces pinned on the east front, you're letting me focus completely on Rozan.						0	3.4主线剧情
173	好，我听你的。	好，我聽你的。	わかった。	알았어, 네 말대로 할게.	Alright. I'll do as you say.						0	3.4主线剧情
174	……注意安全。	……注意安全。	……くれぐれも気を付けて。	… 몸조심하고.	...Stay safe.						0	3.4主线剧情
175	她犹豫了一会儿，也明白时间的宝贵——才吐出这么一句话来。	她猶豫了一下，也明白時間的寶貴——才吐出這樣一句話來。	わずかだけ間を置いてから、リフはそれだけを言った。	그녀는 잠시 망설였지만, 시간이 얼마 없다는 걸 의식하고 한 마디만 건넸다.	She hesitated for a moment, then said only that. She knew — time was running out.						0	3.4主线剧情
176	嗯，我会的。	嗯，我會的。	ああ、君もな。	응, 그럴게.	I will.						0	3.4主线剧情
177	等我的好消息就是了。	等我的好消息就是了。	朗報を待っててくれ。	좋은 소식 기다려.	I'll bring back good news.						0	3.4主线剧情
178	电话挂断了，卡罗琳的语音接了进来。	電話掛斷了，卡羅琳的語音接了進來。	通信を切るとすぐに、カロリンからの通信が入った。	전화가 끊기고, 캐롤린의 음성이 이어졌다.	The call clicked off, and Caroline's voice cut back in.						0	3.4主线剧情
179	分析员，医疗部那边遇到了困难！	分析員，醫療部那邊遇到了困難！	分析員、医療班の分析結果が出ました！	분석가님, 의료부 쪽에 문제가 생겼어요!	Adjutant, the medical team's hit a snag!						0	3.4主线剧情
180	从结论上看，猫汐尔的无痛症已经有恢复的迹象了！	從結論上看，貓汐爾的無痛症已經有恢復的跡象了！	……結論から言うと、マーシルの無痛症が回復しているようです！	결론적으로, 캣 시에라의 무통증이 회복 징후를 보이고 있어요!	From what they can see, Mauxir's analgesia is starting to recover.						0	3.4主线剧情
181	但是怎么做到这一点的……她们也没有得到任何数据佐证！好像突然身体就开始变好了？	但是怎麼做到這一點的……她們也沒有得到任何數據佐證！好像突然身體就開始變好了？	ですが原因はまだ不明だそうです……なんでも、まるで勝手に身体が回復しはじめたみたいで……	하지만 회복 원인이 뭔지는… 아직 밝힐 수 있는 데이터 자료를 얻지 못했어요! 갑자기 몸이 좋아진 걸까요?	But there's no data explaining why... It's like her body just began repairing itself.						0	3.4主线剧情
182	稍等，我想一下。	稍等，我想一下。	もしかして……	잠깐만, 생각해 볼게.	Hold on... let me think.						0	3.4主线剧情
183	突然想到了一点——似乎陷入了一种误区。	突然想到了一點——似乎陷入了一種誤區。	私はふと、とある事実に気づいた。	문득 무언가를 착각하고 있었다는 생각이 들었다.	Then it hit me — we might've been looking at this from the wrong angle.						0	3.4主线剧情
184	卡罗琳，接研发部进来——猫汐尔的战术套装研发小组。医疗部代表留下，“丧钟”的保密信息暂时对她们开放。	卡羅琳，接研發部進來——貓汐爾的戰術套裝研發小組。醫療部代表留下，「喪鐘」的保密訊息暫時對她們開放。	カロリン、マーシルの戦術装備の開発チームに繋いでほしい。これから「弔鐘」の情報を医療部に開示する。	캐롤린, 개발부에 연결해 줘. 캣 시에라의 전술 슈트 연구팀이 필요해. 의료부 대표는 남아서 '데스 벨'에 대한 기밀 정보를 임시로 개발부에 공개해 줘.	Caroline, patch in the R&D team that built Mauxir's exosuit. Keep Medical on the line, and give them temporary clearance for the Death Knell project.						0	3.4主线剧情
185	好！芙提雅那边暂时联系不上，但研发部的同事们已经在线上了，这就接进来！	好！芙提雅那邊暫時聯絡不上，但研發部的同事們已經在線上了，現在就接進來！	わかりました。フリティアとはいま連絡が取れないので、代わりに待機中の開発部職員に繋ぎます！	알겠습니다! 프티야 쪽은 아직 연락이 안 되지만, 개발부 동료들은 지금 온라인이에요. 바로 연결할게요!	Copy that! Fritia's still offline, but the rest of R&D is connected — bringing them in now!						0	3.4主线剧情
186	误区——“丧钟”的保密等级过高，医疗部专家没有权限了解。	誤區——「喪鐘」的保密等級過高，醫療部專家沒有權限了解。	事実――それはつまり、「弔鐘」は社内の最高機密なため、ほとんど情報共有がされていないこと。だから医療部の専門家に原因がわからないのも、無理もない。	그 착각은 다름 아닌, '데스 벨'의 보안 등급이 너무 높아 의료부 전문가들에겐 접근 권한이 없었다는 것이다.	Certainly, that was the blind spot in the medical team's analysis just now. The Death Knell's clearance level was too high — they never had full access.						0	3.4主线剧情
187	她们虽然很了解各项身体参数，但对猫汐尔的新战术套装和“丧钟”的作用机制一无所知。显然，过度使用新战术套装和“丧钟”才是猫汐尔身体发生变化的主要原因。	她們雖然很了解各項身體參數，但對貓汐爾的新戰術套裝和「喪鐘」的作用機制一無所知。顯然，過度使用新戰術套裝和「喪鐘」才是貓汐爾身體發生變化的主要原因。	マーシルの体調の異変の原因は、戦術装備と「弔鐘」の過度稼働が原因なはずだ。だからその詳細情報を医療部に共有しないと、そもそも話にならない。	그들은 각종 신체 수치에 대해서는 잘 알지만, 캣 시에라의 새로운 전술 슈트와 '데스 벨'의 작동 메커니즘에 대해선 전혀 모른다. 새로운 전술 슈트와 '데스 벨'의 과도한 사용이 캣 시에라의 신체 변화의 주요 원인인 게 분명했다.	They understood human physiology inside out, but not how the exosuit or Death Knell actually worked. Overusing both must've been what pushed her body into this shift.						0	3.4主线剧情
188	分析员先生，我们已经收到猫汐尔小姐的生命体征资料了。能请您描述一下具体发生了什么吗？	分析員先生，我們已經收到貓汐爾小姐的生命徵象資料了。能請您描述一下詳細發生了什麼嗎？	分析員さん、マーシルさんのデータが届きました。具体的に何があったのか教えていただけますか？	분석가님, 캣 시에라 님의 활력 징후 자료를 받았습니다. 구체적으로 어떤 일이 있었는지 설명해 주시겠어요?	Adjutant, we've received Mauxir's vitals. Can you walk us through what happened out there?						0	3.4主线剧情
189	她连续使用了四次“丧钟”，并在使用过程中发生了高强度的身体对抗。	她連續使用了四次「喪鐘」，並在使用過程中發生了高強度的身體對抗。	「弔鐘」を4回連続で使い、しかもその途中でひどい傷を負ってしまったのだ。	 '데스 벨'을 연속으로 네 번 사용했고, 사용 중에 고강도의 전투가 있었어.	She activated the Death Knell four times in a row — each one during intense close combat.						0	3.4主线剧情
190	这、这会引起心源性休克的！	這、這會引起心源性休克的！	そ、それは、心原性ショックを起しかねない危険な行為ですよ！	그, 그럼 심장성 쇼크가 일어날 수 있어요!	Th—That could've caused full cardiogenic shock!						0	3.4主线剧情
191	是。我们后续使用了强心针，她的状态有所恢复。	是。我們後續使用了強心針，她的狀態有所恢復。	ああ。すぐに強心剤を使ったから、状態が和らいだのかもしれない。	응. 그 후에 강심제를 사용했더니 상태가 어느 정도 회복됐어.	It did. We stabilized her with a cardiac stim injection.						0	3.4主线剧情
192	奇怪……数据上一点都没看出来……	奇怪……數據上一點都沒看出來……	しかしおかしいですね……データからはまったくわかりません……	이상하네요… 데이터상으로는 보이지 않아요…	That's strange... none of it shows up in the data.						0	3.4主线剧情
193	有其他天启者用特殊能力对她进行了干预，可能是这个原因。	有其他天啟者用特殊能力對她進行了干預，可能是這個原因。	他にも、覚醒者が力を使って、彼女を落ち着かせてくれたからかな。	다른 계시자가 특수 능력으로 캣 시에라에게 뭔가를 했는데, 그것 때문일 수도 있어.	Another Manifestation interfered with some kind of special power. Might've thrown off the readings.						0	3.4主线剧情
194	还有这种能力吗？好吧……但无论如何，三次“丧钟”就已经是极限了！	還有這種能力嗎？好吧……但無論如何，三次「喪鐘」就已經是極限了！	そんな能力の覚醒者もいるんですか……わかりました……ですがやはり、「弔鐘」の連続使用は3回までですよ！	그런 능력도 있나요? 알겠습니다만… 어쨌든 '데스 벨' 사용은 세 번이 한계예요!	There's a Manifestation that can do that...? Noted. Even so, three activations are already the limit.						0	3.4主线剧情
195	之前我们也跟您解释过“丧钟”的工作原理——通过战术套装放大猫汐尔小姐的天启者力量，以神格神经直接驱动“丧钟”进行工作。	之前我們也跟您解釋過「喪鐘」的工作原理——透過戰術套裝放大貓汐爾小姐的天啟者力量，以神格神經直接驅動「喪鐘」工作。	この前も「弔鐘」の原理について説明しましたよね――弔鐘は戦術装備でマーシルさんの覚醒者の力を増幅し、神格神経から直接働きかけることで起動する装置です。	전에도 '데스 벨'의 작동 원리를 설명해 드렸지만, 전술 슈트로 캣 시에라 님이 가진 계시자의 힘을 증폭시켜서, 만트라 신경으로 직접 '데스 벨'을 구동하는 겁니다.	As we've explained before, Miss Mauxir's exosuit amplifies her Manifestation power, and her Theotropic Nerves drive the Death Knell directly.						0	3.4主线剧情
196	这是一项身体负担很大的工作，会导致心脏过载。只是因为无痛症的原因，才不会干扰猫汐尔小姐的状态！	這是一項身體負擔很大的工作，會導致心臟過載。只是因為無痛症的原因，才不會干擾貓汐爾小姐的狀態！	だから肉体に……特に心臓にはかなりの負荷がかかります。いくら無痛症だからって、負荷は本物なのでやはり無茶はダメですよ！	신체에 엄청난 부담을 주는 작업이라, 심장에 과부하가 올 수 있어요. 캣 시에라 님의 상태가 괜찮았던 건 무통증 때문이에요!	The process is highly taxing — it overloads the heart. Miss Mauxir's analgesia is the only reason she can keep it running without passing out.						0	3.4主线剧情
197	……那么，是神格神经导致了无痛症的恢复？	……那麼，是神格神經導致了無痛症的恢復？	……つまり、神格神経が無痛症を回復させたと？	… 그럼 만트라 신경이 무통증을 회복한 건가?	...So you think the Theotropic Nerves might've triggered her recovery from analgesia?						0	3.4主线剧情
198	目前只能先这么假设了。具体原因必须等猫汐尔小姐回来之后再检查了。	目前只能先這樣假設了。具體原因必須等貓汐爾小姐回來之後再檢查了。	今はそうと仮定するしかありませんね。具体的な原因はマーシルさんの帰投後、検査を受けてもらうまで、なんとも……	현재로서는 그렇게 가정할 수밖에 없네요. 구체적인 원인은 캣 시에라 님이 돌아오시면 검사해 봐야 알 수 있을 겁니다.	That's our best guess for now. We'll need to examine her in person to be sure.						0	3.4主线剧情
199	分析员先生，我们有一个猜想，可以说吗？	分析員先生，我們有一個猜想，可以說嗎？	分析員さん、あくまでも推測の話になりますが、よろしいですか？	분석가님, 저희가 추측한 게 있는데, 말씀드려도 될까요?	Adjutant, we've got a theory of our own — mind if we share?						0	3.4主线剧情
200	讲。	講。	ああ、構わない。	말해 봐.	Go ahead.						0	3.4主线剧情
201	刚刚看到的资料里说，“丧钟”是由神格神经驱动的，而无痛症本身就是神经方面的障碍性疾病。	剛剛看到的資料裡說，「喪鐘」是由神格神經驅動的，而無痛症本身就是神經方面的障礙性疾病。	「弔鐘」は神格神経が直接働きかけて起動するとのことですが……実は無痛症はまさに神経障害系の病気なんです。	방금 본 자료에 따르면, '데스 벨'은 만트라 신경으로 구동되고, 무통증 자체는 신경계 장애성 질환입니다.	Based on the project data, the Death Knell operates through the Theotropic Nerves. And Miss Mauxir's analgesia is a neurological defect.						0	3.4主线剧情
202	我们大胆猜测，要么是神格神经改变了猫汐尔小姐的一部分基因缺陷，要么就是神格神经的超负荷工作直接对猫汐尔小姐的神经障碍产生了正向效果。	我們大膽猜測，要嘛是神格神經改變了貓汐爾小姐的一部分基因缺陷，要嘛就是神格神經的超負荷工作直接對貓汐爾小姐的神經障礙產生了正向效果。	だから、神格神経がマーシルさんのゲノム欠陥を改変したのか、もしくは神格神経が強い負荷で働いたことによって、マーシルさんの神経障害が回復したと考えられます。	감히 추측해 보자면, 만트라 신경으로 인해 캣 시에라 님의 일부 유전자 결함이 변화했거나, 그게 아니라면 만트라 신경의 과부하가 캣 시에라 님의 신경 장애에 직접적으로 긍정적 영향을 미쳤을 수도 있습니다.	It's possible the Theotropic Nerves either repaired her faulty genes, or the overload somehow reset the damaged pathways in her system.						0	3.4主线剧情
203	总的来说，这是好事？	總體來說，這是好事？	つまりそれは、いいことなのか？	전체적으로 좋은 일이라는 건가?	Meaning this could actually be good for her?						0	3.4主线剧情
204	长远来看当然是好事，但……	長遠來看當然是好事，但……	これからのことを考えれば、確かにいいことではありますが……	물론 장기적으로는 좋은 일이 맞지만…	In the long run, yes. But...						0	3.4主线剧情
205	但在接下来的战术套装使用中不一定是好事。	但在接下來的戰術套裝使用中不一定是好事。	当面の戦術装備の運用では、そうとは限らないかと。	다음 전술 슈트 사용에서는 꼭 좋은 일이 아닐 수도 있습니다.	It might cause new complications if she keeps using the exosuit.						0	3.4主线剧情
206	好，风险我了解了。感谢各位的工作。	好，風險我了解了。感謝各位的協助。	わかった。教えてくれてありがとう。	좋아, 위험성은 파악했어. 다들 수고해 줘서 고마워.	I see, so there are risks... Thank you for your help.						0	3.4主线剧情
207	嘟——	嘟——	私は端末をτとの通信に切り替える。	뚜…	*beep—*						0	3.4主线剧情
208	频道切回陶这边。通讯那头，她脸上还是那种化不开的凝重。	頻道切回τ這邊。通訊那頭，她臉上還是那種化不開的凝重。	通信越しの彼女は相変わらず沈んだ顔をしていた。	채널을 τ 쪽으로 돌렸다. 통신 저편의 그녀는 여전히 근심이 가득한 얼굴이었다.	The feed switched back to τ. Her face still carried the same heavy look.						0	3.4主线剧情
209	外围情况如何？	外圍情況如何？	防衛線の状況は？	외곽 상황은 어때요?	Status on the perimeter?						0	3.4主线剧情
210	暂时都挡下来了。但对方太散，阻击的压力很大。	暫時都擋下來了。但對方太散，阻擊的壓力很大。	なんとか食い止めています。各方面からの攻勢なため、食い止めるのも大変ですが。	일단은 다 막아냈어. 하지만 적이 너무 분산되어 있어서 저지하는 데 쉽지 않네.	We're holding for now, but the enemy's spread out — too many angles to cover. Difficult to intercept them all.						0	3.4主线剧情
211	好。我这里暂时不用担心，我有了一些新想法。	好。我這裡暫時不用擔心，我有了一些新想法。	わかった。ここも今のところ、心配いらない。少しばかり新しい考えがある。	알았어요. 여기는 당분간 걱정하지 마세요. 새로운 아이디어가 좀 떠올랐거든요.	Understood. Don't worry about us here. I have a few new leads to follow up on.						0	3.4主线剧情
212	不需要增援吗？	不需要增援嗎？	増援はいらないのですか？	지원군은 필요 없어?	You sure you don't need backup?						0	3.4主线剧情
213	先不用。我怕吓跑了罗赞，她应该也一样怕我跑了。	先不用。我怕嚇跑了羅贊，她應該也一樣怕我跑了。	ああ、まだ大丈夫だ。ロザンを驚かせて逃げられたらマズいからな。たぶん相手も同じことを思ってるはずだ。	아직까진 괜찮아요. 로잔을 놓칠까 봐 걱정되긴 하지만, 로잔도 똑같이 저를 놓칠까 봐 걱정할 거예요.	Not yet. If reinforcements move in, Rozan might pull back — and she doesn't want me running either.						0	3.4主线剧情
214	她明摆着就是来杀我的。我们算不到她的新能力，她也完全没想到我们会有“丧钟”这种东西。	她明擺著就是來殺我的。我們算不到她的新能力，她也完全沒想到我們會有「喪鐘」這種東西。	ここで私を確実に仕留めるつもりみたいだからな。ロザンにとって切り札を見せたからには、もう後を引けないだろう。	로잔은 대놓고 저를 죽이러 왔던걸요. 우리가 로잔의 새로운 능력을 예측하지 못했듯이, 로잔도 우리가 '데스 벨' 같은 걸 가지고 있을 줄은 전혀 몰랐던 거예요.	She came to kill me, no doubt about that. We didn't anticipate her new power, but she didn't see the Death Knell coming either.						0	3.4主线剧情
215	分析员，你和苏菲的对话录音我们已经收到了，她的最新资料整合分析也已发送到你那边了。	分析員，你和蘇菲的對話錄音我們已經收到了，她的最新資料整合分析也已傳送到你那邊了。	分析員、今送ってもらった会話の録音をもとに、ソフィーの最新プロフィールを作成しました。もうそちらに届いているはずです。	분석가님, 소피와의 대화 녹음은 잘 받았습니다. 소피에 관한 최신 자료 통합 분석도 분석가님에게 전송했고요.	Adjutant, your recording of the conversation with Sophie just finished processing. Updated intel's already on your terminal.						0	3.4主线剧情
216	嗯，我收到了。下次通讯的时候我们再交换意见。	嗯，我收到了。下次通訊的時候我們再交換意見。	ああ、確かに届いた。何かあったらまた通信をよこしてくれ。	응, 잘 받았어. 다음 통신할 때 의견 나눠보자.	Copy. We'll compare notes next transmission.						0	3.4主线剧情
217	顿了顿，我看向陶的虚影。	頓了頓，我看向τ的虛影。	言い終わって、私は画面越しにτと目を合わせた。	나는 잠시 뜸 들이다가 τ를 바라보았다.	I paused, glancing at τ's hologram.						0	3.4主线剧情
218	陶。	τ。	τ。	τ 이사님.	τ.						0	3.4主线剧情
219	计划不变，作战继续。	計畫不變，作戰繼續。	計画通りにいくぞ。	계획은 변함없어요. 작전을 계속하겠습니다.	Plan stands. The operation continues.						0	3.4主线剧情
220	……	……	……。	……	...						0	3.4主线剧情
221	我明白了。	我明白了。	分かりました。	알겠어.	I see.						0	3.4主线剧情
222	playername，保重。	playername，保重。	playername、くれぐれも気をつけてください。	playername, 몸조심해.	Stay safe, playername.						0	3.4主线剧情
