字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	当晚，世界树的补给基地内。	當晚，世界樹的補給基地內。	その夜、ユグドラシルの補給基地にて。	그날 밤, 위그드라실의 보급 숙소 안.	That night, at the nearest Yggdrasil resupply base.						0	3.4主线剧情
2	在就近的基地内休整一晚，明天就出发回总部。	在就近的基地內休整一晚，明天就出發回總部。	本部への帰還は、最寄りの基地で一晩休んでからにした。	우리는 근처 숙소에서 하룻밤 쉬고 내일 본부로 돌아가기로 했다.	We'd rest here for the night and head back to headquarters the following day.						0	3.4主线剧情
3	我的伤势基本稳定了。猫汐尔和卜卜也得到了医治，暂无大碍。	我的傷勢基本上穩定了。貓汐爾和卜卜也得到了醫治，暫無大礙。	私の容態はほぼ安定した。マーシルとブブも治療をしてもらい、当面は危険ないらしい。	내 상태는 거의 안정되었다. 캣 시에라와 보보도 치료를 받았고 큰 문제는 없었다.	My condition had stabilized, and both Mauxir and Bubu were out of danger after treatment.						0	3.4主线剧情
4	卜卜的身体还在复查，猫汐尔已经回到了病房内，和我躺在相邻的病床上休息。	卜卜的身體還在複查，貓汐爾已經回到了病房內，和我躺在相鄰的病床上休息。	ブブはまだ再検査を受けている最中だが、マーシルはすでに病室に戻り、私の隣の病床で休んでいる。	보보는 재검사를 받고 있었고, 캣 시에라는 병실로 돌아와 내 옆 병상에서 쉬고 있었다.	Bubu remained under observation, while Mauxir had returned to the ward — in the bed beside mine.						0	3.4主线剧情
5	吱纽——吱纽——	嘎吱——嘎吱——	ギシッ――ギシッ――。	끼익… 끼익…	*creak—creak—*						0	3.4主线剧情
6	正在闭目养神，却听见旁边的动静。	正在閉目養神，卻聽見旁邊的動靜。	目を閉じて休んでいると、隣からベッドのきしむ音が聞こえた。	눈을 감고 쉬고 있는데, 옆에서 웬 소리가 들렸다.	I was lying there with my eyes closed when I heard a sound beside me.						0	3.4主线剧情
7	猫汐尔躺在床上，正用手抵着墙——想让她的床离我的床近一点。	貓汐爾躺在床上，正用手抵著牆——想讓她的床離我的床近一點。	マーシルはベッドに横たわり、手で壁を押していた――自分のベッドを私のほうに近づけようとしているのだ。	캣 시에라가 침대에 누워 벽을 밀고 있었다. 자기 침대를 내 침대에 가까이 붙이려는 모양이었다.	Still lying down, Mauxir used her hand to push off the wall, quietly nudging her bed closer to mine.						0	3.4主线剧情
8	干嘛？不好好躺着？	幹嘛？不好好躺著？	おい、何してるんだ。ちゃんと安静にしてくれ。	뭐 해? 가만히 누워있지 않고.	What are you doing? Lie still.						0	3.4主线剧情
9	手被牵住了。	手被牽住了。	そう言うと、彼女にそっと手を握られた。	그녀가 손을 잡았다.	Her hand found mine.						0	3.4主线剧情
10	这样正好喵。	這樣正好喵。	これでいいニャン。	이러니까 딱 좋다냥.	That's better, nya.						0	3.4主线剧情
11	她躺了下来，两个人的手刚好可以彼此牵住。	她躺了下來，兩個人的手剛好可以彼此牽住。	彼女が体をずらして横になると、自然に二人の手は互いに握り合える距離になった。	그녀가 눕자, 두 사람이 손을 잡기 딱 좋은 거리가 되었다.	She relaxed, our beds now close enough for our hands to stay linked.						0	3.4主线剧情
12	她手臂上的伤口还缠着绷带。我握着掌心里软软搭着的手指，轻轻用指尖掐了一下她的指尖。	她手臂上的傷口還纏著繃帶。我握著掌心裡軟軟搭著的手指，輕輕用指尖掐了一下她的指尖。	彼女の腕にはまだ包帯が巻かれている。私は手のひらにのった指を優しく握り返し、指先でその指をなぞった。	그녀의 다친 팔은 아직 붕대로 감겨있었다. 나는 내 손바닥 위에 살포시 놓인 그녀의 손가락을 잡고는 손끝을 살짝 꼬집었다.	Her arm was still wrapped in bandages. I gently held her limp hand and gave one fingertip a light squeeze.						0	3.4主线剧情
13	唔……	唔……	むぅ……	으…	Nngh...						0	3.4主线剧情
14	转过头，看见她看过来的眼睛。	轉過頭，看見她看過來的眼睛。	振り向くと、彼女と目が合った。	고개를 돌리자, 그녀가 나를 바라보고 있었다.	I turned and met her eyes.						0	3.4主线剧情
15	腾——	——	トンッ――	휙!	*whump—*						0	3.4主线剧情
16	眨眼之间，她就落在了我的床上。	眨眼之間，她就落在了我的床上。	勝手に私のベッドに飛び乗ってきた。	눈 깜짝할 사이에 그녀는 내 침대 위에 올라왔다.	In the blink of an eye, she rolled onto my bed.						0	3.4主线剧情
17	血压正常。渗透压正常。心率……上升。	血壓正常。滲透壓正常。心率……上升。	血圧、よし。浸透圧、よし。心拍数……ちょっと上がり気味。	혈압 정상. 삼투압 정상. 심박수… 상승.	Blood pressure normal. Osmotic pressure normal. Heart rate... rising.						0	3.4主线剧情
18	她另一只手上的监测仪器显示着我身体的各种读数。	她另一隻手上的監測儀器顯示著我身體的各種讀數。	彼女のもう片手にあるモニターが、私の体のさまざまな数値を表示している。	그녀가 다른 손으로 들고 있는 측정기에는 나의 각종 신체 지수가 표시되고 있었다.	The monitor on her other wrist displayed my vital signs, blinking with each beat.						0	3.4主线剧情
19	经过猫汐尔医生的评估，playername此时可以进行适当活动喵。	經過貓汐爾醫生的評估，playername此時可以進行適當活動喵。	マーシル先生の見立てでは、playernameの容態は適度な運動をしてもいい程度だニャン。	캣 시에라 의사가 볼 때, playername은(는) 이제 적당히 몸을 움직여도 될 것 같다냥.	Per Dr. Mauxir's assessment, playername is cleared for light activity, nya.						0	3.4主线剧情
20	说罢，她吻了下来。	說完，她吻了下來。	そう言うと、彼女はそっとキスをしてきた。	그렇게 말하자마자 나에게 입을 맞췄다.	Then she leaned in and kissed me.						0	3.4主线剧情
21	她的吻凉凉的。轻巧地试探着，表达着爱意。	她的吻涼涼的。輕巧地試探著，表達著愛意。	マーシルの唇はひんやりとしていた。優しく探るように、愛情を静かに伝えてくる。	그녀의 입술은 시원했다. 조심스럽게 탐색하며 사랑을 표현했다.	Her lips were cool against mine. It was a tender kiss — tentative, filled with love.						0	3.4主线剧情
22	我看着她，她慢慢闭上眼睛，也用手遮住了我的眼睛。	我看著她，她慢慢閉上眼睛，也用手遮住了我的眼睛。	私が彼女を見ていると、彼女はゆっくりと目を閉じ、指で私の目を優しく覆った。	그녀를 바라보자, 그녀는 천천히 눈을 감으며 내 눈도 손으로 가려주었다.	I watched her as her eyes slowly fluttered shut, then gently covered mine with a hand.						0	3.4主线剧情
23	水波摇荡，柔枝交缠。	水波搖蕩，柔枝交纏。	水面が揺らぐように、柔らかな枝が絡み合うように。	물결이 일렁이고, 나뭇가지가 부드럽게 얽혔다.	Ripples of warmth spread between us, as if our souls had twined together.						0	3.4主线剧情
24	我睁开眼，她淡黄色的眼瞳在黑夜中闪着光，像尚未凝固的琥珀，在呼吸中摇晃。	我睜開眼，她淡黃色的眼瞳在黑夜中閃著光，像尚未凝固的琥珀，在呼吸中搖晃。	私が目を開けると、彼女の淡い黄色の瞳が仄かに光り、まだ固まっていない琥珀のように、呼吸に合わせて微かに揺れていた。	눈을 떠 보니, 어둠 속에서 빛나는 그녀의 연노란색 눈동자가 아직 굳지 않은 호박처럼, 숨결 속에서 흔들리고 있었다.	I opened my eyes. Her pale-yellow irises glinted in the dark — like unset amber, shimmering with each breath.						0	3.4主线剧情
25	咬我。	咬我。	ここ、噛んで。	깨물어 줘.	Bite me.						0	3.4主线剧情
26	她侧躺下来，抱住我的头，把脖颈和肩膀凑到我的面前。	她側躺下來，抱住我的頭，把脖頸和肩膀靠到我的面前。	彼女は横向きになり、私の頭を抱え、首筋と肩を差し出してきた。	그녀는 옆으로 눕더니 내 머리를 감싸며 목과 어깨를 내 얼굴 가까이 가져다 댔다.	She lay on her side and drew my head into her arms, pressing me against her chest as she offered up her neck and shoulder.						0	3.4主线剧情
27	像人压倒了麦浪一样，留下了印子，让人看见底下的红色的土壤。	像人壓倒了麥浪一樣，留下了印子，讓人看見底下的紅色的土壤。	唇を寄せ、そこに薄紅色の跡を残した。	밀밭을 누르면 붉은 흙이 드러나듯, 자국이 남았다.	Her skin gave under the pressure, a faint flush rising beneath.						0	3.4主线剧情
28	靠近她喉咙的耳朵听见了吹过池水的风声。	靠近她喉嚨的耳朵聽見了吹過池水的風聲。	その喉元に近づいた耳に、水面を渡る風のような小さな吐息が聞こえた。	그녀의 목 언저리에 귀를 기울이자, 연못을 스치는 바람 소리가 들렸다.	With my ear against her throat, I could hear her breath — like wind rippling across water.						0	3.4主线剧情
29	再……用力……	再……用力……	もっと……つよく……	더… 세게…	Harder...						0	3.4主线剧情
30	往旁边移了移位置，力度大了一些。	往旁邊移了移位置，力度大了一點。	少し横に位置をずらし、噛む力を強めた。	자리를 좀 더 옆으로 옮기고 더 세게 물었다.	I shifted my angle and bit down harder.						0	3.4主线剧情
31	她忽然抱住了我的头，再也压抑不住自己。	她忽然抱住了我的頭，再也壓抑不住自己。	彼女は突然私の頭を抱え、抑えきれなくなったように身を寄せた。	그녀는 더 이상 못 참겠다는 듯 갑자기 내 머리를 끌어안았다.	She suddenly clutched my head, her body trembling as she stopped holding back.						0	3.4主线剧情
32	疼吗？	痛嗎？	痛いか？	아파?	Does it hurt?						0	3.4主线剧情
33	用拇指抚摸着猫汐尔肩膀上的两排牙印。	用拇指撫摸著貓汐爾肩膀上的兩排牙印。	彼女の肩に残された二列の歯型を指で優しく撫でる。	캣 시에라의 어깨에 남은 이빨 자국 두 줄을 엄지손가락으로 어루만졌다.	I brushed my thumb over the twin bite marks on her shoulder.						0	3.4主线剧情
34	……嗯。	……嗯。	……はん。	… 응.	....I know.						0	3.4主线剧情
35	我记得。无痛症患者不会感觉到受伤带来的生理疼痛。	我記得。無痛症患者不會感覺到受傷帶來的生理疼痛。	無痛症の患者は、肉体の痛みを生理的に感じない。	내 기억에 무통증 환자는 부상으로 인한 생리적 통증을 느끼지 못한다.	People with congenital analgesia don't feel pain, even when injured.						0	3.4主线剧情
36	但这并不是一件好事。看见自己受伤却无法感知，会在精神上产生一种割裂的伤害。	但這並不是一件好事。看見自己受傷卻無法感知，會在精神上產生一種割裂的傷害。	だがそれは決して恩恵ではない。傷が見えるのに感じ取れないのは、精神に混乱を生み出してしまう。	하지만 그건 좋은 게 아니다. 자신의 상처를 보면서도 아픔을 느끼지 못한다면 심리적으로 큰 충격을 받는다.	But that's no mercy. To watch yourself bleed and feel nothing... it tears away something deep inside.						0	3.4主线剧情
37	那是对主观意识和客观世界的割裂。是感官的残缺，是另一种程度的、永恒的孤独和痛苦。	那是對主觀意識和客觀世界的割裂。是感官的殘缺，是另一種程度的、永恆的孤獨和痛苦。	言わばそれは、主観と現実の乖離で、永続的な孤独。	주관적 의식과 객관적 세계의 단절이다. 감각의 결핍이며, 또 다른 차원의 영원한 고독이자 고통이다.	It severs the self from the world — a rupture between mind and body, a hollow in the senses, and a loneliness that lasts a lifetime.						0	3.4主线剧情
38	我喜欢……我喜欢这种感觉。	我喜歡……我喜歡這種感覺。	好き。この感じが……たまらなく好き。	좋아… 이런 느낌이 좋아…	I like it... I love how this feels.						0	3.4主线剧情
39	我和你一样了。	我和你一樣了。	やっと、playernameと同じようになった。	이제 나도 너랑 같아졌어.	I'm just like you now.						0	3.4主线剧情
40	唰——	唰——	シャッ――	찌익…	*rustle*						0	3.4主线剧情
41	抱紧我。用力抱紧我。	抱緊我。用力抱緊我。	力いっぱい、抱きしめて。	꽉 안아 줘. 세게 안아 줘.	Hold me... tighter.						0	3.4主线剧情
42	如她所愿，让彼此能感受到对方胸膛内的呼吸。	如她所願，讓彼此能感受到對方胸膛內的呼吸。	彼女の望み通り、互いの胸に呼吸が伝わるほど強く抱きしめた。	그녀가 원하는 대로, 서로의 가슴 속 숨결이 느껴지도록 꽉 안았다.	I pulled her in, close enough to feel our breaths mingle.						0	3.4主线剧情
43	翻转身体，调换位置。	翻轉身體，調換位置。	体をひっくり返し、位置を入れ替える。	나는 몸을 돌려 자세를 바꾸었다.	We rolled, switching positions.						0	3.4主线剧情
44	一边吻着我，另一只手背到身后，抓住了我。	一邊吻著我，另一隻手背到身後，抓住了我。	彼女は私にキスしながら、もう片方の手を背後に回した。	그녀를 나에게 입 맞추면서, 다른 쪽 손으로 내 등을 잡았다.	She kissed me, one arm sliding around my back.						0	3.4主线剧情
45	弄疼我。	弄痛我。	痛く、して。	아프게 해줘.	Make me feel the pain.						0	3.4主线剧情
46	好。	好。	わかった。	알았어.	Fine.						0	3.4主线剧情
47	像她所期待的那样做，我看着她。	像她所期待的那樣做，我看著她。	彼女が望む通りにしながら、私は彼女を見つめた。	나는 그녀가 원하는 대로 해주면서 그녀를 바라보았다.	I gave her what she wanted, my gaze never leaving her.						0	3.4主线剧情
48	得逞之后的她扶着我，注视着我的眼睛，皱紧了眉头，坐了下来。	得逞之後的她扶著我，注視著我的眼睛，皺緊了眉頭，坐了下來。	彼女は私を支え、目を見つめ返す。そして眉を寄せて、ゆっくり腰を下ろした。	만족한 그녀는 나에게 손을 얹은 채 내 눈을 똑바로 바라봤고, 미간을 찌푸리며 앉았다.	After being satisfied, she steadied herself against me, her eyes locked on mine. Her brow furrowed as she slowly sat.						0	3.4主线剧情
49	呜……	嗚……	うう……	으응…	Nngh...						0	3.4主线剧情
50	好疼……	好痛……	痛い……	아파…	It hurts...						0	3.4主线剧情
51	但她好像在享受这种新的感官似的，又想把它同其他的感觉联系起来。	但她好像在享受這種新的感官似的，又想把它跟其他的感覺連結起來。	彼女は新しい感触を楽しんでいるかのようで、それを他の感覚と結びつけようとしていた。	하지만 그녀는 이 새로운 감각을 즐기는 듯, 다른 감각과도 연결하려 했다.	Yet she seemed to savor the unfamiliar sensation, letting it blend with every feeling she'd ever known.						0	3.4主线剧情
52	还好吗？	還好嗎？	大丈夫か？	괜찮아?	You okay?						0	3.4主线剧情
53	……	……	……	……	...						0	3.4主线剧情
54	嗯。	嗯。	うん、大丈夫。	응.	Yes.						0	3.4主线剧情
55	痛……原来是这样的感觉。	痛……原來是這樣的感覺。	痛みって……こんな感じなんだね。	아픔은… 이런 느낌이구나.	So this... is what pain really feels like.						0	3.4主线剧情
56	芙蓉雨下，皎华初上。	芙蓉雨下，皎華初上。	月の光が淡く照らす中、花びらに夜の露がきらめいた。	연꽃비가 내리고, 밝은 달이 떠오른다.	Outside, rain whispered through the night beneath a rising crescent moon.						0	3.4主线剧情
57	昙花乍现，堪折直采。	曇花乍現，堪折直採。	深い森のさらに深く、月光に誘われる妖艶な美女の、儚い吐息から生まれた花。あるいは、久遠の夜に秘めた情熱が、朝露とともに消えゆく一夜の幻のように咲く花。	찰나의 꽃을 향해, 주저 없이 손을 뻗는다.	A night-bloom opened to the rain, fragile and unguarded.						0	3.4主线剧情
58	她转过身，背对着我。我扳起她的下巴，让她仰起头。	她轉過身，背對著我。我扳起她的下巴，讓她仰起頭。	月下の美しい彼女は透けるような背を見せた。顎に手をかけ、私は彼女の顔を仰向けさせた。	그녀가 뒤돌아서 나를 등졌다. 나는 그녀의 턱끝을 잡아 고개를 들게 했다.	She turned her back to me. I reached out, guiding her chin until she faced me again...						0	3.4主线剧情
59	吻了下去。	吻了下去。	唇を重ねた。	입을 맞췄다.	And kissed her.						0	3.4主线剧情
60	唔——	唔——	うっ――	우움…	Nngh...						0	3.4主线剧情
61	慢慢收紧双臂，像把她绑缚在我身上一样。	慢慢收緊雙臂，像把她束縛在我身上一樣。	ゆっくりと両腕を締め、彼女を私の体に強く引き寄せ、縛り付けるように。	그녀를 내 몸에 묶어두려는 듯이, 천천히 두 팔을 조였다.	I wrapped my arms around her, holding her as if I could keep her there forever.						0	3.4主线剧情
62	趟过荆棘和泥泞，感受着失而复得的痛觉。	淌過荊棘和泥濘，感受著失而復得的痛覺。	茨と泥沼を踏みしめ、失っていた痛覚をようやく取り戻した感覚を味わう。	가시덤불과 진흙을 지나, 잃어버렸던 통증을 느꼈다.	It was like pushing through thorns and mire. Discovering pain, a feeling long denied her.						0	3.4主线剧情
63	她的眼里盈满了泪水。	她的眼裡盈滿了淚水。	しだいに瞳を潤ませていく。	그녀의 눈에 눈물이 가득 맺혔다.	Her eyes brimmed with tears.						0	3.4主线剧情
64	此刻的疼痛对她而言是种抚慰。抚慰缺失、撕裂的存在感，织成灵魂的一部分。	此刻的疼痛對她而言是一種撫慰。撫慰缺失、撕裂的存在感，織成靈魂的一部分。	それは痛みであり、癒しであり、慰めであった。\n欠落し、引き裂かれた存在感を慰め、魂の一部へと織りなしていく。	지금 느껴지는 고통은 그녀에게 위로였다. 결핍되고 찢어진 존재감을 위로하며, 영혼의 일부를 엮었다.	The pain soothed her soul — filling the hollow inside, stitching the torn edges of her being into something whole.						0	3.4主线剧情
65	快乐和痛苦，喜悦和悲伤——浓烈的情绪得到了滋润，开始狂野地生长。	快樂和痛苦，喜悅和悲傷——濃烈的情緒得到了滋潤，開始狂野地生長。	喜びと苦痛、歓喜と悲しみ――激しい感情が潤いを帯びて、荒々しく芽吹き始める。	기쁨과 고통, 환희와 슬픔… 짙은 감정이 촉촉하게 젖어 거칠게 자라나기 시작했다.	Pleasure and pain, joy and sorrow — feelings long starved were at last nourished, blooming to life.						0	3.4主线剧情
66	会哭也会笑。肉体的病症已经痊愈，精神的伤痛则需要一个漫长的时间去治愈。	會哭也會笑。肉體的病症已經痊癒，精神的傷痛則需要一個漫長的時間去療癒。	泣くこともできれば、笑うこともできる。\n肉体の病は癒えたが、心の傷が癒えるには、まだ長い時間を要する。	이젠 울고 웃을 수 있다. 육체의 병은 다 나았지만, 정신적인 상처를 치유하려면 더 긴 시간이 필요할 것이다.	She could cry now. She could laugh. The body had healed — the mind would need more time.						0	3.4主线剧情
67	月色漫长。秋蝉两三声，门外窸窸窣窣。	月色漫長。秋蟬兩三聲，門外窸窸窣窣。	――月明かりが長く差し、遠くで鈴虫が鳴いている。	달빛은 오래도록 머물렀다. 이따금 가을 매미가 울어댔고, 문밖에서 바스락바스락 소리가 들렸다.	Moonlight lingered. A few autumn cicadas sang, and something rustled softly beyond the door.						0	3.4主线剧情
68	纠缠淡下。猫汐尔累得睡着了。	纏繞淡下。貓汐爾累得睡著了。	絡み合いは静まり、マーシルは眠りに落ちていた。	얽힘이 잦아들고, 캣 시에라는 지쳐 잠들었다.	The closeness between us settled into stillness. Mauxir, worn out, drifted off to sleep.						0	3.4主线剧情
69	帮她盖好被子，我换了身衣服，走出了房间。	幫她蓋好被子，我換了身衣服，走出了房間。	彼女に布団をかけ直し、私は着替えて部屋を出た。	그녀에게 이불을 덮어주고, 나는 옷을 갈아입고 방을 나왔다.	I tucked the blanket around her, got changed, and slipped quietly outside.						0	3.4主线剧情
