字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	走廊上静悄悄的。	走廊上靜悄悄的。	廊下は静まり返っている。	복도는 조용했다.	The hallway was still.						0	3.4主线剧情
2	医疗室的灯关着，卜卜的检查应该已经结束了。	醫療室的燈關著，卜卜的檢查應該已經結束了。	医療室の明かりは消えている。ブブの検査は終わったようだ。	의무실 불이 꺼진 걸 보니, 보보의 검사가 끝난 듯했다.	The lights in the medical bay were off. Bubu's exam must have been finished.						0	3.4主线剧情
3	（刚刚好像听到了动静……）	（剛剛好像聽到了動靜……）	――さっきは何か、物音がしたような。	(방금 무슨 소리가 들렸는데…)	(I thought I heard something...)						0	3.4主线剧情
4	卜卜？	卜卜？	ブブ？	보보?	Bubu?						0	3.4主线剧情
5	没有回应。仔细去听，能听见起伏的呼吸声。	沒有回應。仔細去聽，能聽見起伏的呼吸聲。	返事はない。耳を澄ますと、揺らめく息の音だけ聞こえる。	대답이 없었다. 자세히 들어보니 거친 숨소리가 들렸다.	No reply. But when I listened closer — yes, there it was: the faint rise and fall of someone breathing.						0	3.4主线剧情
6	哎。	欸。	はい。	응.	Yeah?						0	3.4主线剧情
7	这时，回应声才从呼吸声的方向响起。	這時，回應聲才從呼吸聲的方向響起。	呼吸音の方向から、小さい声の返事があった。	그제야 숨소리가 나는 방향에서 대답이 들려왔다.	Only then came the answer, from the same direction as the breathing.						0	3.4主线剧情
8	怎么不开灯？	怎麼不開燈？	明かりをつければいいのに。	왜 불을 안 켜고 있어?	Why didn't you turn on the lights?						0	3.4主线剧情
9	摸着黑走进医疗室。卜卜靠着墙蹲着，正抬头看着我。	摸著黑走進醫療室。卜卜靠著牆蹲著，正抬頭看著我。	暗闇の中、手探りで医療室へ入る。ブブは壁にもたれてしゃがみこんだ姿勢で、私を見上げていた。	어둠 속을 더듬으며 의무실로 들어가 보니, 보보가 벽에 기대어 쪼그려 앉아 나를 올려다보고 있었다.	I made my way into the medical bay, feeling along the wall. Bubu was crouched against it, her eyes catching the faint light as she looked up at me.						0	3.4主线剧情
10	那个……	那個……	えっと……	그게…	Um...						0	3.4主线剧情
11	检查做完了！我没事……	檢查做完了！我沒事……	検査を受けてきたよ！体調は大丈夫だって……	검사는 끝났어! 별일 없더라…	The exam's done! I'm fine...						0	3.4主线剧情
12	回去休息？	回去休息？	そうか、それは良かった。なら、はやく部屋に戻って休んでくれ。	쉬러 갈 거야?	Want to head back and rest?						0	3.4主线剧情
13	唔……	唔……	むぅ……	으음…	Mm...						0	3.4主线剧情
14	可以陪我一会儿吗？	可以陪我一下嗎？	少しの間だけ、一緒にいてくれる？	잠깐만 같이 있어 줄래?	Could you... stay with me a bit?						0	3.4主线剧情
15	我走到她旁边，并排蹲了下来。	我走到她旁邊，並排蹲了下來。	私はブブの隣に並んでしゃがんだ。	나는 그녀에게 다가가 옆에 웅크려 앉았다.	I moved over and crouched beside her.						0	3.4主线剧情
16	怎么了？报告出什么问题了吗？	怎麼了？報告出什麼問題了嗎？	どうした？検査で何か問題でもあったのか？	왜 그래? 검사 결과에 문제라도 있어?	What's wrong? Something in your test results?						0	3.4主线剧情
17	没、没有……	沒、沒有……	そ、それはないけど……	아, 아니…	N—No...						0	3.4主线剧情
18	她抱着膝盖，恨不得把头埋进胸口里。	她抱著膝蓋，恨不得把頭埋進胸口裡。	彼女はひざを抱え、胸に頭を埋めるほど縮こまっている。	그녀는 금세라도 고개를 가슴에 파묻을 듯 무릎을 끌어안았다.	She hugged her knees tight, as if trying to make herself small enough to disappear.						0	3.4主线剧情
19	我……我不小心听见了……	我……我不小心聽見了……	さっきのを……聞いちゃったんだ……	나… 어쩌다 보니 들었어…	I... I overheard you and Mauxir by accident...						0	3.4主线剧情
20	——我不是故意的！我刚刚检查完，想跟你说我没事来着，然后就……	——我不是故意的！我剛剛檢查完，想跟你說我沒事，然後就……	――わ、わざとじゃないの！えっと、検査結果が大丈夫だって、報告しようとしたら、その……	… 일부러 그런 건 아니야! 방금 검사가 끝나서 아무 이상 없다고 말해주려 했는데, 그러다가…	I didn't mean to! I'd just finished and wanted to tell you I was okay, and then...						0	3.4主线剧情
21	虽然很黑，但我还是能看出来卜卜的脸完全红透了。	雖然很黑，但我還是能看出來卜卜的臉完全紅透了。	暗いのに、ブブの顔が真っ赤なのははっきりとわかる。	어두운 와중에도 보보의 새빨간 얼굴이 보였다.	Even in the dark, I could see her face was flushed red.						0	3.4主线剧情
22	啊——我在说什么乱七八糟的……	啊——我在說什麼亂七八糟的……	もう……わたしって何言ってるの……	아… 내가 무슨 말을 하는 거야…	Ahhh— what am I even saying...?						0	3.4主线剧情
23	她像是下定了某种决心。	她像是下定了某種決心。	彼女は何か一大決心をしたようだった。	그녀는 무언가 결심한 듯.	She seemed to come to a decision.						0	3.4主线剧情
24	转过头，用手勾着我的头。	轉過頭，用手勾著我的頭。	振り向きざまに、手を私のうなじに置いた。	고개를 휙 돌려 내 머리를 감쌌다.	Then she turned and wrapped an arm around my neck...						0	3.4主线剧情
25	闭着眼睛，径直吻了上来。	閉著眼睛，徑直吻了上來。	目を閉じたまま、唇を近づけてきた。	그리고 눈을 감더니 바로 입을 맞췄다.	And, eyes shut, kissed me full on the lips.						0	3.4主线剧情
26	好一会儿，她才喘过来气，把头伏在我的肩头，脸上热烘烘的。	好一下子，她才喘過氣來，把頭伏在我的肩頭，臉上熱烘烘的。	しばらくして、彼女はようやく息を整え、私の肩に頭を乗せた。その顔は熱く火照って、赤くなっている。	한참 뒤 숨을 고르며 내 어깨에 머리를 기대는 그녀의 얼굴에서 뜨거운 기운이 느껴졌다.	It was a while before she caught her breath. Then she leaned into me, her face still flushed and warm.						0	3.4主线剧情
27	我……想要和你做那个事。	我……想要跟你做那個事。	わたしも分析員と……したい。	나… 너랑 그거 하고 싶어.	I... want to do it with you.						0	3.4主线剧情
28	我也不知道为什么……我一直很难受，很不舒服。	我也不知道為什麼……我一直很難受，很不舒服。	なんだか、ずっと気持ちが変で、どうしたらいいかわからなかったの。	그동안 계속 답답하고 불편했는데… 이유를 몰랐거든.	I don't really know why... I've just felt so tense lately, like something inside me's been out of place.						0	3.4主线剧情
29	直到发现你和猫汐尔那样，我才觉得——	直到發現你和貓汐爾那樣，我才覺得——	そしたら分析員とマーシルが……してるのを見て――	그러다가 너랑 캣 시에라를 보고 나서야 알았어…	When I overheard you and Mauxir, I finally understood...						0	3.4主线剧情
30	这种时候，只有做这种事才痛快！	這種時候，只有做這種事才痛快！	こういうときは、そうしないと気分が晴れないと気づいたの！	이럴 때는, 그런 걸 해야 풀릴 것 같아!	In times like this, only doing that thing with the person you love can make you feel better!						0	3.4主线剧情
31	我以前不明白。	我以前不明白。	ずっと理解できなかったんだ。	전에는 몰랐어.	I didn't get it before.						0	3.4主线剧情
32	我只觉得这是害羞的事，是约定终身的事。	我只覺得這是害羞的事，是約定終身的事。	恥ずかしいことだって、一生に一度の大事なことだって思ってた。	마냥 부끄러운 일이라고, 평생을 약속하는 일이라고 생각했거든.	I used to think closeness like that was something private — something meant only for the person you'd spend your life with.						0	3.4主线剧情
33	现在我明白了，这件事为什么这样称呼……	現在我明白了，這件事為什麼這樣稱呼……	でも、やっとわかったの。それを愛を交わすって呼ぶのは……	그런데 이젠 알겠어. 사람들이 그걸 왜 그렇게 부르는지…	But now I understand why it's called what it is:						0	3.4主线剧情
34	没有什么比这件事更能表达了。	沒有什麼比這件事更能表達了。	それでしか伝わらないものがあるからなのって。	이것만큼 더 확실한 표현도 없으니까.	Because nothing expresses love more clearly than making it.						0	3.4主线剧情
35	她又吻了上来。	她又吻了上來。	ブブはもう一度、唇をよせてきた。	그녀가 다시 입을 맞췄다.	Her lips caught mine again.						0	3.4主线剧情
36	或许对她来说，人生已经走进了新的阶段。	或許對她來說，人生已經走進了新的階段。	彼女にとって、人生は新たな段階に入ったのかもしれない。	어쩌면 그녀의 인생이 새로운 단계에 접어든 것일지도 모르겠다.	Maybe for her, life had entered a new phase.						0	3.4主线剧情
37	与我有关，也与她自己有关。	與我有關，也與她自己有關。	私に関わることであり、彼女自身に関わることでもある。	나와 관련이 있고, 그녀 자신과도 관련이 있는 단계였다.	One that was about me, but also about herself.						0	3.4主线剧情
38	和爱人的情事，是走向新旅程的最好的仪式。	和愛人的情事，是走向新旅程的最好的儀式。	愛する人との愛し合い。それは新たな旅を始める最高の儀式だ。	연인과의 관계는 새로운 여정으로 향하는 가장 좋은 의식이다.	And this kind of closeness with the man she loved felt like the perfect beginning to a new chapter.						0	3.4主线剧情
39	我一手抱起她，转过身，让她背靠着墙，面对着我。	我一手抱起她，轉過身，讓她背靠著牆，面對著我。	私は彼女を片手で抱き上げ、向きを変え、彼女を壁にもたれさせ、正面から向かい合わせた。	한 손으로 그녀를 안아 올리고 몸을 돌려 그녀가 벽에 등을 기대어 나를 마주 보도록 했다.	I drew her into my arms, turning so her back met the wall.						0	3.4主线剧情
40	她仍不肯结束这个吻，野蛮得惹人怜惜。	她仍不肯結束這個吻，野蠻得惹人憐惜。	重ねた唇が離れようとしない。その獰猛なまでの執着が愛おしい。	그녀는 애처로울 만큼 거칠게, 쉬지 않고 입맞춤을 이어갔다.	She didn't pull away. That kiss was desperate and tender all at once.						0	3.4主线剧情
41	我把她放在医疗床上。她躺着，看着我，眼神虔诚地等待着，手却摸索向我这边。	我把她放在醫療床上。她躺著，看著我，眼神虔誠地等待著，手卻摸索向我這邊。	私は彼女をベッドに優しく寝かせた。彼女は私を見つめ、切実な眼差しで待ちながら、手を私のほうへ伸ばしてきた。	의료용 침대에 그녀를 눕혔다. 그녀는 누워서 나를 바라보며 진지한 눈빛으로 기다리면서도, 손은 내 쪽을 더듬었다.	I laid her down on the treatment bed. She looked up at me, eyes waiting with devotion and longing. But her hand was already reaching for my body.						0	3.4主线剧情
42	分析员……	分析員……	分析員……	분석가…	Adjutant...						0	3.4主线剧情
43	我……准备好了。	我……準備好了。	わたし、準備……できたよ。	나… 준비됐어.	I... I'm ready.						0	3.4主线剧情
44	坚毅和羞惭的表情同时出现在她的脸上。	堅毅和羞澀的表情同時出現在她的臉上。	凜とした明るい目と恥じらいの紅潮が同時にブブの顔に現れた。	그녀의 얼굴에 의연하고도 수줍은 표정이 동시에 나타났다.	She looked torn between determination and shyness.						0	3.4主线剧情
45	她的另一只手勾着我的脖子，带着我俯身下来。	她的另一隻手勾著我的脖子，帶著我俯身下來。	彼女のもう片手が私の首に回り、私を引き寄せて覆い被さる形にさせた。	다른 한 손은 내 목을 끌어안으며 내 몸을 낮췄다.	Her other hand reached up behind my neck, drawing me closer.						0	3.4主线剧情
46	拨云见日，曲径通幽。	撥雲見日，曲徑通幽。	雲を払い、日の光が差し込むように、奥へと続く曲がりくねった秘められた小道が見え。	구름이 걷혀 햇살이 모습을 드러내고, 굽은 길을 지나 아름다운 곳에 다다른다.	The clouds parted — and the hidden path lay open.						0	3.4主线剧情
47	气息扑在彼此的脸上。她的眼里还是藏着许多心思。	氣息撲在彼此的臉上。她的眼裡還是藏著許多心思。	息が互いの顔にかかる。彼女の目にはまだ多くの想いが揺らめいている。	서로의 얼굴에 숨결이 닿았다. 그녀의 눈빛에는 여전히 많은 생각이 담겨 있었다.	Our breaths mingled in the quiet space between us. Her eyes still shimmered with all the words she hadn't yet said.						0	3.4主线剧情
48	如她所期待的那样，像她所准备的那样。	如她所期待的那樣，像她所準備的那樣。	彼女の望むように、彼女の想うように。	그녀가 기대했던 대로, 그녀가 준비했던 대로.	Everything unfolded just as she'd hoped, as if her heart had known this moment was coming.						0	3.4主线剧情
49	金风玉露，嵌雪含红。	金風玉露，嵌雪含紅。	織姫と彦星が天の川で出会うように、くれないの梅を雪が含むように。	시원한 바람과 맑은 이슬이 맞닿아, 하얀 눈 사이 붉은 꽃이 피었다.	She bloomed beneath me like a dew-kissed flower. The pale, alabaster skin of her cheeks flushed red, softness with fire entwined.						0	3.4主线剧情
50	分析员。	分析員。	分析員。	분석가.	Adjutant...						0	3.4主线剧情
51	我……好高兴。	我……好高興。	わたし……嬉しい。	나… 너무 기뻐.	I... I'm so happy.						0	3.4主线剧情
52	……嗯。	……嗯。	ン。	… 응.	....I know.						0	3.4主线剧情
53	我好像也明白了什么。	我好像也明白了什麼。	私はふと、あることに気づいた。	나도 무언가 깨달은 듯했다.	It dawned on me too.						0	3.4主线剧情
54	在彼此的爱意到达某种地步的时候。	在彼此的愛意到達某種地步的時候。	二人の愛情が最高潮に達した時。	서로의 사랑이 어느 정도에 이르렀을 때.	When love deepens beyond words...						0	3.4主线剧情
55	在精神的幸福到达顶峰的时候。	在精神的幸福到達顛峰的時候。	精神的な幸福が頂点に達した時。	정신적 행복이 정점에 달했을 때.	When happiness crests within the soul...						0	3.4主线剧情
56	肉体也渴望抚平这种落差。所以必须用行动来张弛爱意。	肉體也渴望撫平這種落差。所以必須用行動來張弛愛意。	肉体もその落差を埋めたいと渇望し、行動で愛情を主張せざるを得ない。	육체도 그 간극을 메우고 싶어 한다. 그래서 행동으로 사랑을 마음껏 표현해야만 한다.	The body yearns to bridge the gap. So we let our actions speak.						0	3.4主线剧情
57	随着默契的节奏，她吻了上来。	隨著默契的節奏，她吻了上來。	息の合ったリズムで、彼女はもう一度キスをしてきた。	서로의 호흡에 맞춰, 그녀가 나에게 입을 맞췄다.	In the intimate rhythm between us, her lips claimed mine again.						0	3.4主线剧情
58	笨拙而勇敢地索取着，像在宣示领地，沉默而高昂地仰着头。	笨拙而勇敢地索取著，像在宣示領地，沉默而高昂地仰著頭。	不器用ながらも勇敢に求めつづけ、息を押し殺しながらも誇らしく、頭を上げていた。	서툴지만 용감하게 탐하면서 영역을 선포하듯, 침묵 속에서 고개를 높이 들었다.	Clumsy but bold — chin lifted, wordless and proud, as if asserting what was hers.						0	3.4主线剧情
59	我拥有你，此时此刻，我终于拥有了你——我读出了这样的意味。	我擁有你，此時此刻，我終於擁有了你——我讀出了這樣的意味。	ついに、あなたを自分のものにできたと――\nそんな想いが伝わってきた。	넌 이제 내 거야. 지금 이 순간, 마침내 널 가지게 되었어… 마치 그렇게 말하는 것 같았다.	"Right here, right now, you're finally mine" — that's what her kiss declared.						0	3.4主线剧情
60	你拥有我，你也应当拥有我——用她的身体竭力证实着这一点。	你擁有我，你也應當擁有我——用她的身體竭力證實著這一點。	だからあなたにも、自分を差し出すと――\n彼女は体で必死にそれを証明している。	난 이젠 네 거야. 너도 날 가진 거야… 그녀의 몸이 필사적으로 증명하려 했다.	"You have me, and you should have it all" — she gave everything of herself to say it.						0	3.4主线剧情
61	恒久的忍耐，甚至是委屈。	恆久的忍耐，甚至是委屈。	長きにわたる忍耐、もっと言えば、悔しさ。	오랜 인내, 심지어는 서러움.	All that waiting. The quiet pain.						0	3.4主线剧情
62	一直以来的压抑，乃至自卑。	一直以來的壓抑，乃至自卑。	ずっと続いてきた抑圧、そして劣等感までも。	계속 이어졌던 위축감, 그리고 열등감까지.	All the repression and insecurity she'd carried.						0	3.4主线剧情
63	都要在这时宣泄，在这时向自我宣告、证明。	都要在這時宣洩，在這時向自我宣告、證明。	この時にこそ発散させ、己に宣言し、\n証明しなければならない。	지금 이 순간 모든 것을 분출하면서, 자신에게 선포하고 증명하려 했다.	Now was the time to let it out — to face it, to prove it to herself.						0	3.4主线剧情
64	睁开眼，我看见她眼角划过的眼泪。	睜開眼，我看見她眼角滑過的眼淚。	目を開けると、その顔に涙がつたっているのが見えた。	눈을 떠 보니 그녀 눈가에 남은 눈물 자국이 보였다.	I opened my eyes, and saw a tear slip from hers.						0	3.4主线剧情
65	这也是从来都无法劝说的原因，我也不是直到现在才发现这一切。	這也是從來都無法勸說的原因，我也不是直到現在才發現這一切。	これが今まで、彼女にあの事実を伝えなかった理由である。	그래서 지금껏 설득이 통하지 않았던 것이다. 하지만 지금에서야 알게 된 것은 아니다.	This was why I could never bring myself to talk to her about it. I'd known it for a long time.						0	3.4主线剧情
66	有些道理，是无法在明白之后就能做到的。	有些道理，是無法在明白之後就能做到的。	時には、言葉はなんの意味も持たないただの音になる。	이해했어도 바로 실천할 수 없는 것들이 있다.	But knowing never made it easier.						0	3.4主线剧情
67	对认可的需求来源于自我认知的缺失。好像明白这样的道理，实际上却还是只能通过被认可的方式实现。	對認可的需求來源於自我認知的缺失。好像明白這樣的道理，實際上卻還是只能透過被認可的方式實現。	承認への欲求は、自己認識の欠如から生まれる。それを頭で理解していても、実際にはやはり何も変わらない。	인정에 대한 욕구는 부족한 자아 인지에서 비롯된다. 그 이치를 알아도 결국 여전히 인정받아야만 자신을 확인한다.	The need for approval is born from not seeing yourself. She might know that — but still, only being seen by the one she admires could quiet the ache inside.						0	3.4主线剧情
68	这就是我想过的，那件所谓残酷的事情——卜卜所憧憬的，是一件多么残酷的事。	這就是我想過的，那件所謂殘酷的事情——卜卜所憧憬的，是一件多麼殘酷的事。	彼女の憧れはどれほど残酷なものか。	나는 그것을 잔혹하다고 생각했다. 그리고 보보는 그토록 잔혹한 것을 동경하고 있다.	That was the cruel truth I'd always known — that living up to what Bubu longed for would be achingly hard.						0	3.4主线剧情
69	由过往功绩所织成的，海姆达尔的假面。不掺杂质的勇敢和光辉，即使在她加入之后也依然坚信这一点。	由過往功績所織成的，海姆達爾的假面。不摻雜質的勇敢和光輝，即使在她加入之後也依然堅信這一點。	過去の功績によって織りなされたヘイムダルという称号と、そこに宿る純粋な勇気と輝きを、彼女は信じ続けた。	과거의 공적으로 이루어진 헤임달의 가면. 온전히 순수한 용기와 찬란함. 헤임달에 가입한 후에도 그녀는 계속 그것을 굳게 믿었다.	Heimdall's image in her eyes was a facade forged from past glory — pure courage, unblemished honor. Even after joining, she still believed in it with all her heart.						0	3.4主线剧情
70	她还是以她憧憬的方式证明了这一点。勇敢而崇高的牺牲，以这样的结果，她才终于认可了自己是海姆达尔队员、是我伴侣的这一事实。	她還是以她憧憬的方式證明了這一點，勇敢而崇高的犧牲，以這樣的結果，她才終於認可了自己是海姆達爾隊員、是我伴侶的這一事實。	彼女は結局、憧れていたやり方でそれを証明した。勇敢で崇高な犠牲をもって、ついに自分がヘイムダル隊員であり、私の伴侶であると確認できたのだ。	그녀는 여전히 동경하던 방식으로 이것을 증명했다. 용감하고 숭고한 희생, 그 결과로 그녀는 마침내 자신이 헤임달 대원이자 내 연인이라는 사실을 인정했다.	And now, she had proven it in the only way she knew — through a brave, noble act. Only then did she truly accept that she belonged to Heimdall, that she was worthy of being with me.						0	3.4主线剧情
71	察觉到我停了下来，她睁开了眼睛。	察覺到我停了下來，她睜開了眼睛。	私が止まったことに気づき、彼女は目を開いた。	내가 멈추자, 그녀가 눈을 떴다.	Sensing the pause in my movement, she opened her eyes.						0	3.4主线剧情
72	怎么了……	怎麼了……	……どうしたの？	왜 그래…?	What is it...?						0	3.4主线剧情
73	你已经成为了你想成为的人。	你已經成為了你想成為的人。	君はもう、なりたい自分になれてるよ。	넌 이미 네가 되고 싶던 사람이 되었어.	You've become the person you always wanted to be, Bubu.						0	3.4主线剧情
74	额头抵着额头，眼对着眼。	額頭抵著額頭，眼對著眼。	額と額を、目と目を合わせる。	이마를 맞대고, 눈을 마주 보았다.	I told her softly, our foreheads touching, our eyes meeting.						0	3.4主线剧情
75	近在方寸的认可，是对卜卜最好的回应。	近在方寸的認可，是對卜卜最好的回應。	鼻先から響いたその言葉は、彼女にとって何よりもの褒賞だった。	진심 어린 인정이야말로 보보에게 가장 좋은 응답이다.	My recognition in this quiet closeness meant the world to her.						0	3.4主线剧情
76	眼泪再一次顺着她的眼角流下。	眼淚再一次順著她的眼角流下。	涙が再び、彼女の目から零れ落ちた。	눈물이 또다시 그녀의 눈가를 타고 흘러내렸다.	Tears welled again and slid past the corners of her eyes.						0	3.4主线剧情
77	谢谢你，playername。	謝謝你，playername。	ありがとう、playername。	고마워, playername.	Thank you, playername.						0	3.4主线剧情
78	她叫着我的名字。	她叫著我的名字。	彼女は私の名前を、とても大切そうに呼んだ。	그녀가 내 이름을 불렀다.	She called me by my name.						0	3.4主线剧情
79	卜卜等这一天……等这一刻……	卜卜等這一天……等這一刻……	ブブ、ずっと待っていたんだ。	보보는 이날을… 이 순간을…	I've waited for this day... for this moment...						0	3.4主线剧情
80	等这一句话……	等這一句話……	その言葉を……	그리고 이 말을…	For these words from you...						0	3.4主线剧情
81	好久、好久了。	好久、好久了。	この日を……	정말, 정말 오래 기다렸어.	For so, so long.						0	3.4主线剧情
