字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
page1.1	（小声）分析员观察日记：有时，分析员阁下会在清晨来一杯咖啡，果然英雄的品味也是如此醇厚成熟！	（小聲）分析員觀察日記：有時，分析員閣下會在清晨來一杯咖啡，果然英雄的品味也是如此醇厚成熟！	（小声）分析員観察日記：分析員さんは時々、朝からコーヒーを嗜む。さすがは救世主！大人っぽい！	(작은 목소리로) 분석가님 관찰 일기: 가끔 분석가님은 아침에 커피를 한 잔 마시곤 한다. 역시 영웅의 취향도 이렇게 진하고 성숙한 거구나!	(Whispering) Adjutant Observation Record: Sometimes, Mr. Adjutant has a cup of coffee in the morning. As expected, a hero like him has mature tastes!						0	
page1.2	是不是有人在叫我……	是不是有人在叫我……	誰かに呼ばれているような……	누가 날 부르는 것 같은데…	Is someone calling me...?						0	
page1.3	（小声）博览群书的分析员，心思缜密的分析员。啊啊~就没有什么是他不知道的！	（小聲）博覽群書的分析員，心思縝密的分析員。啊啊~就沒有什麼是他不知道的！	（小声）どんな本も読む分析員さん。何事にも真面目な分析員さん。ああ～彼に知らないことはいないでしょうね。	(작은 목소리로) 독서를 많이 하시고 꼼꼼한 분석가님. 아아~ 그가 모르는 것은 아무것도 없습니다!	(Whispering) The Adjutant is so well-read and sophisticated... Ah~ He knows absolutely everything!						0	
page1.4	该不会是因为吸收泰坦物质产生了幻听吧……	該不會是因為吸收泰坦物質產生了幻聽吧……	タイタン物質を吸収したせいで、幻聴が聞こえているのか……	설마 타이탄 물질을 흡수해서 환청이 생긴 건 아니겠지…	Am I hearing things after absorbing all that Titagen...?						0	
page1.5	作为海姆达尔的长官，分析员阁下总是亲自密切关注着各种风吹草动……	身為海姆達爾的長官，分析員閣下總是親自密切注意著各種風吹草動……	ヘイムダルの責任者として、分析員さんはいつもいろんなことに気を配っていて……	헤임달의 장관님으로서, 분석가님은 항상 직접적으로 조그마한 변화를 면밀히 살피고 계신다…	As commander of the Heimdall Force, Mr. Adjutant always keeps a close eye out for any signs of trouble...						0	
page1.6	英雄以一己之力……	英雄以一己之力……	そんな救世主はひとりの力で……	영웅은 홀로…	The heroic Adjutant single-handedly...						0	
page1.7	以一己之力？	以一己之力？	ひとりの力で？	홀로?	Single-handedly...?						0	
page1.8	扛起整个海姆达尔部队的生死存亡！	扛起整個海姆達爾部隊的生死存亡！	ヘイムダル部隊の未来を担っているのです！	헤임달 부대의 생사존망을 짊어지고 있습니다!	Shoulders the very existence of the Heimdall Force!						0	
page1.9	……啊！——分析员阁下你好！那那那个我还有事再再再……	……啊！——分析員閣下你好！那那那個我還有事再再再再……	……あっ！分、分析員さん、こんにちは……よ、よよよ用事があるので、わわ私はこれで……	… 아!… 분석가님 안녕하세요! 저, 저, 저는 다른 일이 있어서 이이이만…	...Ah! Hello, Mr. Adjutant! I—I actually have s—somewhere to be...						0	
page1.10	薇蒂雅在写什么呢？	薇蒂雅在寫什麼呢？	何を書いているんだ、ヴィディア？	비디야, 뭘 쓰고 있는 거니?	What are you writing, Vidya?						0	
page1.11	啊，哈哈，那什么，这个是我的……灵感手册！	啊，哈哈，那什麼，這個是我的……靈感手冊！	あ、あはは、その、これは……私の……ネタ帳です！	아, 하하, 저기, 이건 제… 영감 노트예요!	Ah, haha, that? This is my... inspiration notebook!						0	
page1.12	灵感手册？	靈感手冊？	ネタ帳？	영감 노트?	Inspiration notebook?						0	
page1.13	来到海姆达尔之后，各种新鲜事物总能带给我源源不断的灵感。	來到海姆達爾之後，各種新鮮事物總能帶給我源源不絕的靈感。	ヘイムダルに来てから、色んなことからインスピレーションをもらっているんです。	헤임달에 온 이후로, 다양한 신선한 것들이 항상 저에게 끊임없는 영감을 줬어요.	After joining the Heimdall Force, all kinds of new things keep bringing me never-ending inspiration.						0	
page1.14	作为一个创作者随时记录什么的也很正常！	身為創作者隨時記錄什麼的也很正常！	創作者の端くれとして、記録せずにいられません！	창작자로서 언제든지 기록하는 건 아주 정상적인 일이죠!	It's normal for creatives to jot things down at a moment's notice!						0	
page1.15	是这样的，嗯，就是这样而已，嗯嗯。	是這樣的，嗯，就是這樣而已，嗯嗯。	ええ、うん、そういうことなんです。ええ。	맞습니다, 네, 그렇습니다, 응응.	So, yeah. Yep. That's it. Mhm.						0	
page1.16	那让我看看。	那讓我看看。	じゃあ、それを見せてくれないか？	그렇구나, 그럼 보여줘.	Then let me have a look.						0	
page1.17	欸！那个……素材可是顶顶私密重要的东西……	欸！那個……素材可是頂頂私密重要的東西……	え！でも……ネタは最上級の企業秘密ですよ……	엣! 저기… 소재는 아주 비밀스럽고 중요한 거라서…	Hey! It's... highly confidential...						0	
page1.18	我的意思是说！当然分析员想看我的任何东西都没有丝毫问题！但是请容许我回去稍稍润色一下再……	我的意思是說！分析員想看我的任何東西當然沒有絲毫問題！但請容許我回去稍稍潤飾一下再……	というか！分析員さんが見たいというなら、なんでも見せますとも！ですがその前に少々清書させてください……	제 말은! 물론 분석가님이 제 모든 것도 보고 싶어 하신다면 전혀 문제가 없지만! 하지만 제가 돌아가서 조금 다듬을 시간을 주시면…	I mean...! Of course you can look at any of my stuff, Adjutant! That's totally fine! But please give me some time to touch it up a bit first...						0	
page1.19	总之下次下次，下次一定！	總之下次下次，下次一定！	とととにかくまた今度！また今度にしましょう！	아무튼 다음에, 다음에 꼭 보여드릴게요!	N—Next time! Next time, you can definitely read it!						0	
