字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	夏季的俱卢地区总是多雨，湿润而闷热的空气时常让人感觉喘不过气来。	夏季的俱盧地區總是多雨，濕潤而悶熱的空氣時常讓人感覺喘不過氣來。	夏のグロ地域はよく雨が降る。粘り気を帯びた重い空気は、息をするのが不快なほどだ。	여름의 쿠루 지역은 비가 많이 내려서, 습하고 후덥지근한 공기에 숨이 턱턱 막힐 때가 많다.	Summer in Kuru was always rainy, with the humid, stuffy air making it hard to breathe.						0	3.3米娅个人故事
2	我朝着远方望去，灰暗的天空下，深蓝色的大海卷起层层波澜，毫不留情地朝着我们所在的海岸攻来。	我朝著遠方望去，灰暗的天空下，深藍色的大海捲起層層波瀾，毫不留情地朝著我們所在的海岸攻來。	遠くを見渡すと、灰色の空の下で深い青色の海が渦巻きながら、私たちが立っている岬へと襲いかかってきていた。	나는 저 멀리 시선을 던졌다. 회색빛 하늘 아래, 짙푸른 바다가 일으킨 파도가 우리가 있는 해안을 향해 거세게 밀려왔다.	I gazed into the distance. Under the dim sky, the deep-blue sea churned in heavy swells, relentlessly crashing against the coast where we stood.						0	3.3米娅个人故事
3	不过片刻间，海浪便与山崖相撞，激起更大的浪花。	不過片刻間，海浪便與山崖相撞，激起更大的浪花。	少し経って、荒波は岩壁に激しく打ち付け、圧巻の水しぶきを巻き起こした。	잠시 후, 파도는 절벽과 부딪치며 더 큰 물보라를 일으켰다.	In just a moment, the waves crashed into the cliffs, sending up even more spray.						0	3.3米娅个人故事
4	哇……	哇……	わおー……	와…	Wow...						0	3.3米娅个人故事
5	站在我身旁的米娅不由自主地发出了感叹声。	站在我身旁的米婭不由自主地發出了感嘆聲。	横でミアは感心した声を上げた。	내 옆에 서 있던 미아가 자기도 모르게 감탄사를 내뱉었다.	Mia couldn't help but let out a soft exclamation.						0	3.3米娅个人故事
6	从地理位置来说，我们所处的位置正处于新恒提罗的下方。	從地理位置來說，我們所處的位置正處於新恆提羅的下方。	私たちは今、ニューガントラの真下にいる。	지리적으로 보면, 지금 우리의 위치는 뉴헨틸로 바로 아래다.	Geographically speaking, we were directly below New Hentiro.						0	3.3米娅个人故事
7	也正因如此，我们现在距离总在这个季节困扰新恒提罗的风暴相当近。	也正因如此，我們現在距離總在這個季節困擾新恆提羅的風暴相當近。	そのため、この時期によくニューガントラを襲う嵐からもかなり近い。	그래서 이 계절마다 뉴헨틸로를 괴롭히는 폭풍과 매우 가까운 거리에 있다.	That put us quite close to the storm that had always plagued the city this season.						0	3.3米娅个人故事
8	准备好了吗，米娅？	準備好了嗎，米婭？	準備はいいか？ミア。	준비됐어, 미아?	Ready, Mia?						0	3.3米娅个人故事
9	嗯！我们出发吧！	嗯！我們出發吧！	うん！いこっ！	응! 출발하자!	Yeah, let's go!						0	3.3米娅个人故事
10	伴随着期待的话语，米娅也抓住了我的手，与我十指相扣。	伴隨著期待的話語，米婭也抓住了我的手，與我十指相扣。	力強い返事とともに、ミアは私の手を取り、指を絡ませた。	기대에 찬 한마디와 함께, 미아도 내 손을 잡아 손깍지를 꼈다.	Full of anticipation, Mia grabbed my hand, interlacing her fingers with mine.						0	3.3米娅个人故事
11	那么现在，我们要突入风暴了。	那麼現在，我們要突入風暴了。	じゃ、嵐に入るぞ。	그럼 이제, 폭풍 속으로 뛰어들 거다?	Alright, we're heading straight into the storm.						0	3.3米娅个人故事
12	我心中一动，周身的泰坦物质随即运转起来，如液体般包裹了我和米娅，将我们托举起来。	我心中一動，周身的泰坦物質隨即運轉起來，如液體般包裹了我和米婭，將我們托舉起來。	研ぎ澄ました意識を周りのタイタン物質に向け、動かしてみる。するとそれが液体のように私とミアを柔らかく包み込み、緩やかに宙に浮かせた――	마음을 정하자 주변의 타이탄 물질이 곧바로 움직이기 시작하더니 액체처럼 나와 미아를 감싸 들어 올렸다.	With a mere thought, the Titagen around Mia and me began to shift, flowing like liquid to wrap around us, lifting us into the air.						0	3.3米娅个人故事
13	下一刻，我们便如鹰隼般朝着天空直冲而去。	下一刻，我們便如鷹隼般朝著天空直衝而去。	一拍おいて、勢いよく大空へと飛びだしていく――	그 순간, 우리는 매처럼 하늘을 향해 뛰어올랐다.	The next instant, we shot skyward like a hawk taking flight.						0	3.3米娅个人故事
14	哇呼——	哇呼——	ワフーー！	와후!	Waahoo—						0	3.3米娅个人故事
15	在高速运动的作用下，米娅的声音变成了长音，被我们远远抛在身后。	在高速運動的作用下，米婭的聲音變成了長音，被我們遠遠拋在身後。	鋭い風切り音に長く伸ばされるミアの声を背中に残して、わずか一瞬で大地を引き離す。	고속 이동으로 인해 미아의 목소리가 길게 늘어지며 우리 뒤로 저 멀리 사라졌다.	With the speed, Mia's exclamation stretched into a long note, trailing far behind us.						0	3.3米娅个人故事
16	原本与风暴之间数十公里的距离被快速拉近，就在我们眼前，半径上百公里的风暴形成了一面风墙，将其前后的空间完全截断。	原本與風暴之間數十公里的距離被快速拉近，就在我們眼前，半徑上百公里的風暴形成了一面風牆，將其前後的空間完全截斷。	数十キロもあった距離が瞬く間に縮まり、気づけば目の前では半径数百キロの積乱雲の壁が空を真っ二つに割る崖のように切り立っていた。	폭풍과 수십 킬로미터 떨어져 있던 거리가 빠르게 좁혀졌고, 우리 눈앞에서 반경 수백 킬로미터의 폭풍이 바람의 장벽을 이루어 앞뒤 공간을 완전히 차단했다.	The dozens of kilometers between us and the storm closed rapidly. Right before our eyes, the storm spanning hundreds of kilometers formed a wall that severed the space inside from the outside.						0	3.3米娅个人故事
17	这便是我曾目睹过的，险些毁灭了新恒提罗的风暴“玫瑰”。	這便是我曾目睹過的，險些毀滅了新恆提羅的風暴「玫瑰」。	――「ローズ」、かつてニューガントラを壊滅寸前にまで追いやった嵐だ。	예전에 내가 봤던, 뉴헨틸로를 거의 파괴할 뻔했던 폭풍 '장미'가 바로 이것이다.	This was Hurricane Rose, the storm I had once witnessed that nearly destroyed New Hentiro.						0	3.3米娅个人故事
18	分——析——员——	分——析——員——	分――析――員——	분~석~가~	Ad—ju—tant—						0	3.3米娅个人故事
19	米娅用手指勾了勾我的掌心，我便放缓了速度，回过头去。	米婭用手指勾了勾我的掌心，我便放緩了速度，回過頭去。	ミアは指で私の手のひらをつついた。私は速度を落として、振り向いた。	미아가 손끝으로 내 손바닥을 살짝 건드리자, 나는 속도를 늦추고 뒤를 돌아보았다.	Mia scratched my palm with a finger, and I slowed down, turning to look at her.						0	3.3米娅个人故事
20	她将脸紧紧贴在了泰坦物质构成的外壳上，目不转睛地盯着正前方。	她將臉緊緊貼在了泰坦物質構成的外殼上，目不轉睛地盯著正前方。	ミアはタイタン物質で出来た外殻に頬をくっつけて、瞬きもせずに前を見つめていた。	그녀는 타이탄 물질로 구성된 외벽에 얼굴을 바짝 붙인 채 정면을 뚫어지게 바라보고 있었다.	She pressed her face against the Titagen shell, staring ahead without blinking.						0	3.3米娅个人故事
21	我们现在，要冲进去吗？	我們現在，要衝進去嗎？	入るの？これの中にっ！？	우리 이제 저 안으로 들어가는 거야?	Are we going in there?						0	3.3米娅个人故事
22	没错。	沒錯。	ああ。	맞아.	We are.						0	3.3米娅个人故事
23	要是感觉头晕的话，你可以暂时闭上眼睛。	要是感覺頭暈的話，你可以暫時閉上眼睛。	怖かったら目をつぶってて。	어지러우면 잠깐 눈을 감고 있어도 돼.	If you get dizzy, close your eyes for a bit.						0	3.3米娅个人故事
24	别小看我哦，只是这种程度的话，我肯定没问题的。	別小看我哦，只是這種程度的話，我肯定沒問題的。	見くびらないでよ。こんくらい…ヨユーだし！	얕보지 말라고. 이 정도는 완전 문제없으니까.	Don't underestimate me, Adjutant. I've totally got this!						0	3.3米娅个人故事
25	那么……	那麼……	そうなんだ。じゃあ……	그렇다면…	Well then...						0	3.3米娅个人故事
26	看她这么自信，我也萌生出了一点挑战自我的想法。	看她這麼自信，我也萌生出了一點挑戰自我的想法。	なら、ちょっと派手に行くとするか。	그녀의 자신만만한 모습을 보니 나도 도전 의식이 생겼다.	Seeing how confident she was, I felt an urge to challenge myself.						0	3.3米娅个人故事
27	眼见我们已经抵达了风暴外围，我干脆调用起更多的泰坦物质，以先前两倍的速度直冲进去。	眼見我們已經抵達了風暴外圍，我乾脆調用起更多的泰坦物質，以先前兩倍的速度直衝進去。	意識をさらに集中し、より多くのタイタン物質をかき集める。そして、さっきの2倍の速度で雲の壁との距離を詰める。	폭풍의 가장자리까지 이르자, 나는 과감하게 더 많은 타이탄 물질을 끌어와 방금보다 두 배 더 빠른 속도로 돌진했다.	As we reached the storm's outer edge, I summoned more Titagen and charged in at twice our previous speed.						0	3.3米娅个人故事
28	电光火石之间，泰坦物质外壳——与秒速超过50米的风暴相撞，发出一阵令人牙痒痒的摩擦声。	電光火石之間，泰坦物質外殼——與秒速超過50公尺的風暴相撞，發出一陣令人牙癢癢的摩擦聲。	次の瞬間、タイタン物質の外殻は破壊的な風圧と衝突し、歯が浮くような摩擦音を轟かせた。	그러자 순식간에 타이탄 물질 외벽과… 초속 50미터가 넘는 폭풍이 서로 부딪치며 귀가 찢어질 듯한 마찰음을 냈다.	In the blink of an eye, the Titagen shell slammed into the storm, its wind tearing through at over 50 meters per second, the screeching friction irritating my teeth.						0	3.3米娅个人故事
29	狂风竭力想要扭转我们前进的方向，但我不为所动，依然如箭矢般深深刺入其中。	狂風竭力想要扭轉我們前進的方向，但我不為所動，依然如箭矢般深深刺入其中。	吹きすさぶ強風をものともせず、私たちは一直線に雲の中へ直進していく。	거센 바람이 우리의 방향을 비틀려 했지만, 나는 아랑곳하지 않고 화살처럼 그 속을 깊이 파고들었다.	The gale fought to wrench us off course, but I held firm, driving us forward like an arrow plunging deep into its target.						0	3.3米娅个人故事
30	对自己力量的绝对掌控为我带来了一种别样的快感，如此可怖的风暴，在近看时也不过尔尔。	對自己力量的絕對掌控為我帶來了一種別樣的快感，如此可怖的風暴，在近看時也不過爾爾。	かの「ローズ」と言ったって、近くで見ればたいしたことなかった。自分の力への絶対的自信から生まれる全能感と高揚感に、体が小刻みに震えてくる。	힘을 완벽하게 제어할 수 있다는 사실은 나에게 특별한 쾌감을 주었다. 이렇게 두려운 폭풍도 가까이서 보니 별것 아니었다.	The absolute control over this power brought a unique thrill. What appeared to be a monstrous storm from afar seemed far less impressive up close.						0	3.3米娅个人故事
31	在穿过风暴的间隙中，我用余光看向米娅。她的确没有闭上眼睛，反而带着笑容，张开了手臂，像是要捕捉住袭来的狂风。	在穿過風暴的間隙中，我用餘光看向米婭。她的確沒有閉上眼睛，反而帶著笑容，張開了手臂，像是要捕捉住襲來的狂風。	鉛色の雲を背後へ吹き飛ばしながら、ミアの顔をちらりと確かめた。予想に反して彼女は目を閉じるどころか、むしろ笑いながら風に向かって両腕を広げていた。	폭풍을 뚫고 지나가는 틈에 곁눈으로 미아를 보았다. 그녀는 눈을 감기는커녕 오히려 밝게 웃으며, 들이닥치는 강풍을 붙잡으려는 듯 양팔을 벌리고 있었다.	As we passed through, I glanced at Mia from the corner of my eye. She hadn't closed her eyes. In fact, she was smiling, spreading her arms as if to catch the raging wind.						0	3.3米娅个人故事
32	冲呀——！	衝呀——！	いっけぇえええーー！	돌진이다~!	Let's gooo!						0	3.3米娅个人故事
33	她的确已经成长许多。	她的確已經成長許多。	彼女は、確かに成長した。	그녀는 정말 많이 성장했다.	She really had grown up a lot.						0	3.3米娅个人故事
34	又过了约莫一分钟的时间，泰坦物质外壳上的压力骤然减少，我们的眼前也豁然开朗。	又過了約莫一分鐘的時間，泰坦物質外殼上的壓力驟然減少，我們的眼前也豁然開朗。	しばらくした後、タイタン物質の外殻にかかる風圧がにわかに弱まり、気がつけば視界を埋め尽くしていた灰色が消えていた。	1분 정도 지났을까, 타이탄 물질 외벽을 향한 압력이 급격히 약해지며 눈앞이 밝아졌다.	About a minute later, the pressure on the Titagen shell suddenly dropped, and our view cleared.						0	3.3米娅个人故事
35	穿过了风暴的眼壁后，我们终于抵达了风暴的中心——风暴眼。	穿過了風暴的眼壁後，我們終於抵達了風暴的中心——風暴眼。	雲の壁の向こう、嵐の目に辿り着いたようだ。	폭풍의 벽을 뚫고 들어오자, 우리는 마침내 폭풍의 중심, 폭풍의 눈에 이르렀다.	Passing through the eyewall, we finally reached the eye of the storm.						0	3.3米娅个人故事
36	眼前的景象令人沉醉。在围墙般的风暴簇拥下，风暴眼显得十分安静。	眼前的景象令人沉醉。在圍牆般的風暴簇擁下，風暴眼顯得十分安靜。	切り立つ鉛色の雲の壁に切り取られたその場所は、美しいほどに静かで。	눈앞의 광경은 황홀했다. 담벼락처럼 감싸고 있는 폭풍 속에서, 폭풍의 눈은 무척이나 고요했다.	The sight was fascinating. Cradled by towering walls of wind, the storm's center was strikingly calm.						0	3.3米娅个人故事
37	从这里向上看去，风暴外那些灰暗的乌云被一扫而空，湛蓝色的天空清晰可见。	從這裡向上看去，風暴外那些灰暗的烏雲被掃而空，湛藍色的天空清晰可見。	見上げれば、青く冴えわたる空が広がる。	여기서 위를 올려다보니 폭풍 바깥의 어두운 먹구름이 싹 사라지고 짙푸른 하늘이 선명하게 보였다.	Looking up from here, we weren't greeted by gray clouds like on the outside, but a clear blue sky.						0	3.3米娅个人故事
38	分析员，你看身下！	分析員，你看身下！	分析員、見てっ！	분석가, 아래 좀 봐봐!	Adjutant, look, down there!						0	3.3米娅个人故事
39	我正沉醉于天空的美景，米娅却忽然惊讶地抓紧了我的肩膀。	我正沉醉於天空的美景，米婭卻忽然驚訝地抓緊了我的肩膀。	なんとも不思議な絶景に見とれていると、ミアは何かに気づいたように私の肩を叩いた。	아름다운 하늘에 푹 빠져있던 중, 미아가 갑자기 화들짝 놀라며 내 어깨를 꽉 잡았다.	I was entranced by the beauty above when Mia suddenly grabbed my shoulder in surprise.						0	3.3米娅个人故事
40	我立刻向下看去，随即也瞪大了眼睛。	我立刻向下看去，隨即也瞪大了眼睛。	促されるまま下に目をやると、思わず目を見開いた。	곧바로 아래를 내려다보자, 나 역시 눈이 휘둥그레졌다.	I looked down, and my eyes widened.						0	3.3米娅个人故事
41	在我们身下，海浪从四面八方汇聚到了一起，互相冲击，形成了更加巨大的波浪。	在我們身下，海浪從四面八方匯聚到了一起，互相衝擊，形成了更加巨大的波浪。	真下の海でいくつかのうねりが四方八方から押し寄せ、激しく打ち付け合ったあと、空を裂かんとばかりに巨大な白波が立ち上がった。	우리 아래에서, 사방에서 모여든 파도가 서로 부딪치며 더욱 거대한 파도를 일으키고 있었다.	Beneath us, the waves converged from all directions, crashing into each other and forming even larger swells.						0	3.3米娅个人故事
42	仅凭肉眼估计，这些波浪至少也有40米高。	僅憑肉眼估計，這些波浪至少也有40公尺高。	甘く見積もっても、10階建てのビルを安々と呑み込むほどの高さだろうか。	맨눈으로 보기에도 이 파도는 최소 40미터는 되어 보였다.	Even by a rough estimate, those waves were at least 40 meters high.						0	3.3米娅个人故事
43	我明白了，在风暴中心，风是从各个方向一起袭来的。受到影响的海浪也因此聚集到一起，在中心发生碰撞……	我明白了，在風暴中心，風是從各個方向一起襲來的。受到影響的海浪也因此聚集到一起，在中心發生碰撞……	なるほど。嵐の中心ではすべての方向から風が吹く。だから周囲から波が集まり、高波になる……	알겠다. 폭풍의 중심에서는 바람이 사방에서 동시에 불어오지. 그 영향을 받은 파도도 따라서 한곳에 모여 중심에서 충돌하는 거고…	Ah, I see. This is the storm's center, and the wind comes from every direction at once, bringing the waves into each other...						0	3.3米娅个人故事
44	这真是只有在风暴中心才能看到的奇景。	這真是只有在風暴中心才能看到的奇景。	嵐を突き破った者にのみ許される、世に一つの絶景だ。	이건 정말 폭풍의 중심에서만 볼 수 있는 기이한 경치였다.	It was a spectacle one could only see within the heart of a storm.						0	3.3米娅个人故事
45	对了对了，还有一件重要的事情。	對了對了，還有一件重要的事情。	あっ、そそー！忘れるとこだった！	아, 맞다. 중요한 게 하나 더 있는데.	Oh right! There's something I need to do.						0	3.3米娅个人故事
46	米娅一边说着，一边从随身携带的小包里摸出了一台终端。	米婭一邊說著，一邊從隨身攜帶的小包裡摸出了一台終端。	言いながら、慌ててバッグから端末を取り出す。	미아는 그렇게 말하며 들고 있던 작은 가방에서 단말기를 꺼냈다.	Mia reached into the bag she carried and pulled out a terminal.						0	3.3米娅个人故事
47	难得能看到这样的景色，我们来合影吧！	難得能看到這樣的景色，我們來合照吧！	せっかくだし、写真撮ろー！	이런 풍경은 좀처럼 보기 드문데, 같이 사진 찍자!	There's no telling when we'll get to see a view like this again. Let's take a picture together!						0	3.3米娅个人故事
48	说着，她便举起了经典的剪刀手，踮起脚尖，将自己的脸颊贴了过来。	說著，她便舉起了經典的剪刀手，踮起腳尖，將自己的臉頰貼了過來。	トレードマークの片手ピースをすると同時に、つま先立ちになりながら頬をくっつけてくる。	그러면서 그녀는 전형적인 브이 손짓을 하고 까치발을 들어 자신의 뺨을 내 뺨에 찰싹 붙였다.	With that, she flashed a classic peace sign, rose on her tiptoes, and pressed her cheek against mine.						0	3.3米娅个人故事
49	茄子~	茄子~	はい、チ～ズッ！	스마일~	Cheese~						0	3.3米娅个人故事
50	闪光灯亮起的瞬间，在我们身后的海浪正好被激起，为这张奇特的照片增添了更多奇迹的色彩。	閃光燈亮起的瞬間，在我們身後的海浪正好被激起，為這張奇特的照片增添了更多奇蹟的色彩。	フラッシュの光がパチッと走った。確かめると、ちょうど二人の背後に高波が立ち上がった瞬間を切り取った、奇跡の一枚だった。	플래시가 터지는 순간, 때마침 우리 뒤에서 파도가 솟구쳐 오르며, 이 특별한 사진에 더욱 신비로운 색채를 더했다.	The moment the flash went off, a wave crested behind us, adding an extra touch of wonder to this peculiar photo.						0	3.3米娅个人故事
51	在看过了“风”之后，下一个便是“花”了。	在看過了「風」之後，下一個便是「花」了。	「風」を見たら、次は「花」だ。	 '바람'은 여기까지, 이젠 '꽃'을 구경할 차례였다.	Now that we'd seen the wind, our next stop was the flowers.						0	3.3米娅个人故事
52	我们在俱卢休憩温存了数日后，便踏上了横跨大陆，前往帕特拉的旅程。	我們在俱盧休憩溫存了數日後，便踏上了橫跨大陸，前往帕特拉的旅程。	グロで数日足を休めたあと、私たちは大陸を横断して、パトラへ向かう旅に出た。	우리는 쿠루에서 며칠간 쉬다가, 대륙을 가로질러 파트라로 향하는 여정을 시작했다.	After resting and enjoying each other's company in Kuru for a few days, we set off across the continent toward Patra.						0	3.3米娅个人故事
53	能够赏花的地方有很多，不过借这个机会，我还是想带米娅去看看那个地方。	能夠賞花的地方有很多，不過借這個機會，我還是想帶米婭去看看那個地方。	花見ができる場所はたくさんあるが、今回は「あの場所」が最適だと思った。	꽃을 감상할 만한 곳은 많지만, 이번 기회에 미아를 그곳에 데려가 구경시켜 주고 싶었다.	There were many places to see blossoms, but while we had the chance, I wanted to take Mia to this one place.						0	3.3米娅个人故事
54	我们到了。	我們到了。	着いたぞ。	도착했어.	Here we are.						0	3.3米娅个人故事
55	这里是……	這裡是……	ここは……	여긴…	This is...						0	3.3米娅个人故事
56	雅卢岛。	雅盧島	ガルーアイランドだ。	야루섬이야.	Yallu Island.						0	3.3米娅个人故事
57	对米娅来说，是位于大陆另一头的小岛，所以不知道也很正常。	對米婭來說，是位於大陸另一頭的小島，所以不知道也很正常。	ミアにとっては大陸の真裏にある島だから、知らなくても当然だ。	대륙 반대편에 있는 작은 섬이니, 미아는 모르는 게 당연했다.	For Mia, this small island was on the other side of the continent, so it was perfectly normal that she didn't recognize it.						0	3.3米娅个人故事
58	好美的景色……感觉很适合度假呢！	好美的景色……感覺很適合度假呢！	すごい景色…！バカンスにぴったりな場所だね！	정말 아름다워… 휴가 보내기 딱 좋을 것 같아!	What a beautiful view... It's a perfect vacation spot!						0	3.3米娅个人故事
59	米娅蹦蹦跳跳地跑到了沙滩上，干脆利落地脱下了鞋袜，用脚尖碰了碰清凉的海水，顺势踢出了一朵小浪花。	米婭蹦蹦跳跳地跑到了沙灘上，乾脆俐落地脫下了鞋襪，用腳尖碰了碰清涼的海水，順勢踢出了一朵小浪花。	飛び跳ねながら砂浜をしばらく駆け回ったあと、ミアは靴を脱ぎ、海に足先だけ浸して、水しぶきを蹴り上げた。	미아는 깡충깡충 뛰며 모래사장으로 달려갔고, 깔끔하게 신발과 양말을 벗더니 시원한 바닷물로 발끝을 적시며 작은 물보라를 일으켰다.	Mia skipped down to the beach, quickly slipped off her shoes and socks, dipped her toes into the refreshing water, and flicked up a tiny splash.						0	3.3米娅个人故事
60	啊！但我忘了带泳装过来哎？	啊！但我忘了帶泳裝過來哎？	あっ、水着持ってくんの忘れたぁ…	아! 근데 수영복을 안 가져왔네?	Oh! But I forgot to bring a swimsuit!						0	3.3米娅个人故事
61	需要的话，这里的度假酒店应该会有……	需要的話，這裡的度假飯店應該會有……	水着なら確か、ホテルに貸し出し用のやつが――	필요하다면 이 근처 리조트 호텔에 있을 텐데…	If you need one, the resort here should...						0	3.3米娅个人故事
62	我还没说完，便感觉到一团带着少女体温和香气的衣物被抛了过来，盖住了我的脸。	我還沒說完，便感覺到一團帶著少女體溫和香氣的衣物被拋了過來，蓋住了我的臉。	言い終わらないうちに、生ぬるい体温と香りを帯びた布地が顔にかかった。	말을 마치기도 전에 소녀의 체온과 향기가 가득 배어있는 옷가지가 날아와 내 얼굴을 덮었다.	Before I could finish, a warm bundle of clothes, scented with her fragrance, playfully landed on my face.						0	3.3米娅个人故事
63	分析员真是的，只有两个人的世界才不需要泳装呢！	分析員真是的，只有兩個人的世界才不需要泳裝呢！	二人っきりだし、水着なんていらないっしょ？	분석가도 참, 우리 둘만의 세상에서는 수영복 따위 필요 없다고!	Seriously, Adjutant? When it's just the two of us, who needs swimsuits?						0	3.3米娅个人故事
64	借着透过衣物的光，我看到坏笑着的少女朝我扑了过来。	借著透過衣物的光，我看到壞笑著的少女朝我撲了過來。	布地越しに、ミアがにやりと笑みを浮かべながら飛びかかってくる光景が見えた。	옷 사이로 비치는 빛 속에서, 장난스럽게 웃으며 나에게 달려오는 소녀가 보였다.	Through the light filtering through the fabric, I saw her lunging at me with a mischievous grin.						0	3.3米娅个人故事
65	在海边嬉闹一阵后，我带着心满意足的米娅一路上行，来到了山间的洞窟中。	在海邊嬉鬧一陣後，我帶著心滿意足的米婭一路上行，來到了山間的洞窟中。	海辺でミアがひとしきり騒いだあと、私たちは山の中の洞窟へと向かった。	해변에서 한바탕 물놀이를 즐긴 후, 나는 만족한 미아를 데리고 산속 동굴로 향했다.	After some fun time on the beach, I led a satisfied Mia up the path into a mountainside cave.						0	3.3米娅个人故事
66	洞窟内昏暗的环境与外面的阳光海滩形成了鲜明对比，米娅有些困惑地跟着我，显然不明白为什么看花要到这里来。	洞窟內昏暗的環境與外面的陽光海灘形成了鮮明對比，米婭有些困惑地跟著我，顯然不明白為什麼看花要到這裡來。	晴れやかな砂浜と対照的に、洞窟の中は湿っぽくて薄暗かった。ミアの顔を窺うと、こんな場所に花が咲くとかとても信じられない、とでも言いたげな表情だった。	어두운 동굴은 바깥의 햇살 가득한 해변과 극명한 대조를 이뤘다. 약간 혼란스러운 표정으로 나를 따라오는 미아를 보니, 왜 여기서 꽃구경을 하려는지 이해가 안 되는 듯했다.	The dimness inside contrasted sharply with the sunny beach. Mia followed me with a puzzled look, clearly not understanding why we were going into a cave to see flowers.						0	3.3米娅个人故事
67	不过没走多久，随着星星点点的光照亮了洞窟，米娅也随之发出了惊呼声。	不過沒走多久，隨著星星點點的光照亮了洞窟，米婭也隨之發出了驚呼聲。	しばらく洞窟の奥へ進むと、夜空を照らす星々のような無数の光点が暗がりに散らばった。どこまでも幻想的なその光景に、ミアは歓声を上げた。	하지만 머지않아 반짝이는 빛들이 동굴을 밝히자, 미아도 탄성을 내질렀다.	But before long, as specks of light began to illumine the cave, Mia let out a delighted gasp.						0	3.3米娅个人故事
68	会发光的花！	會發光的花！	花…光ってる！	빛나는 꽃들이네!	Whoa, glowing flowers!						0	3.3米娅个人故事
69	她踏着小碎步走到一株花朵的前方，蹲下身去，小心翼翼地用手拢住了花朵，注视着幽蓝色的光芒从指缝中流出。	她踏著小碎步走到一株花朵的前方，蹲下身去，小心翼翼地用手攏住了花朵，注視著幽藍色的光芒從指縫中流出。	言って目の高さを合わせるかのように腰を屈め、ゆっくりと両手で花を包むと、指の隙間からすり抜けるように青い光が漏れた。	그녀는 종종걸음으로 꽃 한 송이 앞으로 다가가 쪼그리고 앉았고, 조심스럽게 손으로 꽃을 감싸 쥐고는 손 틈새로 새어 나오는 푸르스름한 불빛을 바라봤다.	She took quick little steps to one of the blossoms, crouched down, and gently cupped it with both hands, watching as a cold blue radiance spilled through her fingers.						0	3.3米娅个人故事
70	这种花叫做水之影，貌似是这个岛屿上特有的品种。	這種花叫做水之影，貌似是這個島嶼上特有的品種。	「水の影」という花だ。この島の固有種らしい。	이건 수중 그림자라고 하는데, 이 섬에서만 자라는 특수 품종인 것 같아.	These are shadow lotus flowers. I think they're unique to this island.						0	3.3米娅个人故事
71	我走上前去，用相同的姿势在米娅的身边蹲下。	我走上前去，用相同的姿勢在米婭的身邊蹲下。	私はミアの横に立ち止まって、視線を落とした。	나도 앞으로 다가가 미아 옆에서 같은 자세로 쪼그려 앉았다.	I walked up and crouched beside Mia.						0	3.3米娅个人故事
72	曾经，这个岛屿上还生活着名为香蒲族的部落。我们在机缘巧合下，发现了这个洞窟，以及香蒲族留下的壁画与文字。	曾經，這個島嶼上還生活著名為香蒲族的部落。我們在機緣巧合下，發現了這個洞窟，以及香蒲族留下的壁畫與文字。	昔、この島にはアヤメ族という部族が暮らしてた。あるきっかけで、私たちはこの洞窟と、アヤメ族が残した壁画や文字を見つけた。	옛날에, 이 섬에는 부들족이라는 부족이 살았어. 우리는 우연히 이 동굴을 발견했고, 부들족이 남긴 벽화와 문자도 보게 됐지.	The island was once inhabited by the Typha people. By chance, we discovered this cave, along with the murals and writings they left behind.						0	3.3米娅个人故事
73	根据香蒲人的记载，许多年前，香蒲部族遭遇了一场与成年病相似的灾难。	根據香蒲人的記載，許多年前，香蒲部族遭遇了一場與成年病相似的災難。	その文字によれば、昔ここではティーン症候群に似た病気が蔓延っていた。	부들인의 기록에 따르면, 수년 전에 부들족은 성인병과 비슷한 재앙을 겪었대.	According to their records, many years ago, the tribe suffered a calamity similar to Juvosis.						0	3.3米娅个人故事
74	香蒲人用尽了各种办法，最终也没有找出治病的解药。	香蒲人用盡了各種辦法，最終也沒有找出治病的解藥。	治療法を見つけるために、アヤメ族はありとあらゆる手を尽くした。けど、見つからなかった。	부들인들은 온갖 방법을 다 써봤지만, 결국 치료 약을 찾지 못했어.	They tried everything but never could find a cure.						0	3.3米娅个人故事
75	最终，大部分香蒲人留在雅卢岛上走向了毁灭。只有少数人驾驶船只前往了大陆，在机缘巧合下存活下来，并且成为了帕特拉文明的一部分。	最終，大部分香蒲人留在雅盧島上走向了毀滅。只有少數人駕駛船隻前往了大陸，在機緣巧合下存活下來，並且成為了帕特拉文明的一部分。	船で大陸へ渡って生き延び、パトラ文明に溶けこむことを選んだ一部の人達を除いて、ほとんどのアヤメ族はここで最期を迎えた。	결국 대부분의 부들인은 야루섬에 남아 멸망의 길을 걸었고, 배를 타고 대륙으로 떠난 소수만이 우연히 살아남아 파트라 문명의 일부가 되었지.	Most of the Typha people remained on Yallu Island and ultimately met their end. Only a few set sail for the continent, survived by a stroke of luck, and later became part of Patra.						0	3.3米娅个人故事
76	所以也有人说，岛上的水之影们承载了过去香蒲人的灵魂。	所以也有人說，島上的水之影們承載了過去香蒲人的靈魂。	そのため島にある水の影は、昔のアヤメ人の魂だと主張する人もいるらしい。	그래서 섬의 수중 그림자들이 옛 부들인들의 영혼을 담고 있다는 말도 있어.	So some say the shadow lotus on this island carries the souls of the Typha people.						0	3.3米娅个人故事
77	伴随着我的讲述，从洞口处吹来的微风让水之影们摇曳起来，如同一簇簇幽蓝的火焰。	伴隨著我的講述，從洞口處吹來的微風讓水之影們搖曳起來，如同一簇簇幽藍的火焰。	言葉をそこで切ると、洞窟の中にそよ風が吹き込んできた。一面の花の群生がふんわりと揺れ、まるで青く光る魔法の絨毯のようだった。	이야기를 들려주는 동안 동굴 입구에서 불어온 바람에 수중 그림자가 흔들렸는데, 그 모습이 마치 푸른 불꽃 같았다.	As I spoke, a gentle breeze swept in from the cave entrance, causing the shadow lotus flowers to sway like clusters of ethereal blue flames.						0	3.3米娅个人故事
78	分析员带我来到这里，想告诉我的是……如何选择吗？	分析員帶我來到這裡，想告訴我的是……如何選擇嗎？	つまり…選択が大事ってこと？	분석가가 날 여기로 데려온 건… 선택을 내리는 방법을 알려주기 위해서일까나?	Did you bring me here to show me... the meaning of choices?						0	3.3米娅个人故事
79	你越来越聪明了，米娅。	你越來越聰明了，米婭。	ますます賢くなったな、ミア。	점점 똑똑해지네, 미아.	You're getting sharper, Mia.						0	3.3米娅个人故事
80	我以前也不笨的！	我以前也不笨的！	別にバカじゃなかったし。	난 원래도 똑똑했거든!	Hey! I've always been sharp!						0	3.3米娅个人故事
81	我笑着揉了揉她装作生气的脸。	我笑著揉了揉她裝作生氣的臉。	ミアは言いながら頬を膨らませる。私はその頬をつねってみる。	나는 웃으며 화난 척하는 그녀의 얼굴을 쓰다듬었다.	I smiled and rubbed her cheeks as she pretended to be angry.						0	3.3米娅个人故事
82	面对灾难时，有人屈服，有人逃走。或是像新恒提罗那样独立于世，或是如我们现在所做的一样，竭尽全力去对抗它。	面對災難時，有人屈服，有人逃走。或是像新恆提羅那樣獨立於世，或是如我們現在所做的一樣，竭盡全力去對抗它。	抗えそうにない災いを前にすると、諦めるか、逃げるか。あるいはニューガントラのように自己保全に努めるか、私たちみたいに全力で抗うか、選択肢はたくさんある。	재앙이 닥치면 어떤 이는 굴복하고, 어떤 이는 도망가지. 뉴헨틸로처럼 세상을 나와 독립하거나, 우리처럼 전력을 다해 맞서 싸우기도 하고.	In the face of disaster, some submit, some flee. Some, like New Hentiro, take off to survive on their own. Others like us do everything in their power to fight back.						0	3.3米娅个人故事
83	但我想告诉你的是，每一种选择都有其意义。	但我想告訴你的是，每一種選擇都有其意義。	そのどれもが、ちゃんと意味のある選択だ。	하지만 내가 너한테 알려주고 싶은 건, 모든 선택에는 그만한 의미가 있다는 거야.	But what I want to tell you is that every choice has its meaning.						0	3.3米娅个人故事
84	就像恒沙，保护一座城市已经是它的极限。而这个世界上的大多数人们，并不像我们一样拥有力量，自然也不能要求这些人去战斗。	就像恆沙，保護一座城市已經是它的極限。而這個世界上的大多數人們，並不像我們一樣擁有力量，自然也不能要求這些人去戰鬥。	ゴウシャは一つの街を守るだけで精一杯だった。そして、世の中の殆どの人は一般人。そんな人たちに戦えと強要するのもお門違いだ。	항사만 해도, 한 도시를 지키는 것만 해도 이미 한계야. 이 세상 대부분의 사람은 우리처럼 힘을 가지고 있지 않아서, 그들에게 전투를 요구할 수도 없지.	Take GANGES, for example — its limit is protecting a city, so that's its choice. However, most people don't have power like us, and naturally, we shouldn't ask them to choose to fight like us.						0	3.3米娅个人故事
85	无论如何，人们想要存活下去的心情是一样的。而每个人的选择，也都会被以自己的方式记录下来——	無論如何，人們想要存活下去的心情是一樣的。而每個人的選擇，也都會被以自己的方式記錄下來——	誰だって、生き延びたい気持ちは同じだ。全ての選択はきっと、何らかの形で残され、未来につなぐ。	뭐가 됐든, 살아남고 싶다는 사람들의 마음은 다 똑같아. 그리고 각자 내리는 선택도 그들만의 방식으로 기록되겠지.	But regardless of the choice, the will to survive is the same. And everyone's choice will be remembered in its own way—						0	3.3米娅个人故事
86	就如同这里的花一样。	就如同這裡的花一樣。	ここの花たちみたいだね。	마치 여기 꽃처럼.	Like the flowers here.						0	3.3米娅个人故事
87	我们沉默许久，直至米娅举起终端，将我们与蓝色的花儿们一同定格下来。	我們沉默許久，直至米婭舉起終端，將我們與藍色的花兒們一同定格下來。	しばし沈黙が流れたあと、ミアは端末を掲げた。青色に淡く光る花の群生を背景に、二人で写真を撮った。	우리는 오랫동안 침묵하다가, 미아가 단말기를 들어 올려 우리와 푸른 꽃들을 함께 담아냈다.	We fell silent for a long time, until Mia raised the terminal and captured the two of us with the blue flowers.						0	3.3米娅个人故事
88	至于“雪”，没等我们踏上旅途，米娅就已经猜到了目的地。	至於「雪」，沒等我們踏上旅途，米婭就已經猜到了目的地。	次の目当ては「雪」だが、私たちが旅に出る前に、ミアはすでに目的地を言い当てていた。	 '눈' 구경 장소는, 출발하기도 전에 미아가 벌써 목적지를 짐작했다.	As for snow, Mia guessed the destination before we even set off.						0	3.3米娅个人故事
89	毕竟现在这个世界正处于夏季，要看雪的话，很自然地就能想到那个地方。	畢竟現在這個世界正處於夏季，要看雪的話，很自然地就能想到那個地方。	何しろ今この世界は夏真っ盛りだ。雪見といったら、あの場所しか浮かばないのも当然だ。	지금 이 세계는 한여름이니, 눈을 보려면 자연스럽게 그곳을 떠올릴 수밖에 없었다.	Given that this world was in summer, if we wanted to see snow, that place would naturally come to mind.						0	3.3米娅个人故事
90	出于米娅对于仪式感的要求，我们没有直接飞往耶洛沙，而是选了一个从霍尔姆边境出发的站点，坐上了永磁轨道列车。	出於米婭對於儀式感的要求，我們沒有直接飛往耶洛沙，而是選了從霍爾姆邊境出發的站點，坐上了永磁軌道列車。	ミアが「特別感大事！」と強く主張してくるものだから、私たちはホルム辺境にある駅で、永久磁気軌道列車を利用してイェロシャへ発った。	의미를 중시하는 미아의 의견에 따라, 우리는 곧장 옐로샤로 날아가지 않고 홀름 국경의 한 정거장에서 출발해 영구자석 궤도 열차에 탑승했다.	To satisfy Mia's sense of ceremony, we didn't fly straight to Yehrus. Instead, we chose a station at Holme's border and boarded the hard-maglev train.						0	3.3米娅个人故事
91	当然，由于没有司机，列车的控制是由我来完成的。	當然，由於沒有司機，列車的控制是由我來完成的。	運転手がいないから、運転は私が担当することになった。	물론 기관사가 없어서 열차 조종은 내가 했다.	Since there was no driver, I handled the train's controls.						0	3.3米娅个人故事
92	小雪花~小雪花~	小雪花~小雪花~	ひらり～♪　ふわり～♪	눈송이야~ 눈송이~	Snowflakes~ Little snowflakes~						0	3.3米娅个人故事
93	一路上，米娅都哼着她自己编出的小曲，不时趴在列车的窗前，望着窗外逐渐从绿色变为白色的地面。	一路上，米婭都哼著她自己編出的小曲，不時趴在列車的窗前，望著窗外逐漸從綠色變為白色的地面。	道すがらずっと、ミアは鼻歌を口ずさんでいた。時には列車の窓辺に伏せて、緑から白くなっていく大地を眺めたりしながら。	가는 길 내내 미아는 자신이 지어낸 노래를 흥얼거리며, 열차 창가에 기대어 초록에서 하얀색으로 변해가는 땅을 바라봤다.	All the way, Mia hummed a tune she'd made up, occasionally pressing against the window to watch as the ground outside shifted from green to white.						0	3.3米娅个人故事
94	这么说来，米娅此前都没有见过雪吧？	這麼說來，米婭此前都沒有見過雪吧？	そういえば、ミアは雪を見たことがないんだっけ？	그러고 보니 미아는 눈을 본 적이 없지?	Come to think of it, you've never seen snow before, have you?						0	3.3米娅个人故事
95	是呀，新恒提罗的温度总是被恒沙固定在舒适的范围中了。	是呀，新恆提羅的溫度總是被恆沙固定在舒適的範圍中了。	そーだよ。ニューガントラの気温はいつもゴウシャが、ちょうど心地のいい数値に固定してるから。	맞아. 항사가 있으니, 뉴헨틸로의 온도는 항상 쾌적한 범위로 고정되어 있었지.	Nope. In New Hentiro, GANGES always keeps the temperature nice and comfy.						0	3.3米娅个人故事
96	虽然这样确实很舒服，不过我也真的很想要亲眼看看雪花呢！	雖然這樣確實很舒服，不過我也真的很想要親眼看看雪花呢！	まぁそれもいーんだけど、やっぱ自分の目で雪の結晶を見てみたいな！	확실히 쾌적하긴 하지만, 난 진짜 눈송이를 직접 보는 게 소원이야!	It's great, for sure, but I've always wanted to see snowflakes with my own eyes!						0	3.3米娅个人故事
97	要看到雪倒是很容易，但雪花的话……	要看到雪倒是很容易，但雪花的話……	雪なら簡単だけど、雪の結晶は……	눈을 보는 건 어렵지 않을 텐데, 눈송이라면…	Snow wouldn't be hard to find, but snowflakes...						0	3.3米娅个人故事
98	我扭头向窗外看去，又摇了摇头。	我扭頭向窗外看去，又搖了搖頭。	窓の外へ目をやりながら、私は首を横に振る。	나는 고개를 돌려 창밖을 내다보며 고개를 저었다.	I glanced out the window, then shook my head.						0	3.3米娅个人故事
99	现在毕竟还是夏天，就算是耶洛沙也没那么容易下雪。	現在畢竟還是夏天，就算是耶洛沙也沒那麼容易下雪。	まだ夏なのだ。いくらイェロシャでも、そう簡単に雪が降ってはこないはずだ。	지금은 여름이니까, 옐로샤에 가더라도 눈을 못 볼지도 모른다.	It was still summer. Even in Yehrus, it wouldn't snow that easily.						0	3.3米娅个人故事
100	但既然已经出发，结果如何，就先心怀期待吧。	但既然已經出發，結果如何，就先心懷期待吧。	だが旅立ったからには、雨乞いのような気持ちで降ってくれるよう祈るほかなかった。	아무튼 출발했으니, 결과가 어떻든 기대를 품어봐야겠다.	But we were already on the way. There was no harm in having some hope.						0	3.3米娅个人故事
101	列车上的时光经过了三个昼夜，在第四天早晨，我在睡梦中被米娅兴奋的欢呼声唤醒。	列車上的時光經過了三個晝夜，在第四天早晨，我在睡夢中被米婭興奮的歡呼聲喚醒。	そのまま列車が3日間走った。4日目の朝に、私はミアの歓声に起こされた。	열차에서의 여행이 사흘 밤낮 동안 이어지다가, 나흘째 되는 아침, 나는 미아의 흥분된 환호성에 잠에서 깼다.	After three days and nights on the train, Mia's excited cheer woke me on the morning of the fourth day.						0	3.3米娅个人故事
102	下雪啦！	下雪啦！	降ってきたよ、雪が！	눈이다!	It's snowing!						0	3.3米娅个人故事
103	抬头望去，窗外果然已是白茫茫一片。高速行驶的列车撞开了风雪，留下一道长长的痕迹。	抬頭望去，窗外果然已是白茫茫一片。高速行駛的列車撞開了風雪，留下一道長長的痕跡。	促されるままに窓から眺めると、景色は白銀に包まれていた。しんと降る雪の中を列車はかき分けるように進み、白い尾を曳きながら後ろの陸地に走行跡を残した。	고개를 들어보니 창밖은 정말 새하얗게 변해있었다. 고속으로 달리는 열차가 바람과 눈을 가르며 긴 흔적을 남기고 있었다.	I looked up to find the world outside blanketed in white. The train, speeding along, split the wind and snow, leaving a long trail behind.						0	3.3米娅个人故事
104	或许也是因为下雪，我平时都比米娅醒得早，今天却睡得格外久了些。	或許也是因為下雪，我平時都比米婭醒得早，今天卻睡得格外久了些。	いつもはミアより先に起きるようにしていたが、雪の降る今日だけ、布団の名残惜しさには勝てずにいた。	눈이 와서 그랬을까. 평소에는 내가 미아보다 일찍 일어나는데, 오늘은 유난히 오래 잤다.	This might explain why I'd slept longer than usual today. It was a rare sight to see Mia up before me.						0	3.3米娅个人故事
105	控制列车停下后，我和米娅走到了无垠的雪原之上。漫天的雪花肆意飘舞着，像是要刻意讨好旅人一般，萦绕在我们身边。	控制列車停下後，我和米婭走到了無垠的雪原之上。漫天的雪花肆意飄舞著，像是要刻意討好旅人一般，縈繞在我們身邊。	列車を止め、二人で雪原に降り立った。広大で開放的な雪景色の中で、花びらのようにはらはらと舞う雪を、ミアは手のひらで受け止めて。	열차를 멈추고 나서, 나와 미아는 끝없이 펼쳐진 설원 위로 걸어 나갔다. 하늘 가득한 눈송이가 마음껏 춤추며, 마치 여행자들을 일부러 반기는 듯 우리 주위를 맴돌았다.	I stopped the train, and we stepped onto the boundless snowfield. Snowflakes whirled wildly around us, as if intentionally trying to impress.						0	3.3米娅个人故事
106	分析员快看，是真的雪呀！	分析員快看，是真的雪呀！	見て！本物の雪だよ！	분석가, 얼른 봐봐, 진짜 눈이야!	Look, Adjutant, it's real snow!						0	3.3米娅个人故事
107	竟然真的下雪了，真是好运啊，米娅。	竟然真的下雪了，真是好運啊，米婭。	ほんとに降るとは。星の巡り合わせがいいな、ミアは。	정말로 눈이 오다니, 운이 좋네, 미아.	Yeah, I know. Guess we got lucky.						0	3.3米娅个人故事
108	嗯？我还以为是分析员让这里下雪的。	嗯？我還以為是分析員讓這裡下雪的。	え？てっきり降らせたんだって思ったけど……	응? 난 분석가가 눈이 오게 한 건 줄 알았는데.	Huh? I thought you made it snow.						0	3.3米娅个人故事
109	理论上我确实可以这么做，不过这次并不是我干的。	理論上我確實可以這麼做，不過這次並不是我幹的。	まぁできなくもないけど、今回は私じゃないよ。	이론적으로는 그럴 수도 있지만, 이번엔 내가 한 게 아니야.	In theory, I could have, but it wasn't me.						0	3.3米娅个人故事
110	大概是米娅的心愿被控制气象的神明听到了吧。	大概是米婭的心願被控制氣象的神明聽到了吧。	ミアの願いが、天気の神様に届いたんじゃないのか。	날씨의 신이 미아의 소원을 들어준 게 아닐까?	Maybe the deity who controls the weather heard your wish.						0	3.3米娅个人故事
111	神明吗？嘿嘿，那就谢谢神明大人啦！	神明嗎？嘿嘿，那就謝謝神明大人啦！	神様…？ふへへ、じゃー、あんがとね、神様！	신이라고? 헤헤, 그럼 신에게 감사해야겠네!	A deity? Hehe, I'm very grateful then!						0	3.3米娅个人故事
112	说完，她便从身前拢起了一捧厚厚的雪，朝着天空撒去。	說完，她便從身前捧起了一把厚厚的雪，朝著天空撒去。	言いながらミアは両手で雪をかき集めて、空へ向かってまき散らした。	그러자 그녀는 앞에서 두툼한 눈을 한 움큼 모아 하늘로 뿌렸다.	With that, she scooped up a handful of snow and tossed it upward toward the sky.						0	3.3米娅个人故事
113	看她玩得那么尽兴，我的心情也随之愉悦起来。	看她玩得那麼盡興，我的心情也隨之愉悅起來。	雪を目いっぱい楽しむその姿は、見ていて胸が弾んでくる。	그녀가 그토록 즐거워하는 걸 보니, 나도 기분이 좋아졌다.	Seeing her having so much fun, my mood brightened along with hers.						0	3.3米娅个人故事
114	就这样看着她在雪地上来来回回跑了几圈，又突然跑回了我的面前。	就這樣看著她在雪地上來來回回跑了幾圈，又突然跑回了我的面前。	しばらく雪原を駆け回ったあと、突然私の前に立ち止まって。	그렇게 눈밭을 이리저리 뛰어다니던 그녀는, 갑자기 또 내 앞으로 달려왔다.	I watched her run back and forth across the snow a few times, and then she suddenly dashed back to me.						0	3.3米娅个人故事
115	等等！	等等！	ちょっと待った！	잠깐만!	Hold it right there!						0	3.3米娅个人故事
116	怎么了这是……	怎麼了這是……	ど、どうかしたのか？	갑자기 왜…	What is it...?						0	3.3米娅个人故事
117	见她一脸严肃，我下意识绷紧了脸部的肌肉。	見她一臉嚴肅，我下意識繃緊了臉部的肌肉。	不意打ちする真剣な顔に、私は思わず固唾を呑む。	진지해진 그녀의 표정에 반사적으로 내 얼굴이 굳어졌다.	Seeing how serious she looked, I instinctively tensed.						0	3.3米娅个人故事
118	对，就这样先别动，然后头往左边偏一些，再抬起来一些……	對，就這樣先別動，然後頭往左邊偏一些，再抬起來一些……	えーと、そのまま動かないで。頭、ちょっと左に向いて……そしてちょっと上を……	맞아, 그대로 움직이지 마. 머리는 왼쪽으로 좀 기울이고. 고개 살짝 들어줘…	That's it, don't move for a second. Tilt your head to the left, then lift it a bit higher...						0	3.3米娅个人故事
119	到了这时候，我已经猜到了她想做什么。	到了這時候，我已經猜到了她想做什麼。	綺麗なひとひらだったらいいな、と思った。	이쯤 되니 그녀가 무엇을 하려는지 짐작할 수 있었다.	I slowly realized what she was doing.						0	3.3米娅个人故事
120	果然，在我按照米娅的指示移动了脑袋后，一片雪花从我的眼前悠悠飘落，不偏不倚地落在了我的鼻尖。	果然，在我按照米婭的指示移動了腦袋後，一片雪花從我的眼前悠悠飄落，不偏不倚地落在了我的鼻尖。	私は言われるがままに顔の向きを変える。\nするとひとひら、白いものが視界を上から下へ通り、鼻先に止まった。	역시나, 내가 미아의 지시대로 머리를 움직이자, 눈송이 하나가 내 눈앞에서 유유히 떠다니다가 정확히 내 코끝에 내려앉았다.	Sure enough, after I adjusted my head as Mia instructed, a snowflake drifted slowly down right in front of my eyes and landed on the tip of my nose.						0	3.3米娅个人故事
121	一阵闪光过后，米娅心满意足地捧着终端，显然是拍到了她很喜欢的画面。	一陣閃光過後，米婭心滿意足地捧著終端，顯然是拍到了她很喜歡的畫面。	ピカっとフラッシュが一瞬だけ光る。端末を確かめるミアが満足いったような表情だから、かなり「映え」が良かったんだろう。	밝은 빛이 터져 나오더니, 미아가 만족스러운 표정으로 단말기를 들여다봤다. 아무래도 마음에 드는 장면을 포착한 듯했다.	After a few flashes, Mia cradled her terminal with satisfaction. Clearly, she'd captured a shot she really liked.						0	3.3米娅个人故事
122	别光顾着拍我了，你这么喜欢雪，自己也多拍一些。	別光顧著拍我了，你這麼喜歡雪，自己也多拍一些。	私ばかり撮っても仕方ないだろう、景色もちゃんと撮ってくれ。\n雪好きなんだろう。	나만 찍지 말고, 너도 많이 찍어. 눈을 그렇게 좋아하면서.	Don't just take pictures of me. You should take more for yourself, since you love snow so much.						0	3.3米娅个人故事
123	知道啦知道啦！	知道啦知道啦！	そりゃわかってるしぃ～。	알았어, 알았어!	Yeah, okay!						0	3.3米娅个人故事
124	这一次我们待的时间要久上许多。	這一次我們待的時間要久上許多。	列車を降りてから、かなり時間が経ったあと。	이번에 우리는 좀 더 오랜 시간 머물렀다.	As it turned out, we stayed out here much longer than the other destinations so far.						0	3.3米娅个人故事
125	直到米娅的肚子开始发出咕咕声，她才恋恋不舍地决定返回列车上。	直到米婭的肚子開始發出咕咕聲，她才戀戀不捨地決定返回列車上。	ミアのお腹の虫が騒ぎだし、そろそろ列車の中に戻ろうとした頃。	미아는 자신의 배에서 꼬르륵 소리가 울리고 나서야 아쉬워하며 열차로 돌아가자고 했다.	Only when Mia's stomach began to rumble did she reluctantly head back to the train.						0	3.3米娅个人故事
126	我还有一件事要告诉分析员哦。	我還有一件事要告訴分析員哦。	分析員に、イーこと教えたげよっか♪	분석가한테 알려줄 게 하나 있어.	I have one more thing to tell you, Adjutant.						0	3.3米娅个人故事
127	临走前，米娅忽然回过头来，神神秘秘地笑着，示意我把耳朵凑过去。	臨走前，米婭忽然回過頭來，神神秘秘地笑著，示意我把耳朵凑過去。	ニヤけた表情で手招きするミアの口元に、私は耳を寄せる。	떠나기 전, 갑자기 고개를 돌린 미아는 의미심장하게 웃으며 귀를 가까이 대라고 손짓했다.	Just as we were leaving, Mia suddenly turned back with a mysterious grin and motioned for me to lean in.						0	3.3米娅个人故事
128	其实……这场雪大概真的是分析员制造出来的。	其實……這場雪大概真的是分析員製造出來的。	実は…この雪は、ホントに分析員が降らせたのかも。	사실… 이 눈은 정말로 분석가가 만든 걸지도 몰라.	Actually... you might really have made it snow.						0	3.3米娅个人故事
129	但我确实没有……	但我確實沒有……	私は別に何も……	하지만 난 그런 적이 없는데…	But I didn't...						0	3.3米娅个人故事
130	就在昨天夜里，你比我先睡着了。然后呢，我就听到了你的梦话。	就在昨天夜裡，你比我先睡著了。然後呢，我就聽到了你的夢話。	昨日の夜、分析員があたしより先に寝たから、寝言を聞いちゃったんだぁ。	어젯밤에 분석가가 먼저 잠들었잖아. 그때 분석가가 잠꼬대하는 걸 들었어.	Last night, you fell asleep before me, and I heard you talking in your sleep.						0	3.3米娅个人故事
131	你说，“希望明天能下场大雪，米娅肯定会很开心……”	你說，「希望明天能下場大雪，米婭肯定會很開心……」	「ミアが喜ぶから、明日、大雪が降るように……」ってね。	"내일 눈이 많이 오면 좋겠다, 미아가 분명 기뻐하겠지…"	You said, "I hope we'll see a good snow tomorrow. Mia will be so happy..."						0	3.3米娅个人故事
132	她模仿起我的声线和语气，如此说道。	她模仿起我的聲線和語氣，如此說道。	ミアは私の声音を真似て言った。	그녀가 내 목소리와 말투를 흉내 내며 말했다.	She mimicked my voice and tone.						0	3.3米娅个人故事
133	就在你这么说完之后，第二天果然就下大雪了。	就在你這麼說完之後，第二天果然就下大雪了。	そしたらホントに降ったんだもん！	분석가가 그렇게 말하고 나서, 다음 날 정말로 눈이 많이 내렸잖아.	That's what you said, and it really started snowing this morning.						0	3.3米娅个人故事
134	所以呀，那个一直挂念着我，倾听着我的心愿，最终实现了我的愿望的神明大人，就是分析员哦~	所以呀，那個一直掛念著我，傾聽著我的心願，最終實現了我的願望的神明大人，就是分析員哦~	だから、あたしのことを思って、あたしの思いを叶えてくれた神様は、ホントは分析員なんだよ♪	그러니까 언제나 나를 생각해 주고, 내 소원을 들어주고, 그 소원을 이뤄주는 신은 바로 분석가야~	So, the dear deity who's been thinking of me, listening to my wishes, and making them come true — that's you, Adjutant.						0	3.3米娅个人故事
135	猝不及防地，她在耳语过后，往我的脸颊上亲了一下。	猝不及防地，她在耳語過後，往我的臉頰上親了一下。	囁いて、頬に不意打ちでキスを落としてくる。	내 귀에 대고 속삭이던 그녀가 갑자기 내 볼에 입을 맞췄다.	Before I could react, she finished whispering and planted a quick kiss on my cheek.						0	3.3米娅个人故事
136	谢谢你，playername。	謝謝你，playername。	ありがとう、playername。	고마워, playername.	Thank you, playername.						0	3.3米娅个人故事
137	无论是这趟旅程，还是在外面世界的一切，都是因为有分析员在，我才能经历这么多有趣的事情。	無論是這趟旅程，還是在外面世界的一切，都是因為有分析員在，我才能經歷這麼多有趣的事情。	あたし、分析員がいてくれたから、外の世界でも、この旅でも、楽しいことをいっぱい経験できた。	이 여행도 그렇고, 바깥세상에서의 모든 일들도, 분석가가 있었기에 여러 가지 재미있는 일을 경험할 수 있었어.	Whether it's this journey or everything in the world outside, it's because of you that I get to experience so many wonderful things.						0	3.3米娅个人故事
138	我呀，果然最最最最最喜欢分析员了！	我呀，果然最最最最最喜歡分析員了！	あたしってやっぱり、分析員のことが大大大大大好き！！	난 말이지, 역시 분석가가 제일, 제일, 제일로 좋아!	I really, really, really like you, Adjutant!						0	3.3米娅个人故事
139	少女的眼中闪耀着晶莹的光，一时让我几乎深陷其中。	少女的眼中閃耀著晶瑩的光，一時讓我幾乎深陷其中。	一瞬、少女のキラめく瞳に目を奪われる。	소녀의 눈이 맑게 빛났고, 나는 순간 그 빛에 빠져들 것만 같은 기분이 들었다.	Her eyes sparkled like crystal, and for a moment, I almost lost myself in them.						0	3.3米娅个人故事
140	那漫天的雪花也适时地飘落下来，在她的头顶织成了纯白的纱。	那漫天的雪花也適時地飄落下來，在她的頭頂織成了純白的紗。	降りしきる白雪は絹のごとく艶めく髪に落ち、透かし模様のヴェールを静かに織りなす。	하늘에 휘날리는 눈송이도 때마침 내려앉으며 그녀의 머리 위에 순백의 베일이 드리워졌다.	Snowflakes drifted down at just the right moment, weaving a pure white veil over her hair.						0	3.3米娅个人故事
141	我不再更多言语，只是张开双臂，紧紧抱住了她。	我不再有更多言語，只是張開雙臂，緊緊抱住了她。	私は華奢なその身体を抱き寄せ、胸の中へ閉じ込める。	나는 대답 대신 두 팔을 벌려 그녀를 꼭 안아주었다.	Without a word, I opened my arms and drew her close...						0	3.3米娅个人故事
142	许久许久。	許久許久。	ミアがそっと抱き返す。\nそのまましばらく、私たちは雪の中で抱きしめ合っていた――。	오랫동안.	For a long, long time, we simply stayed that way.						0	3.3米娅个人故事
143	又行驶了数日后，列车在终点站停下，这里已经深入北极圈内，也是耶洛沙北部疆域的极限了。	又行駛了數日後，列車在終點站停下，這裡已經深入北極圈內，也是耶洛沙北部疆域的極限了。	また数日列車を走らせたあと、私たちは終点の駅で列車を降りた。北極圏内にあるこの駅が位置するのは、イェロシャ北部辺境の最果てだった。	며칠을 더 달린 후, 열차는 종점에 도착했다. 북극권 깊숙이 들어온 이곳은 옐로샤 북부 영토의 끝자락이었다.	After several more days of travel, the train stopped at the terminus. We had entered deep into the Arctic Circle — the farthest reaches of Yehrus' northern domain.						0	3.3米娅个人故事
144	耶洛沙的事件结束后，作为事后处理的一部分，我短暂地来过这里一趟，于是这里也作为我记忆的一部分被记录了下来。	耶洛沙的事件結束後，作為事後處理的一部分，我短暫地來過這裡一趟，於是這裡也作為我記憶的一部分被記錄了下來。	イェロシャ事件の後、私は事後処理のために一時期ここで滞在していた。そのため、この場所も私の記憶の一部としてこの世界に織り込まれたのだ。	옐로샤의 사건이 끝난 후 사후 처리 차원에서 잠시 이곳에 들른 적이 있다. 그래서 이곳도 내 기억의 일부로 기록되었다.	After the situation in Yehrus, I briefly came here as part of the follow-up, so this area had been recorded as part of my memories.						0	3.3米娅个人故事
145	夜幕来临，已经成为天启者的米娅自然不会被这里的寒冷影响。虽说如此，我还是用木柴点燃了一簇篝火。	夜幕來臨，已經成為天啟者的米婭自然不會被這裡的寒冷影響。雖說如此，我還是用木柴點燃了一簇篝火。	外はすっかり夜になっていた。すでに覚醒者になったミアが寒さに身が堪えるわけはないが、それでも私は焚き火を起こした。	밤이 찾아왔다. 물론 이미 계시자가 된 미아는 이곳의 추위에 영향을 받지 않았지만, 그럼에도 나는 장작으로 모닥불을 피웠다.	Night fell. Mia, now a Manifestation, naturally wasn't affected by the cold. Even so, I lit up a small bonfire.						0	3.3米娅个人故事
146	我们两人围坐在篝火前，米娅下意识搓了搓手。火光将她的脸映得通红，也照亮了她呼出的热气。	我們兩人圍坐在篝火前，米婭下意識搓了搓手。火光將她的臉映得通紅，也照亮了她呼出的熱氣。	二人で囲んだ焚き火に、手を近づけて掌をこすり合わせるミア。その白磁の肌も白色なはずの吐息も、揺らめく炎が暖かい色に染めてゆく。	우리 둘은 모닥불 앞에 둘러앉았고, 미아는 반사적으로 두 손을 비볐다. 불빛은 그녀의 얼굴을 붉게 물들이고, 그녀의 입김도 밝게 비추었다.	The two of us sat by the fire, its glow flickering across Mia's face as she instinctively rubbed her hands together. The light painted her cheeks rosy red and caught the warmth of her breath in the cold air.						0	3.3米娅个人故事
147	今天的天气不错，夜里无风也无雪。周围颇为安静，只有篝火偶尔发出燃烧的噼啪声。	今天的天氣不錯，夜裡無風也無雪。周圍頗為安靜，只有篝火偶爾發出燃燒的噼啪聲。	今夜は天気が穏やかで、風も雪も止んでいた。静まり返ったあたりには、焚き火のパチパチと言う音だけが聞こえた。	오늘 날씨가 좋아 밤바람도 불지 않고, 눈도 내리지 않았다. 고요한 이곳에는 모닥불 타는 소리만 간간이 들릴 뿐이었다.	The night was gentle. There was no wind and no snow. Only the crackle of the flames occasionally broke the quiet.						0	3.3米娅个人故事
148	晴朗的天空中弥漫着绚丽的极光，在其包裹之下，月亮如同被放置在绸缎中的珍珠般，散发着柔和的光芒。	晴朗的天空中彌漫著絢麗的極光，在其包裹之下，月亮如同被放置在綢緞中的珍珠般，散發著柔和的光芒。	目を上げると、晴れた夜空に広がる絢爛なオーロラに包まれ、月は絹の織物に置かれた真珠のように柔らかな光を地上に届けていた。	맑은 하늘에는 아름다운 오로라가 가득 일렁이고, 그 안에 감싸인 달빛은 마치 비단 위에 놓인 진주처럼 부드럽게 빛났다.	A brilliant aurora spread across the clear sky, and beneath its curtain, the moon shone softly like a pearl set on silk.						0	3.3米娅个人故事
149	“风”、“花”和“雪”都已经看过了，那就还剩……“月”？	「風」、「花」和「雪」都已經看過了，那就還剩……「月」？	風も花も、雪も見てきたから、残りは……月かな？	 '바람', '꽃' 그리고 '눈'까지 다 봤으니까, 이제 남은 건… '달'이구나?	We've seen the wind, flowers, and snow. So that just leaves... the moon, right?						0	3.3米娅个人故事
150	米娅歪过头，将脑袋靠在了我的肩上，又抬起手指，指向了在夜空中高悬着的明月。	米婭歪過頭，將腦袋靠在了我的肩上，又抬起手指，指向了在夜空中高懸著的明月。	ミアは頭を私の肩に預けて、夜空に浮かぶ月を指差した。	미아는 고개를 기울여 내 어깨에 기대더니, 손을 들어 밤하늘 높이 떠 있는 달을 가리켰다.	Mia tilted her head and leaned against my shoulder. She then lifted a finger to point at the bright moon hanging high in the night sky.						0	3.3米娅个人故事
151	月亮的话，不管是在新恒提罗还是在地面上，看起来都差不多呢。	月亮的話，不管是在新恆提羅還是在地面上，看起來都差不多呢。	月って、ニューガントラで見ても地上で見ても、変わんないね。	달은 뉴헨틸로에서 볼 때나 지상에서 볼 때나 크게 다르지 않네.	Hmm, the moon kinda looks the same, whether you're in New Hentiro or on the ground.						0	3.3米娅个人故事
152	我呀，小时候都没怎么在意过月亮。	我呀，小時候都沒怎麼在意過月亮。	あたしね、子どもの頃は月のことなんて、全然気にしてなかったの。	있잖아, 어렸을 땐 달을 딱히 신경 쓰지 않았거든?	When I was little, I didn't pay much attention to it.						0	3.3米娅个人故事
153	后来……在那件事情之后，妈妈有时候晚上睡不着，就会到窗边去画月亮。	後來……在那件事情之後，媽媽有時候晚上睡不著，就會到窗邊去畫月亮。	でも…パパの件以降、ママはよく、夜に窓辺で月を描いたりしていたんだ。	그런데… 그 일이 있고 나서, 엄마는 가끔 잠 못 드는 밤이면 창가에서 달을 그리곤 했어.	Later... after what happened, my mom sometimes couldn't sleep at night, and she'd go to the window and paint the moon.						0	3.3米娅个人故事
154	听到她主动说起过去的事情，我伸出手去，覆住了她微微发凉的手。	聽到她主動說起過去的事情，我伸出手去，蓋住了她微微發涼的手。	手を重ねたミアの手の甲は、かすかに冷たくて。	그녀가 먼저 시작한 과거 이야기를 들으며, 나는 손을 뻗어 살짝 차가워진 그녀의 손을 감쌌다.	Hearing her bring up the past on her own, I reached out and gently covered her slightly chilled hand with mine.						0	3.3米娅个人故事
155	我那时也不知道该做什么，妈妈肯定也不希望我陪着她熬夜。所以我就只能躲在房间里，看着妈妈画画的背影。	我那時也不知道該做什麼，媽媽肯定也不希望我陪著她熬夜。所以我就只能躲在房間裡，看著媽媽畫畫的背影。	あの時は、どうしてあげればいーか、全然わかんなくって。\n部屋の中で、ママの背中を見守るしかできなかったの。	그때 난 뭘 해야 할지 몰랐어. 엄마도 내가 옆에서 같이 밤새우는 걸 바라진 않았을 거고. 그래서 그저 방 안에 숨어서 그림 그리는 엄마의 뒷모습만 바라봤지.	I didn't know what to do back then, and she definitely wouldn't have wanted me to stay up late with her. So all I could do was hide in my room and watch her back as she drew.						0	3.3米娅个人故事
156	从那时起我就觉得，月亮就代表了孤独。	從那時起我就覺得，月亮就代表了孤獨。	そん時からあたし、月って孤独なんだなって、思い始めたの。	그때부터 난 달이 고독을 상징한다고 생각했어.	Since then, I felt like the moon meant loneliness.						0	3.3米娅个人故事
157	它孤零零地悬在天空之上，单是远远地看着，都能感觉到寒冷。经常看着月亮的妈妈，一定也很孤独吧。	它孤零零地懸在天空之上，單是遠遠地看著，都能感覺到寒冷。經常看著月亮的媽媽，一定也很孤獨吧。	ポツンと寂しそうに浮かでるし、なんだか冷たそうだし。月をよく見てたママも、きっと寂しかったんだろーなって。	달은 하늘 위에 혼자 외롭게 떠 있잖아. 멀리서 보기만 해도 차가움이 느껴져. 달을 자주 보던 엄마도 분명 외로웠을 거야.	It hangs all alone in the sky. Just looking at it makes me feel cold. With how often my mom used to gaze at it, she must have been lonely.						0	3.3米娅个人故事
158	米娅……	米婭……	ミア……	미아…	Mia...						0	3.3米娅个人故事
159	我正想出声安慰她，她却忽然抬起头，对我咧嘴一笑。	我正想出聲安慰她，她卻忽然抬起頭，對我咧嘴一笑。	慰める言葉をかけようと口を開きかけると、ミアは突然顔を上げて、ニッと笑ってみせた。	내가 위로를 건네려는데, 그녀가 갑자기 고개를 들어 내게 환하게 웃어 보였다.	I was about to say something to comfort her when she suddenly looked up and gave me a bright, beaming smile.						0	3.3米娅个人故事
160	但是，我现在才觉得，我过去可能误解了妈妈的想法。	但是，我現在才覺得，我過去可能誤解了媽媽的想法。	でもね、今になってわかったんだけど、\n多分あたし、ずっとママのこと誤解してたんだ。	하지만 이제야 알겠어. 내가 엄마의 마음을 오해했던 거야.	But I think I might have misunderstood how she felt.						0	3.3米娅个人故事
161	因为我现在，就这样待在分析员身边，再看月亮的时候，就不会再有孤独的感觉了。	因為我現在，就這樣待在分析員身邊，再看月亮的時候，就不會再有孤獨的感覺了。	だって、こーして分析員がそばにいれば、月を見ても全然寂しくないもん。	지금 이렇게 분석가 곁에 있으니까, 달을 봐도 더는 외롭지 않아.	Because now that I'm here by your side, and I look at the moon again, I don't feel lonely anymore.						0	3.3米娅个人故事
162	月亮代表的意义，取决于看着它的人。	月亮代表的意義，取決於看著它的人。	月って、気持ち次第で、感じ方が変わってくるんだね。	달의 의미는 그걸 바라보는 사람에 따라 달라져.	The meaning that the moon holds depends on the person looking at it.						0	3.3米娅个人故事
163	对于妈妈那样坚强又温柔的人来说，她在看月亮的时候……	對於媽媽那樣堅強又溫柔的人來說，她在看月亮的時候……	ママみたいにしたたかで優しい人なら、きっと……	엄마처럼 강인하고 따뜻한 사람이 달을 바라볼 때는…	My mom is strong and gentle, so when she was gazing at the moon...						0	3.3米娅个人故事
164	一定是，怀着思念与爱吧。	一定是，懷著思念與愛吧。	きっと感じたのは、愛おしさと、恋しさだけ。	분명, 그리움과 사랑을 담아 바라봤을 거야.	She must have been filled with longing and love.						0	3.3米娅个人故事
165	嗯，一定是的。	嗯，一定是的。	……ああ、きっとそうだ。	응, 틀림없이 그랬을 거야.	Yeah, you're right.						0	3.3米娅个人故事
166	在我们的注视下，夜空中的明月仍然沉默地挂在天边。	在我們的注視下，夜空中的明月仍然沉默地掛在天邊。	見上げた月はただ、静かに輝くばかりで。	우리의 시선 속에서도, 밤하늘의 달은 여전히 고요하게 하늘 끝에 걸려 있었다.	Under our gaze, the bright moon remained silently high in the sky.						0	3.3米娅个人故事
167	许久后，我忽然长舒了一口气。	許久後，我忽然長舒了一口氣。	私は冷たい夜気を深く吸い込む。	한참 후, 나는 갑자기 한숨을 푹 내쉬었다.	After a while, I let out a long breath.						0	3.3米娅个人故事
168	这一次，轮到米娅向我投来了好奇的目光。	這一次，輪到米婭向我投來了好奇的目光。	次の言葉を待つように、ミアが私の顔を見つめた。	이번에는 미아가 내게 호기심 어린 눈빛을 보냈다.	This time, Mia turned a curious look my way.						0	3.3米娅个人故事
169	我觉得你说得很对，米娅。	我覺得你說得很對，米婭。	君の言う通りさ、ミア。	네 말이 맞아, 미아.	I think you're absolutely right, Mia.						0	3.3米娅个人故事
170	月亮代表的意义，的确是取决于看着它的人。	月亮代表的意義，的確是取決於看著它的人。	月は、人それぞれに見え方がちがう。	달의 의미는 그걸 보는 사람에 따라 달라지지.	What the moon means really does depend on the person looking at it.						0	3.3米娅个人故事
171	我上一次这么认真地看着月亮，与现在的心情也完全不同。	我上一次這麼認真地看著月亮，與現在的心情也完全不同。	私も前に見た時と今とでは、まったく違う心境だ。	내가 마지막으로 달을 제대로 봤을 때는, 지금과는 완전히 다른 기분이었어.	When I last took the time to gaze at it, my feelings were completely different.						0	3.3米娅个人故事
172	分析员在那时候是什么心情呢？	分析員在那時候是什麼心情呢？	前は、どんな心境だったの？	분석가는 그때 어떤 기분이었어?	How did you feel back then?						0	3.3米娅个人故事
173	我只觉得，月亮很大。	我只覺得，月亮很大。	その時は、月って大きいなとしか……	그저, 달이 크다고만 생각했지.	All I thought was how huge it was.						0	3.3米娅个人故事
174	很……大？	很……大？	大きい…？	크다고…?	...Huge?						0	3.3米娅个人故事
175	嗯，我带你去看吧。	嗯，我帶你去看吧。	ああ。一緒に行ってみようか――	응, 내가 보여줄게.	Yeah, I'll show you.						0	3.3米娅个人故事
176	去赏“月”的地方，只不过，可能有一点远。	去賞「月」的地方，只不過，可能有一點遠。	私が月を眺めてた場所に、少し遠いんだけど。	 '달'을 구경하기 좋은 곳이 있어. 좀 멀긴 하지만.	We need to go somewhere else, but it's a bit far.						0	3.3米娅个人故事
