字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	砰！	砰！	パァン！	탕!	*BANG—!*						0	2.5版本肴夜天光个人故事
2	狙击枪子弹破空而出，准确地击中了远处的标靶中心。	狙擊槍子彈破空而出，準確地擊中了遠處的標靶中心。	スナイパーライフルの弾は正確に的のど真ん中に命中した。	저격총의 탄환이 공기를 가르며 날아가 멀리 있는 표적의 중심을 정확히 맞췄다.	A sniper bullet cut through the air, precisely striking the center of the target in the distance.						0	2.5版本肴夜天光个人故事
3	本轮训练结束，请检查弹药，稍作休息。	本輪訓練結束，請檢查彈藥，稍作休息。	訓練終了です。銃弾の確認を行ったのち、しばし休憩してください。	'이번 라운드 훈련 종료. 탄약 점검 후 잠시 휴식을 취해 주세요.'	Training round concluded. Please check your ammo and enjoy a break.						0	2.5版本肴夜天光个人故事
4	收工咯。	收工了。	よいしょっと。	끝났다~	That's a wrap.						0	2.5版本肴夜天光个人故事
5	黑发的少女打了个哈欠，慢条斯理地更换着弹匣。	黑髮的少女打了個哈欠，慢條斯理地更換彈匣。	黒髪の少女はあくびしながら、余裕たっぷりで空になったマガジンを変えていた。	검은 머리칼의 소녀는 하품을 하며 느긋하게 탄창을 교체했다.	The black-haired girl yawned as she calmly changed out her magazine.						0	2.5版本肴夜天光个人故事
6	5枪10环，5枪脱靶……那个人是怎么回事？她是在故意控制自己的成绩吗？	5槍10環，5槍脫靶……那個人是怎麼回事？她是在故意控制自己的成績嗎？	10点が5回、外したのが5回……どういうこと？わざと成績を調整してんの？	5발 10점 만점이고 5발은 빗나갔어… 저 사람 뭐지? 일부러 점수를 조절하고 있는 건가?	Five bullseyes, and five complete misses... What's going on with her? Is she purposely manipulating her score?						0	2.5版本肴夜天光个人故事
7	我记得，她是叫肴吧？她是哪个军校毕业的？	我記得，她是叫肴吧？她是哪個軍校畢業的？	確か、肴っていう子だよね？どこの学校出身？	내 기억으론 이름이 '야오'였더라? 어느 사관학교 출신이야?	Her name is Yao, right? Which military academy did she graduate from?						0	2.5版本肴夜天光个人故事
8	听说是直接入伍的，她也一直都是独来独往的样子……	聽說是直接入伍的，她也一直都是獨來獨往的樣子……	直接軍に入ってきたらしいよ。普段から一匹狼だし……	듣자 하니 바로 입대한 케이스래요. 항상 혼자 다니는 것 같던데…	I heard she was a direct entry. She's always been a loner...						0	2.5版本肴夜天光个人故事
9	没有理会身后的议论声，少女早已开始闭目养神。	沒有理會身後的討論聲，少女早已開始閉目養神。	少女は後ろから聞こえてくる声を無視して、仮眠を取りはじめた。	소녀는 뒤에서 들리는 수군거림엔 전혀 신경 쓰지 않으며 이미 눈을 감고 휴식을 취하고 있었다.	Ignoring the conversation behind her, the girl had already closed her eyes and begun relaxing.						0	2.5版本肴夜天光个人故事
10	直到下一次开始训练的指令下达，少女的呼吸已经完全平稳下来。扣下扳机，又一颗子弹射出——	直到下次開始訓練的指示下達，少女的呼吸已經完全平穩下來。扣下扳機，又一顆子彈射出——	次の訓練が始まるころには、肴はすでに呼吸を落ち着かせていた。トリガーを引くと、彼女の銃からまた一発の弾丸が飛び出した――	다음 훈련 시작 지시가 내려올 때쯤, 소녀의 호흡은 이미 완벽하게 안정되어 있었다. 방아쇠를 당기자 또 한 발의 탄환이 발사됐다…	By the time the order sounded for the next training round, the girl's breathing had completely slowed. She pulled the trigger, firing another bullet.						0	2.5版本肴夜天光个人故事
11	砰！	砰！	パァン！	탕!	*BANG—!*						0	2.5版本肴夜天光个人故事
12	在我和肴的配合下，最后一个目标也被击倒，而此时规定时间还剩余大半。	在我和肴的配合下，最後一個目標也被擊倒，而此時規定時間還剩餘大半。	私と肴は協力しながら、時間を半分ほど残した状態で最後のターゲットを倒した。	나와 야오의 협력으로 마지막 목표물도 쓰러졌고, 이때 규정 시간은 아직 절반 이상 남았다.	Thanks to our teamwork, Yao and I shot down the final target with plenty of time to spare.						0	2.5版本肴夜天光个人故事
13	周围的模拟场地慢慢消失，露出了老板娘瞠目结舌的脸。	周圍的模擬場地慢慢消失，露出了老闆娘瞠目結舌的臉。	競技場の投影が消えていくと、目を見開いている店主だけがそこに立っていた。	주변의 시뮬레이션 장소가 서서히 사라지면서, 여사장님의 입이 떡 벌어진 얼굴이 드러났다.	The AR world around us slowly disappeared, revealing the woman's dumbfounded face.						0	2.5版本肴夜天光个人故事
14	这……简直太惊人了！你们二位不仅是今天第一组挑战成功的游客，还只用了一半不到的时间！	這……簡直太驚人了！你們二位不僅是今天第一組挑戰成功的遊客，還只花了一半不到的時間！	な……なんということでしょう！本日初めての成功者ですよ！しかも、時間を半分残してのクリアです！	이건… 정말 놀라워요! 두 분은 오늘 첫 번째로 도전에 성공한 참가자일 뿐만 아니라 도전 시간도 절반밖에 걸리지 않았잖아요!	That... was incredible! Not only were you two the first ones to beat the game today, you also did it in less than half the allotted time!						0	2.5版本肴夜天光个人故事
15	第一组……看来这射击游戏的难度设计比我预想的还夸张。	第一組……看來這射擊遊戲的難度設計比我預想的還要誇張。	初めてか……思っていたよりも難しいゲームのようだな。	첫 번째 우승자라니… 이 사격 게임 난이도가 내가 예상했던 것보다 더 어려웠던 모양이군.	The first ones, huh? Sounds like she was exaggerating its simplicity even more than I thought.						0	2.5版本肴夜天光个人故事
16	这里的仪器应该就是军方淘汰下来的训练设备，这我可很熟悉。不过，我们不也是专业作战人员来参加民间游戏，分析员你就别拆人家台了。	這裡的儀器應該是軍方淘汰的訓練裝置，這我可很熟悉。不過，我們不也是專業作戰人員來參加民間遊戲，分析員你就別拆人家台了。	ここはおそらく、軍で使われなくなった古いモデルの機材を使ってるね。私、こういうのに詳しいんだ。まぁ……私たちだってアマチュアの試合を荒らしたようなもんだし、あんまり言ってやるなって。	이곳에 있는 기계는 아마 군에서 퇴역한 훈련 장비일 거야, 내가 잘 알아. 그나저나 우린 지금 전문 전투 요원이 민간 게임을 즐기는 거니까 적당히만 하자, 너무 과하지 말고.	This stuff looks like old Military training equipment — I should know. But we're professional fighters, and this is just a game for civilians. Don't spoil her operation, Adjutant.						0	2.5版本肴夜天光个人故事
17	我当然不会拆台，而且，看附近围观的人都开始跃跃欲试了，老板娘应该很高兴才是。	我當然不會拆台，而且，看附近圍觀的人都開始躍躍欲試了，老闆娘應該很高興才是。	もちろん言葉にはしないさ。観客たちもさっきと違ってうずうずしだしたみたいだし、店主も嬉しいだろう。	설마 내가 그러겠어? 게다가 주위 사람들이 다 도전하고 싶어 하는 것 같잖아. 여사장님은 오히려 기뻐하실 거야.	I won't, I won't. Besides, look how excited everyone is to try it now. That lady must be ecstatic.						0	2.5版本肴夜天光个人故事
18	我和肴交头接耳的同时，老板娘也笑着递来了奖品。	我和肴交頭接耳的同時，老闆娘也笑著遞來了獎品。	私が肴と耳打ちしていると、店主は賞品を差し出してきた。	나와 야오가 속닥속닥하고 있는 사이, 여사장님은 웃으며 상을 건넸다.	As Yao and I whispered to each other, the woman handed us our prize with a smile.						0	2.5版本肴夜天光个人故事
19	这是你们的奖品，请收好！哎呀，您二位不仅样貌般配，配合的也十分默契，真是让大家大开眼界了……	這是你們的獎品，請收好！哎呀，您二位不僅樣貌般配，配合的也十分默契，真是讓大家大開眼界了……	はい、こちらが賞品になります！いやあ、美男美女カップルがこれほどのコンビネーションを見せてくれるなんて……！	이건 두 분의 상이에요, 잘 받아 가세요! 참 두 분은 보기에도 잘 어울리고 호흡도 잘 맞으시네요. 정말 다들 눈이 번쩍 뜨일 정도였어요…	Congratulations! Here's your prize! Goodness, you two aren't just a cute couple. You also work so well together! Watching you was a real treat...						0	2.5版本肴夜天光个人故事
20	我正想伸手接过老板娘手中的礼盒，却发现她正好奇地盯着我。	我正想伸手接過老闆娘手中的禮盒，卻發現她正好奇地盯著我。	会釈しながら賞品を受け取ろうとしたら、店主は急に怪訝そうな視線を向けてきた。	손을 뻗어 여사장님이 들고 계신 선물 상자를 받으려는 순간, 그녀가 날 호기심 가득한 눈빛으로 쳐다보고 있다는 걸 깨달았다.	Just as I was about to take the prize box from the woman, I noticed she was staring at me curiously.						0	2.5版本肴夜天光个人故事
21	不好意思，这位客人，总感觉您有些面熟？	不好意思，這位客人，總覺得您有些面熟？	あら……お客さまと、どこかで会ったことがあるような……	죄송한데요, 손님. 좀 익숙한 얼굴 같아서요?	Sorry, do I know you, Sir? You look so familiar.						0	2.5版本肴夜天光个人故事
22	哈哈，您应该是认错了……	哈哈，您應該是認錯了……	あはは、人違いですよ、きっと……	하하, 잘못 보신 게 아닐까요…	Haha, you must be thinking of someone else...						0	2.5版本肴夜天光个人故事
23	眼看不只是老板娘，一些排队的游客也露出了狐疑的表情，我连忙给肴使了个眼色。	眼看不只是老闆娘，一些排隊的遊客也露出了狐疑的表情，我連忙給肴使了個眼色。	店主だけでなく、周りの入園者たちからも疑われているのを見て、私は急いで肴に合図を送った。	여사장님만 아니라, 줄 서 있던 다른 관광객들도 의심스러운 표정을 지었고, 나는 급히 야오에게 눈짓을 보냈다.	Upon realizing other visitors in line were also beginning to look at me suspiciously, I quickly winked at Yao.						0	2.5版本肴夜天光个人故事
24	啊！亲爱的，我突然……突然很想，吃游乐园限定炫彩棉花糖！	啊！親愛的，我突然……突然很想，吃遊樂園限定炫彩棉花糖！	あ、ああ！あなた、その……ここの限定綿菓子が食べたくなりましたわ！	아! 자기야, 나 갑자기… 놀이공원 한정판 솜사탕 먹고 싶어!	Ah! Honey... I really, really... want some of the theme park's special rainbow cotton candy!						0	2.5版本肴夜天光个人故事
25	她十分配合地抱住了我的胳膊，我则顺势接过礼盒，朝老板娘微微点头致谢，随后便和肴一起快步离开了店铺。	她十分配合地抱住了我的胳膊，我則順勢接過禮盒，朝老闆娘微微點頭致謝，隨後便和肴一起快步離開了店鋪。	彼女は急いで私の腕に手を回す。私は賞品を受け取り、女性にまた会釈をすると、肴を連れてそそくさと去っていった。	그녀는 협조적으로 내 팔을 꼭 껴안았고, 선물 상자를 받은 뒤 여사장님에게 고개를 끄덕이며 고맙다는 인사를 한 뒤 야오와 함께 빠른 걸음으로 가게를 나섰다.	Picking up on my signal, Yao grabbed onto my arm. I took the prize box, nodded to the woman as thanks, and then quickly left with Yao.						0	2.5版本肴夜天光个人故事
26	感情真好啊……	感情真好……	仲のいいおふたりですね～……	정말 보기 좋네요…	How sweet...						0	2.5版本肴夜天光个人故事
27	直到走出门口，老板娘的感叹仍然传到了我的耳中。	直到我走出門口，老闆娘的感嘆仍傳到了我的耳中。	立ち去る最中、後ろから店主の感心する声が聞こえてきた。	문을 나서기 전까지 여사장님의 감탄은 계속해서 내 귀에 들려왔다.	Even though we had already walked out of the tent, I could still hear the woman's comment.						0	2.5版本肴夜天光个人故事
28	所以，这个礼盒里是什么？	所以，這個禮盒裡面是什麼？	で、なにが入ってるの？	그래서, 이 선물 상자 안에는 뭐가 들어 있지?	So what's in the box?						0	2.5版本肴夜天光个人故事
29	包装倒是很精美，但轻飘飘的。	包裝倒是很精美，但輕飄飄的。	大げさな箱だけど、結構軽いな。	포장은 꽤 정교한데 대신 가볍네.	It's wrapped really nicely, but it's really light.						0	2.5版本肴夜天光个人故事
30	挤出人群后，我拆开了老板娘给的礼盒。	擠出人群後，我拆開了老闆娘給的禮盒。	人混みから出たあと、私は賞品の箱を開いた。	사람들을 헤쳐 나가며 나는 여사장님이 준 선물 상자를 열었다.	After making our way through the crowd, I opened the box the woman had given us.						0	2.5版本肴夜天光个人故事
31	这是……门票？	這是……門票？	これは……チケット？	이건… 입장권?	Are they... tickets?						0	2.5版本肴夜天光个人故事
32	是两张摩天轮的贵宾通道门票，上面写着可以免排队入场。	是兩張摩天輪的貴賓通道門票，上面寫著可以免排隊入場。	観覧車のVIPチケットのようだ。これがあれば、並ばずに乗れるらしい。	두 장의 대관람차 VIP 입장권이 들어 있었다. 상자에는 '대기하지 않고 바로 입장 가능'이라는 문구가 적혀 있었다.	Two VIP tickets for the Ferris wheel. They indicated that we could ride without lining up.						0	2.5版本肴夜天光个人故事
33	摩天轮啊……	摩天輪啊……	観覧車、ねえ……	대관람차라…	The Ferris wheel, huh...						0	2.5版本肴夜天光个人故事
34	我们的目光一齐看向游乐园的中心。	我們的目光一齊看向遊樂園的中心。	私たちは一斉に遊園地の中心を見た。	우리는 동시에 놀이공원 중심을 향해 시선을 돌렸다.	Our gazes shifted to the middle of the theme park.						0	2.5版本肴夜天光个人故事
35	那个摩天轮毫无疑问是游乐园的地标，比起周围的建筑都要高出不少，显然也是最热门的游乐设施。	那個摩天輪毫無疑問是遊樂園的地標，比起周圍的建築都要高出不少，顯然也是最熱門的遊樂設施。	この観覧車は、間違いなく遊園地のランドマークだと思う。他のアトラクションよりも目立つその施設は、明らかに人気そうだった。	그 대관람차는 의심할 여지 없이 놀이공원의 랜드마크였다. 주변 건물들보다 훨씬 더 높았고 확실히 가장 인기 있는 놀이기구였다.	Without a doubt, the Ferris wheel was the park's most iconic feature. It towered above the surrounding buildings and was clearly the most popular attraction.						0	2.5版本肴夜天光个人故事
36	嗯，既然票都已经到手了，就有不得不去的理由了。	嗯，既然票都已經到手了，就有不得不去的理由了。	チケットまでくれたんだし、乗らなきゃね。	응, 어쨌든 입장권도 받았으니까, 가야 할 이유가 생겼네.	Well, now that we have tickets, I guess we have to ride it.						0	2.5版本肴夜天光个人故事
37	肴笑着拿过门票，我却从她的眼中看出了些许掩盖不住的惆怅。	肴笑著拿過門票，我卻從她的眼神中看出了些許掩蓋不住的惆悵。	そうやって笑いながら私からチケットを受け取った肴は、かすかに悲しい目をしていた。	야오는 웃으며 입장권을 받았지만, 나는 그녀의 눈에서 약간의 망설임을 보았다.	Yao smiled as she took her ticket, but I sensed a faint melancholy in her eyes that was impossible to hide.						0	2.5版本肴夜天光个人故事
38	不用勉强自己。除了摩天轮，这里也有很多其他设施不是吗？	不用勉強自己。除了摩天輪，這裡還有很多其他設施不是嗎？	無理する必要はないぞ。乗りたいアトラクションに乗ろう。	무리하지 마. 대관람차 말고도 여기에는 다른 놀이기구들도 많잖아?	We don't have to. There are a lot of other attractions here other than the Ferris wheel, right?						0	2.5版本肴夜天光个人故事
39	只要你想，我们随时都可以再来。	只要你想，我們隨時都可以再來。	観覧車に乗りたくなったら、また来ればいいだけさ。	네가 원하면 언제든지 다시 올 수 있어.	We can come back to ride it anytime, as long as you want to.						0	2.5版本肴夜天光个人故事
40	我……	我……	私は……	난…	I...						0	2.5版本肴夜天光个人故事
41	她抬起头看向我，眼中流露出几分犹豫。	她抬起頭看向我，眼神流露出幾分猶豫。	彼女は顔を上げて、戸惑った目で私を見た。	그녀는 고개를 들고 나를 바라보았고, 눈에는 약간의 망설임이 담겨 있었다.	She looked up at me, hesitation lingering in her gaze.						0	2.5版本肴夜天光个人故事
42	而在她做出回应之前，附近的人群忽然骚动起来。	而在她做出回應之前，附近的人群忽然騷動起來。	なのに彼女が答えるよりも先に、近くの人々が騒ぎだした。	그녀가 대답하기 전, 근처 사람들 사이에서 갑자기 소란이 일기 시작했다.	Before she could respond, a commotion sounded nearby.						0	2.5版本肴夜天光个人故事
43	还没来得及搞清楚原因，一波又一波的人群便朝着我们的方向涌来。	還來不及搞清楚原因，一波又一波的人群便朝著我們的方向湧來。	騒ぎの原因を掴む前に、人々はすでにこっちに向かって押し寄せてきた。	이유를 알기도 전에 사람들은 밀려오는 파도처럼 우리 쪽으로 쏠려왔다.	Without enough time to identify the cause, wave after wave of people began rushing toward us.						0	2.5版本肴夜天光个人故事
44	等等……	等等……	あっ……	잠깐만…	Wait—						0	2.5版本肴夜天光个人故事
45	肴本就沉浸在思考中，一时间也手足无措，只能下意识向后退去。	肴本就沉浸在思考中，一時間也手足無措，只能下意識向後退。	さっきまで考え事をしていた肴はさすがに反応できず、無意識に後ずさる。	야오는 이미 생각에 잠겨 있었고, 순간적으로 당황하며 자연스럽게 뒤로 물러섰다.	Because Yao was already lost in thought, she froze for a moment before unconsciously retreating backward.						0	2.5版本肴夜天光个人故事
46	还好我早有准备。赶在人潮涌来之前，我已经紧紧抓住了肴的手。轻轻一拉，她便被我护在怀中。	還好我早有準備。趕在人潮湧來之前，我已經緊緊抓住了肴的手。輕輕一拉，她便被我護在懷中。	人混みに飲まれる前に、私は肴の腕を掴んで、腕の中に引き入れた。	다행히도 난 준비가 되어 있었다. 인파가 밀려오기 전에 재빠르게 야오의 손을 꽉 잡았다. 그녀를 살짝 당기자 내 품에 안겼다.	Fortunately, I was prepared. I'd already grabbed tightly onto her hand before the crowd reached us. With a gentle tug, I pulled Yao into my arms.						0	2.5版本肴夜天光个人故事
47	人群从我的身后奔跑而过，而我顺利将之与肴隔离开来。	人群從我的身後奔跑而過，而我順利將之與肴隔離開來。	騒がしい人々が背後を通っていく間に、私は自分の体で肴を世界から隔離させた。	사람들은 내 뒤에서 지나쳐갔고 야오와 사람들 사이를 안전하게 떼어낼 수 있었다.	The crowd raced past us from behind, but I was able to keep them away from Yao.						0	2.5版本肴夜天光个人故事
48	片刻后，我向怀中看去，不知是因为紧张还是缺氧，肴的脸已经变得通红，正可怜巴巴地看着我。	片刻後，我向懷中看去，不知是因為緊張還是缺氧，肴的臉已經變得通紅，正可憐巴巴地看著我。	腕の中を確認すると、肴は緊張なのか息が止まっていたのか、真っ赤になりながら私を見ていた。	잠시 후, 품속을 들여다보았고, 긴장 때문인지 산소 부족 때문인지 야오의 얼굴은 이미 빨갛게 달아올랐고 나를 애처롭게 바라보고 있었다.	A moment later, I looked down to see that Yao's face had reddened, possibly due to nervousness or the stifling air. She was looking up at me pitifully.						0	2.5版本肴夜天光个人故事
49	别怕，我说过，不会松开你的手的。	別怕，我說過，不會鬆開你的手的。	落ち着いて。君を離さないって言ったじゃないか。	무서워하지 마, 내가 말했잖아, 절대로 네 손을 놓지 않을 거라고.	Don't worry. I told you I wouldn't let go of your hand.						0	2.5版本肴夜天光个人故事
50	她的脸似乎更红了些，索性直接将脸又埋进了我的胸前。	她的臉似乎更紅了些，索性直接將臉又埋進了我的胸前。	彼女はまた頬が赤くなって、私の胸に顔を埋めた。	그녀의 얼굴은 조금 더 붉어졌고, 결국 얼굴을 내 가슴에 묻었다.	Her cheeks seemed to grow even redder, and she buried her face deeper in my chest.						0	2.5版本肴夜天光个人故事
51	我也顺便听清那些人都往前跑的原因了，还好不是发生了事故，只是因为前面的街道正在进行花车巡游，大家都赶着去看。	我也順便聽清楚那些人都往前跑的原因了，還好不是發生了事故，只是因為前面的街道正在進行花車巡遊，大家都趕著去看。	ちなみに、みんなが走ってる理由もわかったよ。パレードを見に行くみたいだ。	나도 사람들이 왜 갑자기 앞쪽으로 뛰어갔는지 알았어. 다행히 사고 때문은 아니고 앞 거리에서 꽃차 퍼레이드가 진행 중이라서 다를 보러 가는 거였어.	I overheard why everyone was running. Luckily, it's not because of an accident. There are some parade floats going by up ahead. Everyone is hurrying over to watch it.						0	2.5版本肴夜天光个人故事
52	花车？	花車？	パレード？	꽃차?	Floats?						0	2.5版本肴夜天光个人故事
53	怀中传来了闷闷的询问声。	懷中傳來了悶悶的詢問聲。	腕の中からくぐもった声がした。	품 속에서 웅얼거리며 물어보는 소리가 들렸다.	I heard a muffled question come from my embrace.						0	2.5版本肴夜天光个人故事
54	嗯，就是那种放置了很多彩灯和纸花的展览车，今天是这个游乐园的特色展出来着。	嗯，就是那種放置了許多彩燈和紙花的展覽車，今天是這個遊樂園的特色展出來著。	ああ、カラフルな照明ときらびやかな装飾が施された車が見られる、あのパレードだ。今日は遊園地のスペシャルパフォーマンスデーらしい。	응, 그건 화려한 불빛과 종이꽃으로 장식된 전시 차량이야. 오늘은 이 놀이공원의 스페셜 연출이야.	Yeah, those parade vehicles, with lots of colorful lights and paper flowers. They're the theme park's featured attraction today.						0	2.5版本肴夜天光个人故事
55	我也想看！	我也想看！	私たちも見に行こ！	나도 보고 싶어!	I want to see them too!						0	2.5版本肴夜天光个人故事
56	你恢复得也太快了……	你恢復得也太快了……	もう立ち直ったのか。	회복 속도가 장난 아니네…	That was a fast recovery...						0	2.5版本肴夜天光个人故事
57	不过，站在人群后面，什么都看不到啊……	不過，站在人群後面，什麼都看不見啊……	でも、ここからじゃなにも見えないな……	근데 사람들 뒤에 서 있으면 아무것도 안 보이잖아…	But I can't see anything through this crowd...						0	2.5版本肴夜天光个人故事
58	我看着肴尽力踮起脚尖，试图看到远处的花车，却也只是徒劳。毕竟就算以我的身高，也难以完全看清人群之后的花车。	我看著肴盡力踮起腳尖，試著看見遠處的花車，卻也只是徒勞無功。畢竟就算以我的身高，也難以完全看清人群之後的花車。	肴は必死につま先立ちになって、遠くにあるパレードの様子を窺おうとした。彼女より背の高い私でも、人混みの向こうにあるパレードがかろうじて見えるだけだ。	나는 야오가 발끝을 최대한 내디디며 멀리 있는 꽃차를 보려고 애쓰는 모습을 보았다. 하지만 헛된 노력일 뿐이다. 내 키로도 사람들 사이로 꽃차를 완전히 볼 수는 없었으니까.	I watched as Yao stood on her tiptoes and tried to catch a glimpse of the distant floats, but it was no use. Even at my height, I could barely spot them through the crowd.						0	2.5版本肴夜天光个人故事
59	想到这里，我默默将手放到了肴的腰下。	想到這裡，我默默將手放到了肴的腰下。	少し考えると、私は肴の腰に腕を回した。	그런 생각을 하며 나는 조용히 손을 야오의 허리에 올렸다.	With that, I placed my hands on Yao's waist without a sound.						0	2.5版本肴夜天光个人故事
60	分析员你……哎？	分析員你……哎？	分析員――……え？	분석가, 너… 어?	Adjutant, what are you... Eh!?						0	2.5版本肴夜天光个人故事
61	不费吹灰之力，我便将她抱了起来。	不費吹灰之力，我便將她抱了起來。	私はひょいと彼女を持ち上げた。	별 힘들이지 않고도 그녀를 들어올릴 수 있었다.	I then effortlessly lifted her up.						0	2.5版本肴夜天光个人故事
62	这下……能看清了吧？	這下……能看清楚了吧？	これで見えるだろう？	이제… 잘 보여?	How about this? Can you see everything clearly?						0	2.5版本肴夜天光个人故事
63	还差一点——但这也太羞耻了！	還差一點——但這也太羞恥了！	も、もうちょっと高く……でも、やっぱり恥ずかしいよ！	좀 더 높여줘… 그나저나 너무 부끄러워!	Almost... but this is too embarrassing!						0	2.5版本肴夜天光个人故事
64	她揉了揉我的头，我则又将她举高了一些。	她揉了揉我的頭，我則又將她舉高了一些。	彼女は私の髪を揉んだ。そんな抗議を無視して、彼女をもう少し高くあげた。	그녀는 내 머리를 쓰다듬었고 나는 그녀를 조금 더 높이 들어올렸다.	She rubbed my head, and I lifted her a little higher.						0	2.5版本肴夜天光个人故事
65	现在呢？	現在呢？	今は？	지금은?	What about now?						0	2.5版本肴夜天光个人故事
66	看到了！花车很漂亮！	看到了！花車很漂亮！	見えたよ！すごくキレイだ！	이제 보여! 꽃차 정말 예쁘네!	Yeah! The floats are so pretty!						0	2.5版本肴夜天光个人故事
67	尽管最初表现得有些害羞，但在看到了花车之后，她的注意力似乎都被吸引了过去。	儘管最初表現得有些害羞，但在看到了花車之後，她的注意力似乎都被吸引了過去。	最初こそ恥じらっていたが、肴はあっという間にパレードに目を奪われたようだ。	처음에는 조금 부끄러워하던 그녀였지만, 꽃차를 보고 난 뒤에는 관심이 온통 그것에 집중된 것 같았다.	Even though she was acting shy at first, it seemed like her attention was completely diverted by the floats when they came into view.						0	2.5版本肴夜天光个人故事
68	有彩灯、全息投影和烟雾！这花车上面还有人在跳舞呢！还有……	有彩燈、全像投影和煙霧！這花車上還有人在跳舞呢！還有……	カラフルな照明と、ホログラムと、派手な煙もあるよ！車の上では誰かが踊ってるし、それに――	화려한 불빛, 홀로그램 투영, 그리고 연기까지 보여! 심지어 꽃차 위에서 춤추는 사람도 있네! 그리고…	There are colorful lights, holograms, and smoke! People are even dancing on them! And...						0	2.5版本肴夜天光个人故事
69	似乎是想让我也感受到人群之后的热闹景象，肴大声地向我转述着花车的样子。	似乎是想讓我也感受到人群之後的熱鬧景象，肴大聲地向我轉述著花車的樣子。	私にも見てほしかったのか、肴は大声でパレードの様子を教えてくれる。	야오는 내게도 인파의 열기를 느끼게 해주려는 듯 수레가 어떻게 생겼는지에 대해 큰 소리로 설명해 주었다.	Yao described the floats in a raised voice, seemingly wanting me to experience the lively scene in front of the crowd.						0	2.5版本肴夜天光个人故事
70	还有什么？	還有什麼？	それに？	그 외에 또 뭐가 있어?	And...?						0	2.5版本肴夜天光个人故事
71	还有——我最喜欢你了，分析员！	還有——我最喜歡你了，分析員！	それに――大好きだよ、分析員！	그리고… 분석가, 난 널 제일 좋아해	And... I really like you, Adjutant!						0	2.5版本肴夜天光个人故事
72	在喧闹的人群中，肴大声的告白并没有引起多少骚动。	在喧鬧的人群中，肴大聲的告白並沒有引起太多騷動。	これだけ騒がしい人混みのなかだと、肴の堂々とした告白はたいした騒ぎにはならなかった。	시끄러운 사람들 속에서, 야오의 큰 고백은 별다른 소란을 일으키지 않았다.	Amidst the boisterous crowd, Yao's shouted confession barely stood out.						0	2.5版本肴夜天光个人故事
73	但我的确，清清楚楚地感受到了她的感情。	但我的確，清清楚楚地感受到了她的感情。	だが、私は確実に、彼女の気持ちを感じ取れた。	하지만 나는 그녀의 감정을 분명히 느낄 수 있었다.	But I received her feelings loud and clear.						0	2.5版本肴夜天光个人故事
b-1											0	2.5版本肴夜天光个人故事
74	大声回应	大聲回應	大声で応じる	큰 소리로 대답하기	Respond loudly						0	2.5版本肴夜天光个人故事
75	我也喜欢你，肴！	我也喜歡你，肴！	私も、肴が好きだ！	나도 널 좋아해, 야오!	I like you too, Yao!						0	2.5版本肴夜天光个人故事
76	做这样的傻事的机会并不多。	做這樣的傻事的機會不多。	こういう馬鹿げたことができるチャンスはそうそうない。	이런 바보 같은 짓을 할 기회는 많지 않다.	It's not every day you can do something ridiculous like that.						0	2.5版本肴夜天光个人故事
77	也许正因如此，我们都笑得格外开心。	也許也因為如此，我們都笑得格外開心。	それをわかっているからこそ、私たちは普段よりも嬉しそうに笑っていた。	그래서일까 우리는 더욱 행복하게 웃었다.	Maybe that's why we both started laughing hysterically.						0	2.5版本肴夜天光个人故事
78	几分钟后，随着花车远去，人群也逐渐散开。	幾分鐘後，隨著花車遠去，人潮也逐漸散開。	数分後、パレードが去っていくとともに、人混みも散っていった。	몇 분 후, 꽃차가 지나가면서 사람들은 점차 흩어졌다.	A few minutes later, the crowd slowly dispersed as the floats moved away.						0	2.5版本肴夜天光个人故事
79	我将肴放下时，她的脸上仍然带着兴奋。	當我將肴放下時，她的臉上仍然帶著興奮。	再び着地した肴は、未だに興奮していた。	내가 야오를 내려놓을 때, 그녀의 얼굴에는 여전히 흥분이 가득했다.	There was still excitement on Yao's face when I put her down.						0	2.5版本肴夜天光个人故事
80	仔细一想，今天还真是把各种事情都遇到了。	仔細一想，今天還真是把各種事情都遇到了。	今日は本当に、いろんな事が起きたね。	생각해보니, 오늘은 정말 많은 일들이 있었네.	Now that I think about it, we experienced so many different things today.						0	2.5版本肴夜天光个人故事
81	肴竖起手指，又一根一根放下。	肴豎起手指，又一根一根放下。	肴はそう話しながら、自分の指を一本ずつ折って数えた。	야오는 손가락을 세기 시작하고, 하나씩 내려갔다.	Yao spread her palm, then put her fingers down one by one.						0	2.5版本肴夜天光个人故事
82	先是从公司出发，又是来到和军方训练场地差不多的射击挑战店铺，然后遇到拥挤的人群……	先是從公司出發，又是來到和軍方訓練場地差不多的射擊挑戰店鋪，然後遇到擁擠的人群……	会社から出て、軍の訓練場と似たような射撃ブースで銃を撃って、人混みのなかでパレードを見て……	먼저 회사에서 출발하고, 군부 훈련장과 비슷한 사격 챌린지 가게에 가고 또 사람이 많은…	First, we left headquarters. Next, we went into that shooting game stall that was like a Military training ground. Then, we ran into a huge crowd...						0	2.5版本肴夜天光个人故事
83	那最后一步，果然还是得坐上那东西才行吧。	那最後一步，果然還是得坐上那東西才行吧。	やっぱり締めは、あれに乗らないと話にならないよね。	그럼 마지막 단계, 결국 그걸 타야 하는 거겠지?	I guess the final step is to ride that thing.						0	2.5版本肴夜天光个人故事
84	我知道她所指的是那个摩天轮。	我知道她所指的是那個摩天輪。	「あれ」というのは、きっと観覧車のことだろう。	나는 그녀가 말하는 것이 바로 그 관람차라는 걸 알아챘다.	I knew she was talking about the Ferris wheel.						0	2.5版本肴夜天光个人故事
85	在摩天轮下与父母分离，一个人在街头长大，加入军方，最后进入世界树，这是肴至今的经历。	在摩天輪下與父母分離，一個人在街頭長大，加入軍方，最後進入世界樹，這是肴至今的經歷。	肴は観覧車の下で両親と別れ、街頭をひとりで生き延びて、軍に入って、最後はユグドラシルに入った。	관람차 아래에서 부모님과 헤어지고, 거리에서 홀로 자라다가가 군에 입대하고 마침내 위그드라실에 합류한 것, 이게 야오의 지금까지의 경험이었다.	Since getting separated from her parents under the Ferris wheel, she grew up alone on the streets, joined the Military, and then came to Yggdrasil... Yao had experienced a lot.						0	2.5版本肴夜天光个人故事
86	冥冥之中，命运似乎又将她逆向推回，再次让她回到了摩天轮之下。	在冥冥之中，命運似乎又將她逆向推回，再次讓她回到了摩天輪之下。	なのに、いたずらな運命はまた彼女を観覧車の前に連れてきた。	운명은 이상하게도 그녀를 다시 대관람차 밑으로 되돌려 보내는 것 같았다.	And somehow, fate had brought her back, pushing her under the Ferris wheel once again.						0	2.5版本肴夜天光个人故事
87	只不过，她早已不是那个无助的小女孩，也早已不是孤身一人。	只不過，她早已不是那個無助的小女孩，也早已不是孤單一人。	だが、今の彼女はあのときと違って、私がそばについている。	다만 그녀는 더이상 가여운 소녀가 아니며 혼자가 아니다.	But she wasn't that helpless little girl anymore. And this time, she wasn't alone.						0	2.5版本肴夜天光个人故事
88	我想清楚了，分析员。	我想清楚了，分析員。	うん、決めた。	나 결심했어, 분석가.	I've made up my mind, Adjutant.						0	2.5版本肴夜天光个人故事
89	我要去坐上那个摩天轮。	我要去坐那個摩天輪。	あの観覧車に乗ろう！	관람차를 타고 싶어.	I'm going to ride the Ferris wheel.						0	2.5版本肴夜天光个人故事
90	黄昏的晚风中，我点了点头，向肴伸出了手。	黃昏的晚風中，我點了點頭，向肴伸出了手。	夕暮れのそよ風のなかで、私はうなずいて、肴に手を伸ばした。	황혼의 바람 속에서, 나는 고개를 끄덕이며 야오에게 손을 내밀었다.	As the evening breeze floated by, I nodded and extended my hand to Yao.						0	2.5版本肴夜天光个人故事
91	好，我们，一起去吧。	好，我們，一起去吧。	ああ。いっしょに乗ろうか。	좋아, 우리 함께 가자.	Okay. Let's do it together.						0	2.5版本肴夜天光个人故事
