字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	在胧嫣前往商会之后，我也计划起今天的日程，好打发掉白天的时间。	在朧嫣前往商會之後，我也計畫起了今天的行程，好打發掉白天的時間。	ロウエンが商会へ向かったあと、私も日中の予定を立て始めた。	로엔이 상회에 간 후, 나도 낮을 보내기 위해 오늘 일정을 계획했다.	Once Longyan left for the Chamber, I put together a rough itinerary for myself to help pass the time until nightfall.						0	3.6胧嫣个人故事
2	临近中午的时候，我去拜访了安德烈奥蒂夫妇，并和他们说起了茉莉安的近况。	接近中午的時候，我去拜訪了安德烈奧蒂夫婦，並和他們談起了茉莉安的近況。	日が真上を通ろうとしたころ、私はアンドレオッチ家を訪ね、マリアンの近況などについてアンドレオッチ夫妻と話をした。	정오가 다 되었을 때, 나는 안드레오티 부부를 찾아가 마리안의 근황을 알렸다.	Around noon, I paid a visit to the Andreotti family and gave them an update on Marian's situation.						0	3.6胧嫣个人故事
3	一旦聊起天，时间就会过得很快。	一聊起來，時間就會過得很快。	世間話でやり過ごす時間は溶けるように早い。	한번 대화를 시작하자, 시간은 금세 흘러갔다.	Once we got talking, the time passed quickly.						0	3.6胧嫣个人故事
4	等到我离开安德烈奥蒂家时，太阳已经快要落山，并为罗森兰镀上了一层暖暖的金色。	等到我離開安德烈奧蒂家時，太陽已經快要落山，並為羅森蘭鍍上一層暖暖的金黃色。	アンドレオッチ家を後にした頃には、すでに日が沈みかけていて、街をあたたかな金色がやさしく包み込んでいた。	안드레오티 가문을 떠날 때쯤, 해가 저물어가며 로젠란을 따스한 금빛으로 물들였다.	By the time I left the Andreotti residence, the sun was already sinking low, bathing Luchellan in a soft, honey-gold glow.						0	3.6胧嫣个人故事
5	一边享受着温柔的夕照，我也一边打量起崇福街最近的变化。	一邊享受著溫柔的夕陽，我也一邊打量起崇福街最近的變化。	やわらかな夕日に包まれながら、私は招福街の街並みに目を向けた。	부드러운 저녁노을을 즐기며, 나는 숭복가의 변화를 살폈다.	With the afterglow on my skin, I found myself taking stock of the recent changes on Chongfu Street.						0	3.6胧嫣个人故事
6	大概是因为罗森兰最近大小事故不断，居民们也无暇顾及那些明灯节装饰。	大概是因為羅森蘭最近大小事故不斷，居民們也無暇顧及那些明燈節的裝飾。	相つぐ騒動のせいで手が回らなかっただろうか、明灯祭の飾り付けはまだ撤去されていなかった。	최근 로젠란에 크고 작은 사건들이 끊이지 않은 탓인지, 주민들은 등명제 장식에 신경 쓸 여유가 없었다.	Luchellan had been hit with one incident after another lately. Residents didn't seem to have the energy to take down the Mingdeng Jie decorations.						0	3.6胧嫣个人故事
7	红红的灯笼依旧挂着，怀旧展的各种布置也还没来得及拆除。	紅紅的燈籠依舊掛著，懷舊展的各種佈置也還沒來得及拆除。	赤い提灯は吊るされたままで、ノスタルジア展のしつらえもアカシアたちと行ったときのままだった。	붉은 초롱이 여전히 걸려 있었고, 추억 전시회의 각종 장식도 아직 철거되지 않은 채였다.	The red lanterns were still hanging where they'd always been, and the retro fair setup hadn't been removed yet.						0	3.6胧嫣个人故事
8	忽然，黄澄澄的颜色闯入了我的视线。仔细一看是一筐筐装在竹篮里的果子。	突然，黃澄澄的顏色闖入了我的視線。仔細一看是一筐筐裝在竹籃裡的果子。	ふと、視界に黄色が入ってきた。よく見ると、果物をいっぱい積んでずらりと並んでいる竹かごだった。	갑자기, 노란색이 내 시야에 들어왔다. 자세히 보니 대나무 바구니에 과일이 담겨 있었다.	Suddenly, a splash of vibrant orange-gold caught my eye. On closer inspection, I realized they were baskets of fruit, nestled in a bamboo basket.						0	3.6胧嫣个人故事
9	听胧嫣说这种水果叫作枇杷，树种也是从朔州移植而来的。	聽朧嫣說這種水果叫作枇杷，樹種也是從朔州移植而來的。	これはビワという果物だとロウエンから聞いた。苗木も朔州から移してきたものらしい。	로엔이 이 과일의 이름은 비파고, 나무도 삭주에서 가져온 것이라고 했던 기억이 났다.	Longyan had mentioned it before — loquat, a fruit native to Shuozhou.						0	3.6胧嫣个人故事
10	要一筐枇杷吗？只甜不酸的枇杷。	要一筐枇杷嗎？只甜不酸的枇杷。	ビワはいかが？甘くて美味しいよ！	비파 한 바구니 사실래요? 시지 않고 달콤한 비파예요.	Do you want some loquats? They're fresh and sweet!						0	3.6胧嫣个人故事
11	一个小女孩很快迎了上来，看起来是把我当成了游客。	一個小女孩很快迎了上來，看起來是把我當成了遊客。	果物屋の少女が声をかけてきた。私を観光客だと思っているらしい。	나를 여행객으로 착각한 모양인지, 여자아이가 빠르게 다가와 말을 걸었다.	A little girl hurried over, clearly mistaking me for a tourist.						0	3.6胧嫣个人故事
12	她铺子里的竹篮看起来精致漂亮，只是四周用桑叶包了一圈，让人看不清里面的虚实。	她鋪子裡的竹籃看起來精緻漂亮，只是四周用桑葉包了一圈，讓人看不清裡面的虛實。	竹かごはどれも綺麗だったが、外側が桑の葉で覆われていて中身が見えない。	그 가게에 있는 대나무 바구니는 정교하고 예뻐 보였지만, 사방이 뽕잎으로 둘러싸여 안이 잘 보이지 않았다.	The baskets on her stall were pretty, but each one had been wrapped around with mulberry leaves, hiding what was really inside.						0	3.6胧嫣个人故事
13	可以先尝尝味道，不甜包退。	可以先嚐嚐味道，不甜包退。	味見してみて、甘くなかったらお代はいらないよ。	맛보셔도 돼요. 안 달면 환불해 드릴게요.	Have a taste? I'll give you your money back if you aren't satisfied.						0	3.6胧嫣个人故事
14	光是可怜巴巴的眼神缠上来也就算了，这个女孩还颇为主动地剥好一个递给我。	光是可憐巴巴的眼神纏上來也就算了，這個女孩還頗為主動地剝好了一個遞給我。	言いながら手際よく一つのビワの皮をむいて、差し出してきた。	애처로운 눈빛으로 졸라대는 것도 모자라, 소녀는 급기야 하나를 까서 내게 건넸다.	Her pleading eyes were hard enough to ignore. The girl even placed a peeled loquat in my hand.						0	3.6胧嫣个人故事
15	任谁见了这样情景，都不忍心拒绝吧。	任誰見了這樣情景，都不忍心拒絕吧。	同情を誘うように下から見てくる目はなかなかいじらしい。	그런 모습을 보면, 누구라도 거절하기 힘들 것이다.	Who could bring themselves to say no?						0	3.6胧嫣个人故事
16	那就来一筐吧。	那就來一筐吧。	じゃあ、１籠もらおうかな。	그럼 한 바구니 살게.	One basket, then.						0	3.6胧嫣个人故事
17	就在我付钱的时候，忽然感觉一道异样的目光凝在了身后。	就在我付錢的時候，忽然感覺一道異樣的目光凝在了身後。	代金を払っていると、ふと背後から妙な視線を感じた。	돈을 내는데, 갑자기 뒤에서 이상한 시선이 느껴졌다.	Just as I was paying, I suddenly felt a strange, unsettling gaze fixated on my back.						0	3.6胧嫣个人故事
18	回过头，那道目光的主人依旧直愣愣地盯着我，丝毫没有要隐藏自己的意思。	轉過頭，那道目光的主人依舊直愣愣地盯著我，絲毫沒有要隱藏自己意思的意思。	振り返ると、相手は隠そうともせず、じっと私を見つめていた。	고개를 돌리자, 그 시선의 주인이 나를 빤히 쳐다보고 있었다. 자신을 숨길 생각이 전혀 없어 보였다.	I turned, and the owner of that gaze was still staring straight at me, making no effort to hide it.						0	3.6胧嫣个人故事
19	她穿着长长的白色外套，普通的长马尾耷拉在肩上，颇有些书卷气质。	她穿著長長的白色外套，普通的長馬尾耷拉在肩上，頗有些書卷氣質。	白いコートを羽織り、肩にポニーテールがかかっている、落ち着いた知性的な雰囲気の女性だった。	긴 흰색 코트를 입고 평범하게 포니테일을 어깨에 길게 늘어뜨린 그녀에게선 학구적인 분위기가 물씬 풍겼다.	She wore a long white coat. A long ponytail draped over one shoulder, with a somewhat scholarly look to her.						0	3.6胧嫣个人故事
20	虽然是完全陌生的面容，但光凭她和胧嫣神似的五官，就能立刻让人猜到她的身份。	雖然是完全陌生的面容，但光憑她和朧嫣神似的五官，就能立刻讓人猜到她的身分。	見覚えのない顔だけど、ロウエンとよく似た顔立ちで、彼女が何者なのかすぐに察しがついた。	완전히 낯선 얼굴이었지만, 로엔과 닮은 이목구비만으로도 즉시 그녀의 정체를 짐작할 수 있었다.	I didn't know her. Yet, with features so strikingly similar to Longyan's, it wasn't hard to guess who she was.						0	3.6胧嫣个人故事
21	见我已经注意到她后，她礼貌一笑，在旁边的凉粉摊找了个座位坐下，似乎在等着我过去和她搭话。	見我已經注意到她後，她禮貌一笑，在旁邊的涼粉攤找了個座位坐下，似乎在等著我過去和她搭話。	私の視線に気づくと、彼女はひかえめに微笑んで、隣の屋台の席に腰を下ろした。	내가 자신을 알아본 것을 눈치챈 그녀는 예의 바르게 미소 짓고는 옆에 있는 묵 가게에 자리를 잡고 앉았다. 마치 내가 다가와 말을 걸기를 기다리는 듯했다.	She offered a polite smile and took a seat at an ice fig jelly stall, as if waiting for me to go over and talk.						0	3.6胧嫣个人故事
22	而我也如她所愿，提着一筐枇杷，径直走了过去，坐在了她的对面。	而我也如她所願，提著一筐枇杷，徑直走了過去，坐在了她的對面。	私はビワの籠を提げて屋台へ行って、彼女の向かいの席に座った。	나는 그녀가 원하는 대로, 비파 한 바구니를 들고 곧장 다가가 그녀의 맞은편에 앉았다.	Taking the cue just as she intended, I carried the basket of loquats over and sat down directly across from her.						0	3.6胧嫣个人故事
23	安博士？	安博士？	アン博士なのか？	아인 박사님?	Dr. An?						0	3.6胧嫣个人故事
24	在这样的距离下观察，我才发现她的眼尾、嘴角都有着浓重的岁月痕迹，比同龄人看上去更加疲惫。	在這樣的距離下觀察，我才發現她的眼尾、嘴角都有著濃重的歲月痕跡，比同齡人看上去更加疲憊。	近くで見ると、目尻や口元に深く刻まれているシワのせいか、彼女は年齢以上に老けていて、憔悴しきったように見えた。	이런 거리에서 보니 그녀의 눈꼬리와 입가에는 세월의 흔적이 짙게 남아 있어, 동년배보다 훨씬 지쳐 보였다.	Up close, I noticed diverging wrinkles around the corners of her eyes and mouth. She looked more worn than most people her age.						0	3.6胧嫣个人故事
25	嗯。	嗯。	ええ。	네.	Mm.						0	3.6胧嫣个人故事
26	她的语气很平静，仿佛我们是彼此熟稔、多年未见的老友。	她的語氣很平靜，彷彿我們是彼此熟稔、多年未見的老友。	初対面とは思えないくらい気さくで親しみやすい声音だった。	그녀의 말투는 매우 평온해서, 마치 우리가 아주 오랜만에 만난 가까운 사이인 것처럼 느껴졌다.	Her voice was calm, as if we were old friends catching up.						0	3.6胧嫣个人故事
27	你是来见胧嫣的？	你是來見朧嫣的？	ロウエンに会いに来たのか？	로엔을 만나러 오셨나요?	Are you here to see Longyan?						0	3.6胧嫣个人故事
28	不。	不。	いいえ。	아니요.	No.						0	3.6胧嫣个人故事
29	我听说了神座系统重现罗森兰的事情。	我聽說了神座系統重現羅森蘭的事情。	神の座システムが起動したと聞いたわ。	신좌 시스템이 로젠란에 다시 나타났다는 소식을 들었어요.	I heard the Throne System had resurfaced in Luchellan.						0	3.6胧嫣个人故事
30	这次回来，也是为了彻底销毁神座系统	這次回來，也是為了徹底銷毀神座系統	戻ってきたのは、あれの完全処分のためよ。	이번에 돌아온 건, 신좌 시스템을 완전히 파괴하기 위해서예요.	I had come here to destroy it for good.						0	3.6胧嫣个人故事
31	不过我还是晚了一步，没想到这么快就被世界树的分析员给解决掉了。	不過我還是晚了一步，沒想到這麼快就被世界樹的分析員給解決掉了。	結局、一歩遅かったんだけどね。まさかこんなにも早く、ユグドラシルの分析員が解決してくれたなんて。	하지만 한발 늦었네요. 위그드라실의 분석가가 이렇게 빨리 해결할 줄은 몰랐거든요.	But I was a step too late. I didn't expect the Adjutant of Yggdrasil to resolve it so quickly.						0	3.6胧嫣个人故事
32	我为我不成熟的造物，向您还有罗森兰所有人表达歉意。	我為我不成熟的造物，向您還有羅森蘭所有人表達歉意。	私の不始末で、みんなに迷惑をかけてしまって、本当に申し訳なかったわ。	제 미숙한 창조물을 대신해, 당신과 로젠란의 모든 분께 사과드립니다.	I owe you and everyone in Luchellan. My apologies for my immature creation.						0	3.6胧嫣个人故事
33	不成熟的造物？你知道它差点造成多大的伤亡吗？	不成熟的造物？你知道它差點造成多大的傷亡嗎？	……あれがどれほど危なかったか、本当にわかっているのか？	미숙한 창조물이요? 그게 얼마나 큰 피해를 낼 뻔했는지 아세요?	Do you have any idea how many people it nearly killed?						0	3.6胧嫣个人故事
34	别告诉我你只有一个口头上轻飘飘的道歉。	別告訴我你只有一個口頭上輕飄飄的道歉。	そんな一言で済む話じゃないと思うが。	말로만 가볍게 사과하시려는 건 아니겠죠.	Don't tell me you think a casual apology for your "immature creation" is enough.						0	3.6胧嫣个人故事
35	……	……	……	……	...						0	3.6胧嫣个人故事
36	之后我会把我的财产都捐献给罗森兰市政系统，以弥补这次的过错。	之後我會把我的財產都捐獻給羅森蘭市政系統，以彌補這次的過錯。	このあと、財産をすべてローズランの行政に寄付するつもりよ。	이번 잘못을 만회하기 위해, 제 재산을 모두 로젠란 행정 시스템에 기부할게요.	I'll donate all of my assets to Luchellan's municipal system, to make amends for what I've done.						0	3.6胧嫣个人故事
37	然后我会去自首，等待着审判。	然後我會去自首，等待著審判。	そして出頭して、罪を償うわ。	그리고 자수해서 심판을 기다리겠습니다.	Then I'll turn myself in and wait for judgment.						0	3.6胧嫣个人故事
38	话语间，她的情绪没什么起伏，只是目光一直留恋向沉月小筑的方向，眸中蕴着淡淡的悲伤。	話語間，她的情緒沒什麼起伏，只是目光一直留戀向沉月小築的方向，眸中蘊含著淡淡的悲傷。	憎らしいほどに無感情の声。それなのに遠くの朧月庵のほうへ向けている彼女の目は、どことなく切なくて――	그렇게 말하는 그녀에게선 별다른 감정의 기복이 느껴지지 않았다. 다만 계속 침월소원 방향에 머물러 있는 눈동자엔 옅은 슬픔이 담겨 있었다.	As she spoke, her voice barely wavered. But her gaze kept drifting toward Moonlit Retreat, giving away a faint sadness that pooled in her eyes.						0	3.6胧嫣个人故事
39	这副模样和之前在回溯空间里见到的大不相同。	這副模樣和之前在回溯空間中見到的大不相同。	それはロウエンの幻影で見たときとは、まるで違っていた。	전에 회상 공간에서 본 것과는 많이 다른 모습이었다.	She didn't look anything like the woman I'd seen in the visions through Longyan's ability.						0	3.6胧嫣个人故事
40	那时的意气风发好像都在岁月中消弭，眼中那簇狂热的火焰也再也无法燃起了。	那時的意氣風發好像都在歲月中消弭，眼中那簇狂熱的火焰也再也無法燃起了。	かつてめらめらと燃え盛る炎のような強い意志を灯したその目は、いまやただ鈍く淀んでいるだけだった。	그때의 의기양양함은 세월 속에 사라졌는지, 눈에서 보이던 그 열정적인 불꽃도 더 이상 타오르지 않는 것 같았다.	Time had worn her pride and ambition away. The feverish flame that once burned in her eyes was long gone.						0	3.6胧嫣个人故事
41	倒是安排好了一切，那她呢？你打算怎么办？	倒是安排好了一切，那她呢？你打算怎麼辦？	じゃあ、あの子のことは？どうするつもりなんだ。	전부 계획하셨네요. 그럼, 그녀는요? 어떻게 하실 거죠?	You clearly had a plan for yourself. But what about her?						0	3.6胧嫣个人故事
42	意识到我口中的“她”是谁后，安的表情变得复杂起来，眉毛微微蹙起，脸上也很快出现一抹苦笑。	意识到我口中的「她」是指誰後，安的表情變得複雜起來，眉毛微微蹙起，臉上也很快出現一抹苦笑。	アンは表情が曇り、眉間のシワがさらに深くなった。わずかに遅れて、口元に苦笑をにじませながら、ふたたび口を開いた。	내가 말하는 '그녀'가 누군지 깨달은 아인의 표정이 복잡해지며 눈썹이 살짝 찌푸렸고, 얼굴에는 곧 쓴웃음이 떠올랐다.	The moment An took it in, she furrowed her brows. A bitter smile then appeared, betraying feelings she couldn't put into words.						0	3.6胧嫣个人故事
43	在知道我当初的构想之后，她应该感到很痛苦吧？	在知道我當初的構想之後，她應該感到很痛苦吧？	あの子…きっと、辛かったんでしょうね。いきなり、あんなことを知らされるだなんて。	제 초기 구상을 알고 나서, 그 아이는 많이 괴로웠겠죠?	After hearing what I once intended, she must surely have suffered.						0	3.6胧嫣个人故事
44	但我的本意……	但我的本意……	でも、ほんとうは……	하지만 제 본심은…	But, I didn't mean to...						0	3.6胧嫣个人故事
45	她顿了顿，不知道怎么把已经到嘴边的话续下去。	她頓了頓，不知道怎麼把已經到嘴邊的話續下去。	アンは言いよどんだ。	그녀는 뒷말을 어떻게 이어가야 할지 몰라 잠시 말을 멈추었다.	She paused. For some reason, she couldn't bring herself to finish it.						0	3.6胧嫣个人故事
46	凉粉摊的店家适时端上来两杯茶水，她一小口接一小口地喝着，过了好一会儿才又重新开口。	涼粉攤的店家適時端上來兩杯茶水，她一小口接一小口地喝著，過了好一陣子才又重新開口。	ちょうどそのとき、屋台の店主がお茶を運んできた。彼女はそれを一口ずつ飲み、しばらくしてから改めて口を開いた。	묵 가게 주인이 적절한 타이밍에 차 두 잔을 가져다주었고, 그녀는 차를 마시다 한참이 지나서야 다시 입을 열었다.	Two cups of tea were served at the perfectly right time to fill the awkward silence. An drank the tea sip by sip, only speaking again after a long pause.						0	3.6胧嫣个人故事
47	我不会再去见她了。	我不會再去見她了。	もう、あの子には会わないわ。	다시는 그 아이를 만나지 않을 거예요.	I won't see her again.						0	3.6胧嫣个人故事
48	……	……	……。	……	...						0	3.6胧嫣个人故事
49	我听说了你们的故事，也知道了你为她所做的一切。	我聽說了你們的故事，也知道了你為她所做的一切。	あなたたちの話は聞いているわ。あなたがあの子のためにしてくれたことも。	두 사람의 이야기를 들었고, 당신이 그 아이를 위해 한 일들도 다 알고 있어요.	I've heard everything. I know what you've done for her.						0	3.6胧嫣个人故事
50	那孩子有了真心待她的人，自己的真心也有了可以托付的去处。	那孩子有了真心待她的人，自己的真心也有了可以托付的地方。	あの子に、大切にしたいと思える人と、大切にしてくれる人ができて…本当によかった。	그 아이를 진심으로 대해주는 사람이 생겼고, 그 아이 역시 진심으로 믿을 수 있는 사람이 생겼어요.	She has someone who cares for her now. And she's finally found somewhere she can place her heart.						0	3.6胧嫣个人故事
51	相比起来，我那点从细枝末节里才能看到的爱，已经无法给她带来任何的安慰了。	相比起來，我那點從細枝末節裡才能看到的愛，已經無法給她帶來任何的安慰了。	もう私の愛情なんて…もうなんの慰めにもならないんでしょう……	그에 비해, 자세히 봐야만 알 수 있는 제 사랑은, 이미 그 아이에게 어떤 위안도 줄 수 없게 되었죠.	Compared to that... whatever affection I had to offer, so thin you'd only notice if you squinted at the details, couldn't possibly comfort her.						0	3.6胧嫣个人故事
52	她露出一个释怀的笑容，而这样温柔的表情，也是我从未在回溯空间里见过的。	她露出一個釋懷的笑容，而這樣溫柔的表情，也是我從未在回溯空間裡見過的。	何かを納得したかのように、アンは儚げな笑顔をうかべた。	그녀는 홀가분한 미소를 지었다. 그런 온화한 표정은 회상 공간에서 본 적 없는 것이었다.	She gave a smile as though she had put down a burden on her heart. It was gentle in a way I'd never seen in the visions.						0	3.6胧嫣个人故事
53	之前许多模糊的猜想，也在这一刻得到了印证——她并不是一个能为科学献出一切的人。	之前許多模糊的猜想，也在這一刻得到了印證——她並不是一個能為科學獻出一切的人。	推測だったものがこのとき、確信に変わった——彼女は決して、科学に全てを捧げるような人間ではない。	모호했던 과거의 추측들이 이 순간 모두 확인되었다. 그녀는 과학을 위해 모든 것을 바칠 사람이 아니었다.	And my previous vague suspicion was confirmed — she was never the kind of person who would sacrifice everything for science.						0	3.6胧嫣个人故事
54	不然，神座系统现在就该是比肩埃达的存在，而非早早关停，被封闭在了海底矿场里。	不然，神座系統現在就該是比肩埃達的存在，而非早早關停，被封閉在了海底礦場裡。	そうでなければ、「神の座」はお蔵入りになって海底採掘場に封印されることはおろか、エッダに匹敵することだって十分にあり得るのだ。	그렇지 않았다면, 신좌 시스템은 지금쯤 에다에 필적하는 존재가 되었을 것이고, 차단되어 해저 광산에 봉인되지도 않았을 것이다.	Otherwise, the Throne System would have developed into a match for Edda, instead of being shut down early on and sealed in a seafloor mine.						0	3.6胧嫣个人故事
55	她的爱含蓄隐晦，藏在手帕密密的丝线后，也藏在不见天光的螺钿匣中。	她的愛含蓄隱晦，藏在手帕密密的絲線後，也藏在不見天光的螺鈿匣中。	アンの不器用で遠回りな愛情。それはハンカチの刺繍の糸や、陽の当たらない螺鈿細工の手箱の中からしか覗くことができないのかもしれない。	함축적이고 완곡한 그녀의 사랑은 손수건의 촘촘한 실 뒤에 숨겨져 있었고, 햇빛이 닿지 않는 나전 칠기 상자 속에 감춰져 있었다.	Her love had been quiet and indirect, stitched into a handkerchief so tightly you'd miss it unless you ran your fingers over every thread, locked away in a lacquer case that never saw daylight.						0	3.6胧嫣个人故事
56	但也正如刚才所说，无法带来暖意的篝火，对身处冰天雪地的旅人来说，没有任何的意义。	但正如剛才所說，無法帶來暖意的篝火，對身處冰天雪地的旅人來說，毫無意義。	しかしそれは、マッチ売りの少女に届きやしない窓越しの温もりのような、空虚なものであるのもまた確かなことで――	하지만 방금 말한 것처럼, 따스함이 전해지지 않는 모닥불은, 얼음과 눈 속에 있는 여행자에겐 아무런 의미가 없다.	But like she'd said, to a traveler lost in a frozen wasteland, a campfire that offers no warmth is utterly meaningless.						0	3.6胧嫣个人故事
57	既然那孩子已经在你的帮助下获得了自由……	既然那孩子已經在你的幫助下獲得了自由……	ありがとう、あの子に自由を返してくれて……	그 아이는 이미 당신의 도움으로 자유를 얻었으니…	Since she has already gained her freedom, with your help...						0	3.6胧嫣个人故事
58	那就让她永远自由下去吧。	那就讓她永遠自由下去吧。	お願いするわ。彼女にずっとこのまま、自由でいさせてあげて。	그렇게 영원히 자유롭게 살게 해주세요.	Let her keep that freedom.						0	3.6胧嫣个人故事
59	别再让我一厢情愿的想法，对她造成任何影响了。	別再讓我一廂情願的想法，對她造成任何影響了。	もうこれ以上…私の勝手な思いで悲しませたくないの……	제 일방적인 생각이 그 아이에게 더 이상 어떤 영향도 주지 않도록요.	Don't let my wishful thinking weigh on her life again.						0	3.6胧嫣个人故事
60	毕竟……为我这样的母亲动摇，是件不值得的事。	畢竟……為我這樣的母親動搖，是件不值得的事。	きっと私みたいな母親なんて、きれいに忘れてしまったほうが彼女のためになるわ……	어차피… 저 같은 엄마 때문에 흔들리는 건 가치 없는 일이니까요.	After all... I'm not the kind of mother she should lose sleep over. Not for me.						0	3.6胧嫣个人故事
61	但如果可以的话，在离开前，我想带走我的匣子。	但如果可以的話，在離開前，我想帶走我的匣子。	……でもひとつだけ、あの手箱を返してほしい。	하지만 가능하다면, 떠나기 전에 제 상자를 가져가고 싶어요.	Still, I have only one request. I wish to take my old case with me.						0	3.6胧嫣个人故事
62	里面的东西……对我来说很重要。	裡面東西……對我來說很重要。	中には私にとって大切なものがあるの。	그 안에 든 것들이… 제게는 아주 소중하거든요.	The things inside... are very important to me.						0	3.6胧嫣个人故事
63	不知道分析员能不能帮帮我？让某个不再重要的人的痕迹彻底消失。	不知道分析員能不能幫我？讓某個不再重要的人的痕跡徹底消失。	すこし、手伝ってもらえないかしら？……嫌な思い出を、あの子の世界から完全に消してしまうために。	분석가님께서 도와주실래요? 더 이상 중요하지 않은 사람의 흔적을 완전히 지울 수 있게 해주세요.	Could you help me, Adjutant? To erase the traces of someone who no longer deserves to be remembered.						0	3.6胧嫣个人故事
64	本就恳切的言辞中，还流露出几分落寞与感伤，让人无法拒绝她的请求。	在本就懇切的言辭中，還流露出幾分落寞與感傷，讓人無法拒絕她的請求。	嫌な思い出――それは、彼女がのこした「形見」のことなのだろう。	원래도 진지했던 말투에 쓸쓸함과 슬픔이 더해져, 그녀의 부탁을 거절할 수가 없었다.	The request itself was sincere, and threaded with a sad loneliness that made it hard to refuse.						0	3.6胧嫣个人故事
65	神座系统的密钥，我们需要带回世界树做进一步的检查。	神座系統的密鑰，我們需要帶回世界樹做進一步的檢查。	「神の座」のカードキーは、鑑定のために会社に持ち帰らなければ。	신좌 시스템의 암호키는 저희가 위그드라실로 가져가서 추가 검사를 해야 해요.	The key to the Throne System has to go back to Yggdrasil for further inspection.						0	3.6胧嫣个人故事
66	至于另外两样，如果胧嫣同意的话，你可以带走。	至於另外兩樣，如果朧嫣同意的話，你可以帶走。	ほかの二つは、ロウエンがそれでいいなら構わない。	나머지 두 가지는 로엔이 동의한다면 가져가셔도 좋아요.	But you can take the other two items if Longyan agrees she doesn't want them.						0	3.6胧嫣个人故事
67	那……问的时候，可以拜托您别告诉那孩子我来过吗？	那……問的時候，可以拜託您別告訴那孩子我來過嗎？	もうひとつ、お願いしてもいいかしら……私が来たことは、あの子に内緒にしてほしいわ。	그럼… 물어보실 때, 제가 왔다는 건 그 아이한테 말하지 말아 주실래요?	Alright. And... could you do me a favor and not tell her I was here?						0	3.6胧嫣个人故事
68	可以。	可以。	ああ。	그러죠.	Okay.						0	3.6胧嫣个人故事
69	听到我这么说了之后，安的脸上浮现出了欣慰的笑容。	聽到我這麼說了之後，安的臉上浮現出了欣慰的笑容。	アンはほっとしたように微笑んだ。	내 대답을 듣자, 아인의 얼굴에 안도의 미소가 떠올랐다.	A quiet smile of relief softened An's face.						0	3.6胧嫣个人故事
70	谢谢你，分析员先生。	謝謝你，分析員先生。	ありがとう、分析員さん。	고마워요, 분석가님.	Thank you, Adjutant.						0	3.6胧嫣个人故事
71	那事情就这么说定了。	那事情就這麼說定了。	それじゃあ、お願いね。	그럼 그렇게 하시죠.	Then it's settled.						0	3.6胧嫣个人故事
72	如果你拿到了东西，就麻烦你交给这个小摊的老板吧。	如果你拿到了東西，就麻煩你交給這個小攤的老板吧。	手箱は……取りにくるから、ここの大将に預けてちょうだい。	물건을 받으시면 이 가게 주인에게 전해주세요.	If you get them, please hand them to the owner of this stall.						0	3.6胧嫣个人故事
73	她站起身离开，却在走了几步之后回头望向我，然后指了指我面前的竹筐。	她站起身離開，卻在走了幾步之後回頭望向我，然後指了指我面前的竹筐。	そう言い残して、アンは席を立った。少しあるいたところでまた振り返って、さっき果物屋の少女から買ったビワの籠を指さした。	일어나 자리를 뜨려던 그녀는 몇 걸음 가다가 나를 돌아보고는 내 앞의 대나무 바구니를 가리켰다.	She rose to leave, then, after a few steps, glanced back at me and pointed at the bamboo basket I had bought.						0	3.6胧嫣个人故事
74	如果这是给那孩子的，我建议你还是再仔细检查一下比较好。	如果這是給那孩子的，我建議你還是再仔細檢查一下比较好。	あの子へ贈るつもりなら、もう一度中身を確かめたほうがいいと思うわ。	그 아이를 위한 거라면, 다시 한번 꼼꼼히 확인해 보는 게 좋을 거예요.	If that's meant for her, you might want to give it a closer look first.						0	3.6胧嫣个人故事
75	卖你这东西的丫头，心思可多着呢。	賣你這東西的丫頭，心思可多著呢。	果物屋の女の子は、あなたが思うほど単純じゃないわよ。	그걸 판 어린아이 말이죠, 꿍꿍이가 있는 편이거든요.	That loquat girl can be rather deceptive.						0	3.6胧嫣个人故事
76	还有就是……	還有就是……	それから……	그리고…	And one more thing...						0	3.6胧嫣个人故事
77	她深深地吸了一口气，又缓缓叹了出来。一吸一呼间，眸中出现了薄薄的一层水色。	她深深地吸了一口氣，又緩緩嘆了出來。一吸一呼間，眸中出現了一層薄薄的水色。	言葉を切り、彼女は息を大きく吸って、長々と吐き出した。目がわずかに潤っているのは遠目からでもわかった。	그녀는 깊게 숨을 들이마셨다가 천천히 내쉬었다. 그 사이, 눈동자엔 약간의 물기가 어렸다.	She drew in a deep breath, then let it out slowly. Between them, a thin sheen of moisture surfaced in her eyes.						0	3.6胧嫣个人故事
78	幸亏有你，她才没对这个世界真正地失望。	幸虧有你，她才沒對這個世界真正地失望。	あなたのおかげで、あの子は絶望せずに済んだわ……	당신이 있어서 다행이에요. 그 아이가 이 세계에 실망하지 않았으니까요.	Thank you for giving her a reason not to give up on the world.						0	3.6胧嫣个人故事
79	分析员先生，谢谢你爱她。	分析員先生，謝謝你愛她。	あの子を愛してくれて、ありがとう……	분석가님, 그 아이를 사랑해 줘서 고마워요.	Adjutant... thank you for loving her.						0	3.6胧嫣个人故事
80	说完，安转身走入街巷，隐没在了人潮之中。	說完，安轉身走入街巷，隱沒在了人潮之中。	言い終えると、アンは背を向けて歩きだし、人混みに姿を消していった。	말을 마친 뒤, 아인은 뒤돌아 골목길로 걸어가 사람들 속에 섞였다.	With that, An turned onto the street and disappeared into the flow of people.						0	3.6胧嫣个人故事
81	我们的第一次，也是最后一次会面也这样结束了。	我們第一次，也是最後一次會面也這樣結束了。	私たちの最初で最後の対面は、こうして幕を閉じた――	우리의 첫 만남이자, 마지막 만남은 그렇게 끝났다.	Just like that, our first and last meeting ended.						0	3.6胧嫣个人故事
82	等回到沉月小筑的时候，天上已有疏星点点，配着一轮弯月，清冷却又浪漫。	等回到沉月小築的時候，天上已有疏星點點，配上一輪彎月，清冷卻又浪漫。	――朧月庵に戻った頃には、空には星がまばたき、三日月が浮かんでいた。	침월소원으로 돌아왔을 땐 이미 하늘에 듬성듬성 별이 떠 있었는데, 초승달과 어우러진 그 모습은 차갑지만 낭만적이었다.	By the time I returned to Moonlit Retreat, the sky was dotted with stars and a crescent moon, quiet and romantic.						0	3.6胧嫣个人故事
83	大概是晚上气温降低的缘故，温泉池上缭绕的热气都向外蒸腾、弥漫着。	大概是晚上氣溫降低的緣故，溫泉池上繚繞的熱氣都向外蒸騰、瀰漫著。	温泉の湯けむりがもくもくとこぼれては広がり、冷たい夜気に溶け込んでいった。	아마 밤에 기온이 낮아진 탓인지, 온천 위로 피어오른 열기가 밖으로 증발하며 퍼져나갔다.	Maybe because the night air had cooled, the steam over the hot spring rose thicker than before, rolling outward in slow waves.						0	3.6胧嫣个人故事
84	白茫茫的景象配上深邃的夜色，简直和朔州志怪话本里那些山精洞府一模一样了。	白茫茫的景象配上深邃的夜色，簡直和朔州志怪話本里那些山精洞府一模一樣了。	ふいに、朔州発祥のある怪談を思い出した。怪談に出てくる妖怪の巣窟もたしかこんな感じだったような――	뿌연 풍경에 깊은 밤이 더해지니, 삭주의 괴물 이야기에 나오는 산 귀신의 동굴과 똑같았다.	The white mist against the deep night made the garden look like a fox demon's mountain hideout, straight out of an old Shuozhou tale.						0	3.6胧嫣个人故事
85	哎呀，阁下难道是要上京赶考的书生？	哎呀，閣下難道是要上京趕考的書生？	あら、都へ受験しに行く学生さんかしら……？	어머나, 혹시 과거 시험을 보러 가시는 서생이신가요?	My, my... are you perhaps a young scholar on your way to the capital for the imperial exams?						0	3.6胧嫣个人故事
86	胧嫣的声音幽幽传来，竟心有灵犀地和我开起了话本中的玩笑。	朧嫣的聲音幽幽傳來，竟心有靈犀地和我開起了話本中的玩笑。	どこからともなく、ロウエンの声が聞こえてくる。女の亡霊を思わせるやけに細い声からして、たぶん彼女も同じ怪談を思い出したんだろう。	로엔의 목소리가 은은하게 들려왔다. 텔레파시라도 통한 듯, 그녀는 이야기 속 농담을 건넸다.	Longyan's voice echoed across the mist, in step with my thoughts as if we'd rehearsed the joke.						0	3.6胧嫣个人故事
87	是啊是啊，不知道能不能在姑娘这里借宿一晚。	是啊是啊，不知道能不能在姑娘這裡借宿一晚。	ああ、そうとも。一晩、泊めてもらえないか。	그렇고말고요, 아가씨 댁에서 하룻밤 묵어갈 수 있을까요?	That I am. I don't suppose a humble traveler could trouble you for a room for the night, my lady?						0	3.6胧嫣个人故事
88	冷色的辉光均匀地铺洒在水面上，把整片池子都铸成了一面镜子。	冷色的輝光均勻地鋪灑在水面上，把整片池子都鑄成了一面鏡子。	いると冷たい月のひかりを受けて、夜の水面は銀の鏡のように光っている。	차가운 빛이 수면에 고르게 깔리며, 연못 전체가 거울이 되었다.	A silvery glow spread evenly across the water, turning the whole spring into a mirror.						0	3.6胧嫣个人故事
89	肤如白雪的美人从镜子中钻了出来，周身萦绕的水汽像覆盖在她身上的轻纱。	膚如白雪的美人從鏡子中鑽了出來，周身縈繞的水汽像覆蓋在她身上的輕紗。	まるで鏡の中の世界から姿を現すかのように、雪のように白皙の腕が先に現れると、湯けむりを透けるレースのようにまとっている豊かな身体が見えてきた。	눈처럼 새하얀 피부의 미인이 거울 속에서 빠져나왔고, 온몸을 감싼 수증기는 그녀를 덮은 얇은 베일 같았다.	A fair beauty with snow-white skin appeared from within the mirror, steam curling around her like a veil draped over bare shoulders.						0	3.6胧嫣个人故事
90	她慢悠悠地渡水而来，然后趴在岸边的石头上，笑意渐浓地盯着我看。	她慢悠悠地渡水而來，然後趴在岸邊的石頭上，笑意漸濃地盯著我看。	少しずつ、水をかく心地よい音を伴ないながらロウエンは近寄ってくる。そして湯縁の石に腕を組んで、顎を乗せると、私を見上げてニッコリと笑った。	그녀는 천천히 물을 건너오더니 물가의 돌에 엎드려, 점점 웃음기가 짙어지는 눈빛으로 나를 바라보았다.	She waded through the spring water at an unhurried pace, then leaned against a rock at the edge of the pool, watching me with a smile that slowly deepened.						0	3.6胧嫣个人故事
91	一晚怎么够？	一晚怎麼夠？	一晩で足りるのかしら？	하룻밤으로 어찌 충분하겠어요?	One night is not enough, I'm afraid.						0	3.6胧嫣个人故事
92	要我说，干脆忘了赶考的事，一辈子留在妾身的温柔乡中，如何？	要是我說，乾脆忘了趕考的事，一輩子留在妾身的溫柔鄉中，如何？	いっそ受験のことなんて忘れて…ずっとわらわのそばにいて？楽しいことが、たくさんあるわよ…？	아예 과거 시험은 잊으시고, 평생 신첩의 온화한 품에 머무르시는 건 어떠신지요?	If you ask me, you should forget all about the exams...and spend the rest of your life right here in my little paradise. How about that?						0	3.6胧嫣个人故事
93	好主意，就这么办吧。	好主意，就這麼辦吧。	お、名案だな。のった。	좋은 생각이네요, 그렇게 하죠.	That doesn't sound bad at all.						0	3.6胧嫣个人故事
94	在我点头之后，胧嫣眸光流转，皆是风情，又用手指掩住唇，轻轻地笑出了声。	在我點頭之後，朧嫣眸光流轉，皆是風情，又用手指掩住唇，輕輕地笑出了聲。	彼女の話に合わせてふざけてみると、ロウエンは手で口元を覆いながらくすくすと笑った。	내가 고개를 끄덕이자, 로엔의 눈은 매혹적으로 일렁였고, 손가락으로는 입술을 가리고 부드럽게 웃었다.	The moment I nodded, Longyan's eyes shimmered with enchanting charm. She covered her lips with her fingers and chuckled.						0	3.6胧嫣个人故事
95	呀~怎么随口说说就能让你放弃大好前程。	呀~怎麼隨口說說就能讓你放棄大好前程。	ふふふ、冗談で言ってみただけよ。わらわのために、明るい未来を手放してしまったらダメじゃない。	어머~ 말 한마디에 장밋빛 미래를 포기하시다니요.	Oh my~ You'll throw away your bright future just like that?						0	3.6胧嫣个人故事
96	还不是你这狐妖功力太深，让我抵御不住诱惑。	還不是你這狐妖功力太深，讓我抵御不住誘惑。	メギツネに惑わされてしまったんだからな。仕方ないだろう。	당신이라는 여우 요괴의 능력이 너무 대단해서 유혹을 견딜 수가 없군요.	I never stood a chance against a powerful fox demon like you.						0	3.6胧嫣个人故事
97	我无奈耸肩，几句玩笑话，让她笑得花枝乱颤起来。	我無奈聳肩，幾句玩笑話，讓她笑得花枝亂顫起來。	両肩を上げて言うと、ロウエンは肩を震わせて笑った。	나는 어쩔 수 없다는 듯 어깨를 으쓱하며 농담을 건넸고, 그녀는 꽃가지가 흔들리듯 웃었다.	I shrugged in mock defeat. A few jokes were all it took to have her laughing, unrestrained.						0	3.6胧嫣个人故事
98	几道溪流在雪色发尾处诞生，然后颗颗落入水中，又扰碎了倒映在水中的旖旎景象。	幾道溪流在雪色髮尾處誕生，然後顆顆落入水中，又擾碎了倒映在水中的旖旎景象。	銀色の髪の先からいくつもの雫が水面に落ちて、小さなさざ波を立てた。	눈처럼 흰 머리 끝에서 생겨난 물줄기들이 방울방울 물속으로 떨어지더니, 수면에 비친 아름다운 풍경을 다시 일그러뜨렸다.	Thin streams of water gathered at the ends of her white hair and dripped into the pool, sending ripples through the flirtatious reflection on the surface.						0	3.6胧嫣个人故事
100	不开玩笑了~	不開玩笑了~	冗談はここまでにして……	이제 농담은 그만해요~	Jokes aside...						0	3.6胧嫣个人故事
101	这些是妾身为你准备的惊喜，你快看看喜不喜欢？	這些是我為你準備的驚喜，你快看看喜不喜歡？	あなたのために用意したサプライズよ。気に入ったかしら？	이건 신첩이 당신을 위해 준비한 깜짝선물이에요, 어서 마음에 드는지 확인해 보세요!	These are the surprises I've prepared for you. Are you pleased?						0	3.6胧嫣个人故事
102	其实早在胧嫣提示前，我就注意到了这池温泉和白天看到时不太一样。	其實早在朧嫣提示前，我就注意到了這池溫泉和白天看到時不太一樣。	実は前から、この温泉が昼間とは少し違うことに気づいていた。	사실 로엔이 알려주기 전부터, 나는 온천이 낮에 봤을 때와 좀 다르다는 걸 알아차렸다.	Actually, I'd noticed even before Longyan pointed it out. This hot spring didn't look the same as it had in the daytime.						0	3.6胧嫣个人故事
103	石头岸上的金色小炉飘出袅袅烟带，香味浓郁特别，清甜中又带着一丝朦胧韵味。	石頭岸上的金色小爐飄出裊裊煙帶，香味濃郁特別，清甜中又帶著一絲朦朧韻味。	石造りの湯縁にある金色の火鉢から一筋の細い白煙が漂い、薄っすらと甘い香りで辺りを満たしていた。	돌 기슭 작은 금색 향로에서 부드러운 연기와 함께 진하고 특별한 향이 피어올랐고, 그 달콤함 속에서 은은한 운치가 느껴졌다.	A small golden brazier on the stone bank sent up ribbons of smoke. There was a faint note I couldn't quite name in the distinctive, sweet fragrance.						0	3.6胧嫣个人故事
104	除了气味上的营造，胧嫣显然也考虑着要如何满足我的口腹之欲。	除了氣味上的營造，朧嫣顯然也考慮著要如何滿足我的口腹之欲。	香りの演出のほかに、ロウエンは私の食欲も満たす算段だったらしい。	향기로 분위기를 조성하는 것 외에도, 로엔은 분명 내 입맛을 어떻게 만족시킬지도 고민했을 것이다.	Besides hoping to set the mood, Longyan had also thought about my appetite.						0	3.6胧嫣个人故事
105	一方木桌晃晃悠悠随水飘荡着，很快就到了池子中央。	一方木桌晃晃悠悠隨水飄蕩著，很快就到了池子中央。	木製の大ぶりのお盆が水面をゆらゆらと漂い、温泉の真ん中に止まった。	흔들흔들 물을 따라 떠다니던 나무 탁자 하나가, 곧 연못 한가운데에 도착했다.	A wooden table bobbed toward the center of the pool.						0	3.6胧嫣个人故事
106	上面摆放着各色点心和两杯花茶，看上去淡雅宜人却又别具心思。	上面擺放著各色點心和兩杯花茶，看上去淡雅宜人又別具心思。	その上にはお茶といろとりどりのお菓子が乗せられていた。	그 위에는 각종 간식과 꽃차 두 잔이 놓여 있었는데, 아담하면서도 세심한 정성이 느껴졌다.	On it sat an assortment of delicate pastries and two cups of flower tea. The spread was elegant, obviously chosen with care.						0	3.6胧嫣个人故事
107	当然喜欢。	當然喜歡。	ああ、最高だよ。	당연히 마음에 들지.	Of course I am.						0	3.6胧嫣个人故事
108	既然喜欢，那还不快点进来~	既然喜歡，那還不快點進來～	気に入ったなら、早く入ってちょうだい？	마음에 든다면 어서 들어오세요~	Then, what are you waiting for?						0	3.6胧嫣个人故事
109	她嗔怪地瞥了我一眼，又赶紧招了招手，扯着我的衣袖。	她嗔怪地瞥了我一眼，又趕緊招了招手，扯著我的衣袖。	ロウエンは口を少しとがらせて言うと、私の袖を引きながらもう片手で手招きをした。	그녀는 나무라듯 나를 흘끗 보더니, 손을 흔들며 내 옷소매를 잡아당겼다.	She shot me a playful, scolding look, then immediately waved me over, fingers hooking my sleeve.						0	3.6胧嫣个人故事
110	等等……	等等……	ちょっと待った……	잠깐만…	Wait...						0	3.6胧嫣个人故事
111	既然都打算泡温泉了，那再多一点水果当零食也是不错的选择。	既然都打算泡溫泉了，那再多一點水果當零食也是不錯的選擇。	昼間に用意したものを忘れるところだった。	어차피 온천에 들어갈 거라면, 간식에 과일을 좀 더 추가하는 것도 나쁘지 않은 선택이다.	Since we're going to spend time in the springs, a little extra fruit as snacks may be a good idea.						0	3.6胧嫣个人故事
112	于是我将今天买的小果篮轻轻放在水面上，用手一拨，让它飘向胧嫣的方向。	於是我將今天買的小果籃輕輕放在水面上，用手一撥，讓它飄向朧嫣的方向。	私は今日買ったビワの籠を水面に浮かべ、ロウエンの方へ軽く押しやった。	그래서 나는 오늘 산 작은 과일 바구니를 물 위에 살며시 띄우고 로엔 쪽으로 살짝 밀어 보냈다.	I set the small basket onto the water and sent it drifting toward Longyan.						0	3.6胧嫣个人故事
113	诶？这是……在东边那家门口种了海棠花的铺子买的？	欸？這是……在東邊那家門口種了海棠花的鋪子買的？	あら、これは……店頭にハナカイドウを植えてある果物屋で買ったの？	어? 이건… 동쪽에, 문 앞에 해당화가 심긴 가게에서 산 거예요?	Oh? Are these... from that stall to the east? The one with the crabapple blossoms by the door?						0	3.6胧嫣个人故事
114	她的表情看起来有些惊讶，眸子甚至出现了一点愠怒。	她的表情看起來有些驚訝，眸子甚至出現了一點慍怒。	一瞬おどろいたあと、ロウエンは不機嫌そうに眉をしかめた。	그녀는 다소 놀란 듯한 표정을 지었는데, 심지어 눈동자에선 약간의 분노가 느껴지기도 했다.	She looked surprised, but a hint of irritation also flickered across her eyes.						0	3.6胧嫣个人故事
115	我才离开多久，她们就又开始皮痒了。	我才離開多久，她們就又開始皮癢了。	ちょっと目を離したら、またこんなことを……	제가 자리를 비운 지 얼마나 됐다고, 벌써 몸이 근질거리나 보네요.	Hmph. Those sellers go right back to pulling these tricks the second I'm away.						0	3.6胧嫣个人故事
116	你有所不知，这家铺子已经被商会罚过好几回了，却还是屡教不改。	你有所不知，這家鋪子已經被商會罰過好幾回了，卻還是屢教不改。	あの店は商会から何度も処分を受けているのよ。	당신은 모르시겠지만, 이 가게는 이미 상회에서 여러 번 벌금을 물렸는데도 나아지질 않아요.	You surely aren't aware, but the Chamber has fined them more than once and they never learn their lesson.						0	3.6胧嫣个人故事
117	推销时递给你的，都是顶顶甜的果子，但这果篮里的可就不一定了……	推銷時遞給你的，都是頂頂甜的果子，但這果籃里的可就不一定了……	売り込みのときに渡してくるのは、とびきり甘いものばかりなのに、いざ買ってみたら……	홍보할 땐 가장 달콤한 과일을 건네주지만, 과일 바구니 안에 든 건 장담할 수 없거든요…	They'll present you the best fruit with a smile when they're trying to convince you to buy. But what's inside the basket you actually get is another story...						0	3.6胧嫣个人故事
118	味道酸涩的都还算有良心了，最可气的就是桑叶下面都是坏果烂果。	味道酸澀的都還算有良心了，最可氣的就是桑葉下面都是壞果爛果。	酸っぱいものや熟していないものならまだマシなほうよ。桑の葉の下に腐ったものばかりなんてこともあったわ。	시고 떫은 건 오히려 양심적인 편이랍니다. 제일 화가 나는 건, 뽕잎 밑에 있는 건 전부 상한 과일이라는 거예요.	Selling you sour fruit would be bad enough. But stuffing a basket with rotting fruit and covering it with mulberry leaves? That's where they really cross the line.						0	3.6胧嫣个人故事
119	一边说着，她一边着急地拨开面上的桑叶，眉毛也跟着蹙了起来。	一邊說道，她一邊急切地撥開臉上的桑葉，眉毛也跟著皺了起來。	言いながら、ロウエンは眉をひそめたまま、ビワの上にかぶさった桑の葉をかき分けてのぞいた。	그렇게 말하면서 얼른 바구니 위의 뽕잎을 헤치기 시작하는 그녀의 눈썹이 찌푸려졌다.	As she spoke, she parted the layer of mulberry leaves, her brows knitting tighter and tighter.						0	3.6胧嫣个人故事
120	诶？	欸？	えっ……？	어라?	Huh?						0	3.6胧嫣个人故事
121	下一秒，她的表情就变得疑惑起来。果篮里的枇杷个个饱满新鲜不说，桑叶之下还满满当当地塞了桑葚填空。	下一秒，她的表情就變得疑惑起來。果籃裡的枇杷個個飽滿新鮮不說，桑葉之下還塞滿了桑葚來填空。	ところが次の瞬間、彼女はきょとんと目を瞬かせた。ビワはどれもみずみずしくて新鮮で、桑の葉の下には桑の実がぎっしり詰まっていた。	그녀가 의아하단 표정을 지었다. 과일 바구니 안의 비파는 전부 크고 신선할 뿐만 아니라, 뽕잎 아래에는 오디가 빈틈없이 가득 채워져 있었다.	Then, her anger was replaced with confusion. Beneath the leaves, every single loquat was fresh and plump. The basket had even been stuffed full of mulberries to fill the gaps.						0	3.6胧嫣个人故事
122	用物超所值来形容这份果篮一点也不为过。	用物超所值來形容這份果籃一點也不為過。	お値段以上と言っても過言ではなかった。	가성비 좋은 과일 바구니라 표현해도 전혀 과하지 않을 정도였다.	It wouldn't be an exaggeration to say this fruit basket was worth far more than the price paid.						0	3.6胧嫣个人故事
123	随即，我用手拿起一颗桑葚，喂到了她的嘴边。	隨即，我用手拿起一顆桑葚喂到了她的嘴邊。	私は桑の実を一粒つまみ、彼女の口元へ差し出した。	이어서 나는 손으로 오디 하나를 집어 그녀의 입에 가져갔다.	I picked up a mulberry and held it to her lips.						0	3.6胧嫣个人故事
124	别总把人往坏处想。	別總把人往壞處想。	あまり人を悪く思わないでくれよ。	사람들을 항상 나쁘게만 생각하지 마.	Don't always assume the worst about people.						0	3.6胧嫣个人故事
125	可她们以前就……	可她們以前就……	でもこれまでは……	하지만 그들은 예전에…	But before, they would...						0	3.6胧嫣个人故事
126	你……该不会是怪妾身疑心太重吧？	你……該不會是怪妾身疑心太重吧？	わらわのことを……疑り深いって言いたいの？	당신… 설마 신첩의 의심이 너무 많다고 탓하시는 건 아니죠?	*sigh*... You're not blaming me for being too suspicious, are you?						0	3.6胧嫣个人故事
127	她脸上的表情变得复杂起来，担忧和不服气的两种情绪交织在了一起。	她臉上的表情變得複雜起來，擔憂和不服氣的兩種情緒交織在了一起。	彼女の顔に不安と不平が入り混じっていた。	그녀의 표정이 복잡해지더니, 걱정과 불만이 뒤섞였다.	The look on her face became tangled, a mix of worry and stubborn pride.						0	3.6胧嫣个人故事
128	身体也紧跟着浮出水面，迫切地想要从我这里知道答案。	身體也緊接著浮出水面，迫切地想要從我這裡知道答案。	そして温泉から上半身を出し、私の返事を急かした。	물 위로 몸까지 드러내며 다급히 내게서 대답을 듣고 싶어 했다.	Her shoulders rose above the water with her breath. She urgently wanted to know my answer.						0	3.6胧嫣个人故事
129	我不是这个意思。	我不是這個意思。	そんなつもりじゃない。	그런 뜻이 아니야.	That's not what I meant.						0	3.6胧嫣个人故事
130	你因为能力的缘故，从小就见过了太多不好的事情。	你因為能力的緣故，從小就見過了太多不好的事情。	君はその力のせいで、子どもの頃から嫌な光景をたくさん見てきたんだろう。	넌 능력 때문에 어릴 때부터 좋지 않은 일들을 너무 많이 봐왔잖아.	For much of your life, your ability exposed you too much to the ugly side of people.						0	3.6胧嫣个人故事
131	所以，我希望在和我在一起之后，你能更开心、自由一些。	所以，我希望在我和你在一起之後，你能更開心、更自由一些。	だから、私といるときくらいは、もっと気楽に、自由に笑っててほしいだけさ。	그래서 나와 함께하고 나서는, 네가 좀 더 행복하고 자유로워졌으면 해.	But I hope that with me, you can live more happily. More freely.						0	3.6胧嫣个人故事
132	只要你愿意去相信……	只要你願意去相信……	信じてくれるかい。	네가 믿어주기만 한다면…	As long as you're willing to trust me that...						0	3.6胧嫣个人故事
133	我就一定不会让你再受到伤害。	我一定不會讓你再受到傷害。	これからは、誰にも君を傷つけさせたりしない。	나는 절대 너를 다시 다치게 하지 않을 거야.	I won't let you be hurt by anyone again.						0	3.6胧嫣个人故事
134	我……	我……	……	저는…	I...						0	3.6胧嫣个人故事
135	轻柔的话语不断往心中钻去，比荡漾在身周的池水还温暖。	輕柔的話語不斷往心中鑽去，比蕩漾在身周的池水還溫暖。	優しい言葉が胸の奥へ染み込んでいく。体を包んで揺れる湯よりも温かかった。	계속 마음속으로 파고드는 부드러운 말들은 주위를 감싸는 온천수보다 더 따뜻했다.	The gentle words slipped past her defenses and into her heart, warmer than the spring water rippling against her skin.						0	3.6胧嫣个人故事
136	胧嫣只觉得回忆中的风雨、伤痕、教训都被融化了，化作颗颗泪珠，从眼眶里滚了出来。	朧嫣只覺得回憶中的風雨、傷痕、教訓都被融化了，化作顆顆淚珠，從眼眶裡滾了出來。	ロウエンは記憶にあるすべての辛い思いが、湯けむりの中に少しずつ溶けていくのような気がした。	로엔은 기억 속의 풍파, 상처, 가르침들이 모두 녹아내려 눈물방울로 변해 눈가로 흘러나오는 것만 같았다.	And just like that, the storms she'd braved, the scars, the hard lessons she'd learned the brutal way... All of it melted into tears that streamed down her face.						0	3.6胧嫣个人故事
137	呜……	嗚……	うっ……	흑…	*sobbing*...						0	3.6胧嫣个人故事
138	好好的，怎么哭了。	好好的，怎麼哭了。	どうして泣いているんだ。	갑자기 왜 울고 그래.	Why the tears all of a sudden?						0	3.6胧嫣个人故事
139	我连忙放下手中的桑葚，用指尖替胧嫣擦去滚烫的泪水。	我趕緊放下手中的桑葚，用指尖替朧嫣擦去滾燙的淚水。	私はあわてて桑の実を置き、指でロウエンの涙を拭った。	나는 서둘러 손에 든 오디를 내려놓고, 손끝으로 로엔의 뜨거운 눈물을 닦아주었다.	I hurriedly set aside the mulberry in my hand and wiped the hot tears from her cheeks.						0	3.6胧嫣个人故事
140	都怪你，非要说惹人伤心的话，妾身……妾身现在也停不下来了……	都怪你，非要說惹人傷心的話，妾身……妾身現在也停不下來了……	あなたのせいよ。泣かせるようなことを言うから……	다 당신 때문이에요. 꼭 사람 마음 아프게 하는 말을 하니까, 신첩은… 신첩은 멈출 수가 없잖아요…	It's all your fault... saying heart-wrenching things like that. I—I can't stop now...						0	3.6胧嫣个人故事
141	她抽抽搭搭的样子完全没了平时叱咤商场的气魄，倒是比平时多了几分可爱的情态。	她抽抽搭搭的樣子完全沒了平時叱咤商場的氣魄，倒是比平時多了幾分可愛的神情。	その姿は、これまでビジネス交渉の場面で見せてきた迫力など影も形もなく、いつもより可愛らしく見えた。	그녀가 흐느끼는 모습에선 평소 장사판을 호령하던 기세는 전혀 찾아볼 수 없었고, 오히려 평소보다 훨씬 더 귀여웠다.	The way she sniffled was nothing like the woman who could walk into a negotiation and take it over with a smile. And yet, perhaps she was now more adorable.						0	3.6胧嫣个人故事
142	好吧好吧，都是我的错。	好吧好吧，都是我的錯。	いや、悪かった……	알았어, 알았어. 다 내 잘못이야.	Alright, alright, it's all my fault.						0	3.6胧嫣个人故事
143	我不该买街边的果篮，惹你伤心。	我不該買街邊的果籃，惹你傷心。	ほんとうにすまない。道端で果物なんか買わんじゃなかった……	내가 괜히 과일 바구니를 사서, 너를 슬프게 했네.	I shouldn't have bought that fruit basket if it was going to upset you this much.						0	3.6胧嫣个人故事
144	妾身……妾身才不是因为这个才哭的。	妾身……妾身……不是因為這個才哭的。	そんなことで泣いてるんじゃないわ。	신첩은… 신첩은 그것 때문에 우는 게 아니에요.	I... I'm not crying because of that.						0	3.6胧嫣个人故事
145	在我一番胡搅蛮缠之后，胧嫣的眼泪总算是停了下来。	在我一番胡攪蠻纏之後，朧嫣的眼淚總算停下來了。	私が冗談を言ってあやしているうちに、ロウエンはようやく泣き止んだ。	내가 제멋대로 우겨대자, 로엔은 겨우 눈물을 멈췄다.	It took some effort, but I managed to calm her down at last.						0	3.6胧嫣个人故事
146	她埋怨地看向我，却又在和我对视时羞红了脸，干脆把半张脸都沉入水中，幼稚地吐出几个泡泡。	她埋怨地看向我，却又在和我對視時羞紅了臉，乾脆把半張臉都沉入水中，幼稚地吐出幾個泡泡。	彼女は拗ねたように私を横目でにらみ、目が合うと頬を染め、顔の下半分を湯に沈めて泡を吹いた。	그녀는 원망스럽다는 듯 나를 바라보다가 나와 눈이 마주치고는 얼굴을 붉히더니, 아예 얼굴의 반을 물속에 담그고는 아이처럼 거품을 보글거렸다.	She shot me an aggrieved look, then the moment our eyes met, she flushed even harder and sank half her face into the water like a sulking child, blowing a few small bubbles in protest.						0	3.6胧嫣个人故事
147	无奈之下，我只能又将桑葚递到了她面前，试图借此分散她的注意力。	無奈之下，我只能又將桑葚遞到了她面前，試圖借此分散她的注意力。	私は苦笑しながら、桑の実をもう一粒差し出した。	어쩔 수 없이 나는 다시 오디를 그녀 앞으로 가져다 대며, 그녀의 주의를 돌리려 했다.	With no better option, I offered the mulberry again as a distraction from the current topic.						0	3.6胧嫣个人故事
148	买都买了，好歹尝一个吧。	買都買了，好歹嘗一個吧。	せっかく買ったんだ、食べてみて。	그래도 이왕 샀으니까 하나 먹어봐.	Since I've already bought the fruit, why don't you give it a try?						0	3.6胧嫣个人故事
149	胧嫣瞧了瞧饱满小巧的紫色果实，在思考片刻之后，她红着眼，乖巧地点了点头。	朧嫣瞧了瞧飽滿小巧的紫色果實，在思考片刻之後，她紅著眼，乖巧地點了點頭。	ロウエンはふっくらとした紫の実を見つめ、少し考えてから小さく頷いた。	로엔은 작고 통통한 보라색 열매를 바라보더니, 잠시 생각하다가 빨갛게 충혈된 눈으로 얌전히 고개를 끄덕였다.	Longyan studied the plump purple fruit. After a moment's consideration, she gave a small, obedient nod with still watery eyes.						0	3.6胧嫣个人故事
150	然后就像一只小狐狸一样，优雅地微微俯身，咬了上来。	然後就像一隻小狐狸一樣，優雅地微微俯身，咬了起來。	可愛らしい幼獣みたいに身を屈めると、桑の実を口に含んだ。	그러고는 새끼 여우처럼 우아하게 살짝 몸을 숙여 과일을 물었다.	She leaned in with grace and bit down like a small fox.						0	3.6胧嫣个人故事
152	她低着头，又在不经意间抬眸望向我，再将碎发拨到耳朵，露出精致的侧颜。	她低著頭，又在不經意間抬眸望向我，再將碎髮撥到耳朵，露出精致的側顏。	そしてうつむいたまま目を上げて私を見つめた。乱れた髪を耳にかけると、美しい横顔がのぞいた。	그녀는 고개를 숙이고 있다가, 무심코 눈을 들어 나를 바라보고는 머리카락을 귀 뒤로 넘기며 수려한 옆모습을 드러냈다.	Her head lowered, she looked up at me through her lashes and brushed her stray hair back behind her ear right when I least expected it, offering me her flawless profile.						0	3.6胧嫣个人故事
153	（居然，又掉进了她的陷阱吗？）	（居然，又掉入了她的陷阱嗎？）	（また、彼女の罠にはまってしまったのか？）	(설마, 또 그녀의 함정에 빠진 건가?)	(...Did I just walk into her trap again?)						0	3.6胧嫣个人故事
180	香炉中的清甜渐渐燃到了尽头，无法再掩盖住空气中弥漫的石楠花气味。	香爐中的清甜漸漸燃到了盡頭，無法再掩蓋住空氣中彌漫的石楠花氣味。	香炉の甘い香りが薄れるにつれ、空気にシャクナゲの香りが漂いはじめた。	향로의 은은하고 달콤한 향은 점점 사그라들어, 더 이상 공기 중에 퍼진 석남화 향기를 가리지 못했다.	As the incense faded, it could no longer cover the stronger bloom-scent hanging in the air.						0	3.6胧嫣个人故事
181	在这最后温情暧昧的浪漫时刻，我将水中的她抱起，慢慢地轻吻了下去。	在這最後溫情曖昧的浪漫時刻，我將水中的她抱起，慢慢地輕吻了下去。	私はロウエンを抱き上げ、ゆっくりと口づけを落とした。	다정함으로 가득한 이 낭만적인 마지막 순간, 나는 물속의 그녀를 안아 올려 천천히 키스했다.	When the moment softened into quiet intimacy, I lifted her from the water and kissed her gently.						0	3.6胧嫣个人故事
