字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
page1.1	诶嘿嘿。	欸嘿嘿。	えへへ。	헤헤.	Hehehe.						0	2.3版本宿舍随机事件
page1.2	比基尼，连体泳衣，分析员更喜欢哪种呢？	比基尼，連身泳衣，分析員更喜歡哪一種呢？	ビキニとワンピース、分析員さんはどのような水着が好きなのでしょうか？	비키니, 원피스 수영복 둘 중에 어떤 게 더 좋아요?	Adjutant, which do you prefer? Bikinis or one-pieces?						0	2.3版本宿舍随机事件
page1.3	只要是薇蒂雅穿的，我都喜欢。	只要是薇蒂雅穿的，我都喜歡。	ヴィディアが着るものならなんでも好きだよ。	비디야가 입는 거면 뭘 입든, 다 좋아.	Either one is fine. You'd look amazing no matter what you wear.						0	2.3版本宿舍随机事件
page1.4	分，分析员！？呜……为什么每次我都发现不了分析员的接近。	分，分析員！？嗚……為什麼每次我都發現不了分析員的接近。	ぶ、分析員さん？！うぅ……どうして分析員さんが近づいてくるのに、いつも気づかないのでしょう。	분, 분석가!? 윽… 왜 전 매번 분석가가 다가오는 걸 못 느끼는 걸까요?	A—Adjutant!? How do you always manage to sneak up on me like that?						0	2.3版本宿舍随机事件
page1.5	因为每次薇蒂雅都太沉浸在自己的思考里了。	因為每次薇蒂雅都太沉浸在自己的思考裡了。	ヴィディアが自分の考えに夢中になってるからだと思う。	그건 비디야가 매번 자신만의 생각에 깊이 빠져있어야.	It's easy when you're always so lost in thought, Vidya.						0	2.3版本宿舍随机事件
page1.6	薇蒂雅你这是在……	薇蒂雅你這是在……	それでヴィディア、これは一体……？	비디야, 지금 뭘 하고 있는….	So, what are you doing with these...?						0	2.3版本宿舍随机事件
page1.7	我在考虑找分析员拍一部泳装大电影，现在是服装挑选阶段。	我正在考慮找分析員拍一部泳裝大電影，現在是服裝挑選階段。	分析員さんと一緒に水着映画を作りたいと思いまして。今は衣装を選ぶ段階です。	분석가랑 수영복 관련 영화를 찍을까 생각 중이었어요, 지금은 수영복 고르는 단계고요.	I'm thinking of shooting a movie starring us in bathing suits, and I'm deciding on the perfect costumes right now.						0	2.3版本宿舍随机事件
page1.8	泳装大电影……	泳裝大電影……	水着映画……	수영복 영화…	A movie of us... in bathing suits?						0	2.3版本宿舍随机事件
page1.9	在水上乐园，我给分析员留下的珍贵回忆还是太少了……必须用一部电影来补全！	在水上樂園，我留給分析員的珍貴回憶還是太少了……必須用一部電影來補足！	サマーランドで、分析員さんに残した大事な思い出はやっぱり足りないと思います……ここは映画で補わないと！	수상 낙원에서 분석가에게 추억을 너무 적게 남겨준 거 같아서요… 영화를 찍어서 추억을 마저 보충해 주려고요!	I didn't get to make enough cherished memories with you last time at the water park... so I need to make up for it with a movie!						0	2.3版本宿舍随机事件
page1.10	这方便分析员随时随地欣赏，温习幸福的回忆！	這方便分析員隨時隨地欣賞，溫習幸福的回憶！	そうすれば分析員さんはいつでも鑑賞できて、幸せな思い出を反芻できます！	그러면 언제든지 감상을 할 수 있고, 행복한 추억을 되새겨볼 수 있잖아요.	That way, you can relive those happy moments whenever you want!						0	2.3版本宿舍随机事件
page1.11	这样啊……	這樣啊……	そうか……	그렇구나…	I see...						0	2.3版本宿舍随机事件
page1.12	（水上乐园的时光，确实值得回味……不过……）	（水上樂園的時光，確實值得回味……不過……）	（サマーランドでの時間は確かにかみしめる価値があるが……）	(수상 낙원 때 기억이라, 뜻깊은 추억이었지… 하지만…)	(Our time at the water park was definitely memorable, but...)						0	2.3版本宿舍随机事件
page1.13	我倒是能抽出时间，可是最近大家都很忙，可能没办法配合薇蒂雅一起拍电影。	我倒是能抽出時間，可是最近大家都很忙，可能沒辦法配合薇蒂雅一起拍電影。	私の時間なら作れるが、最近みんな忙しくて、ヴィディアに付き合って映画を撮影する暇がないかもしれない。	나는 시간을 낼 수 있긴 한데, 요즘 다들 바빠서 아마 비디야랑 영화 찍을 시간이 없을 거 같은데?	I'd love to help, but everyone else has been really busy lately. Not sure we could gather enough people for a full shoot.						0	2.3版本宿舍随机事件
page1.14	！！！	！！！	！！！	!!!	!!!						0	2.3版本宿舍随机事件
page1.15	还有这种好……咳咳咳，我的意思是……分析员不用担心！	還有這種好……咳咳，我的意思是……分析員不用擔心！	それは好都合……こほん、その……ご心配なく、分析員さん！	그렇게 좋은… 흠흠흠, 그러니까… 그건 걱정 안 하셔도 돼요!	Jackpo... Ahem, I mean, don't worry about that, Adjutant!						0	2.3版本宿舍随机事件
page1.16	我知道其他人都很忙……所以，责任就让我一个人来承担吧。	我知道其他人都很忙……所以，責任就讓我一個人來承擔吧。	みんなが忙しいのは承知の上です……だから、私一人で責任を持ちます。	다른 사람이 바쁜 건 저도 알고 있어요… 그러니까, 저 혼자 다 책임지고 하면 돼요.	I know everyone's got their hands full... so just leave it to me.						0	2.3版本宿舍随机事件
page1.17	我可以一人分饰多角！！	我可以一人分飾多角！！	一人で多くの役を演じてみせます！	제가 일인 다역을 하면 되거든요!!	I'll play all the parts myself!						0	2.3版本宿舍随机事件
page1.18	分析员……完全不用怜惜我……诶嘿嘿……	分析員……完全不用憐惜我……欸嘿嘿……	分析員さん……私のことを思い切り使ってくださいね……えへへ……	분석가는… 저를 불쌍하게 생각할 필요 없어요… 헤헤…	And you don't have to hold back with me at all... hehe...						0	2.3版本宿舍随机事件
page1.19	薇蒂雅说着说着，似乎又陷入了某种思考之中。	薇蒂雅說著說著，似乎又陷入了某種思考之中。	そう言って、ヴィディアはまたある考えに耽った。	비디야는 말을 하다가 또 자신만의 생각에 빠져버린 듯했다.	(Muttering to herself, Vidya drifted off into her thoughts again.)						0	2.3版本宿舍随机事件
page1.20	（该不该打断她呢？）	（該不該打斷她呢？）	（これ遮ってもいいのかな？）	(자신만의 생각 시간을 끊어도 되는 걸까?)	(Should I stop her?)						0	2.3版本宿舍随机事件
