字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
page1.1	分析员……	分析員……	分析員さん……	분석가님…	Adjutant...						0	2.3版本随机事件
page1.2	啊，是小琴诺啊。	啊，是小琴諾啊。	あ、チェルノちゃんか。	아, 체르노.	Oh, hey there, Cherno.						0	2.3版本随机事件
page1.3	怎么，又有新品要找我试吃吗？	怎麼，又有新品要找我試吃嗎？	どうした、また新しい料理の試食か？	왜, 신메뉴 시식 때문에 그래?	What's up? Bringing me another new dish to sample?						0	2.3版本随机事件
page1.4	哎？试吃？！	哎？試吃？！	え？試食！？	네? 시식이요?	Huh? New dish!?						0	2.3版本随机事件
page1.5	不……不好意思，最近我都没怎么做料理了……	不……不好意思，最近我都沒怎麼做料理了……	い、いえ、最近あまり料理してなくて……	죄… 죄송해요, 요즘 요리를 잘 안 하고 있어서요…	Oh no, I—I haven't been cooking much lately, sorry...						0	2.3版本随机事件
page1.6	但如果分析员想要的话，我现在就去准备！	但如果分析員想要的話，我現在就去準備！	でも、分析員さんが食べたいなら、今すぐ準備します！	하지만 분석가님이 원하시면 지금 당장 준비해 올게요!	But if you'd like, I could whip something up right now!						0	2.3版本随机事件
page1.7	等等！试吃倒是不急，小琴诺先说有什么事吧。	等等！試吃倒是不急，小琴諾先說有什麼事吧。	ちょっと待って！試食は後にしてもいいから、チェルノちゃんの用件を先に聞かせて。	잠깐! 시식은 안 급해, 체르노가 하고 싶었던 말부터 먼저 해.	Hold on, that can wait! Why don't you just tell me what you came here for?						0	2.3版本随机事件
page1.8	哦，嗯……其实我和莫尔索找分析员，是想拜托你陪我们玩这个。	哦，嗯……其實我和莫爾索找分析員，是想拜託你陪我們玩這個。	あ、はい……実はムルソーと一緒に、分析員さんにこれで遊んでもらいたくて。	아, 음… 실은 저랑 모르소가 분석가님이랑 이걸 같이 하고 싶어서 찾아온 거예요.	Uh, well... Meursault and I were wondering if... if you'd join us for a game.						0	2.3版本随机事件
page1.9	琴诺扭扭捏捏地从身后掏出了一盒游戏，上面印刷着的是一座阴森的古堡。	琴諾扭扭捏捏地從身後掏出了一盒遊戲，上面印刷著的是一座陰森的古堡。	チェルノは恥ずかしそうに後ろ手に持っていたゲームの箱を見せた。そこには、不気味な城が描かれていた。	체르노는 우물쭈물하며 게임 하나를 꺼내 들었고, 음산한 고대 성이 그려진 게임이었다.	Cherno sheepishly pulled out a box with a spooky-looking castle on the cover.						0	2.3版本随机事件
page1.10	恐怖游戏吗……没想到你们会迷恋上这个啊。	恐怖遊戲嗎……沒想到你們會迷戀上這個啊。	ホラーゲームか……君たちがこんなものにハマるなんて、意外だな。	공포 게임인 건가… 너희들도 여기에 빠져있을 줄 몰랐네.	A horror game...? I didn't think you two would be into something like this.						0	2.3版本随机事件
page1.11	也，也算不上迷恋……只是想从中找找新料理的灵感……	也，也不算迷戀……只是想從中找找新料理的靈感……	ハ、ハマってるわけじゃなくて……ただ新しい料理のアイデアを探したいだけで……	빠, 빠진 것까지는 아니고… 게임을 통해 새로운 요리에 대한 영감을 얻고 싶어서요…	W—We're not exactly into it... We just thought we might, um, find some new recipe ideas in it...						0	2.3版本随机事件
page1.12	哈？新料理的灵感？	哈？新料理的靈感？	え？料理のアイデア？ホラーゲームから？	오? 새로운 요리에 대한 영감?	Huh? New recipe ideas from a horror game...?						0	2.3版本随机事件
page1.13	嗯，总之，可以拜托分析员陪我们一起玩吗？	嗯，總之，可以拜託分析員陪我們玩嗎？	その…つもりです。ですので、分析員さん、一緒に遊んでくれませんか？	네, 아무튼 저희랑 같이 놀아주실 수 있나요?	Yeah, so, would you play it with us, Adjutant?						0	2.3版本随机事件
page1.14	如果和分析员一起的话，应该会有更多更多的灵感。	如果和分析員一起的話，應該會有更多更多的靈感。	分析員さんと一緒なら、もっと多くのアイデアが浮かぶ気がするんです。	분석가님이 같이 놀아주면 더 많은 영감을 얻을 수 있을 거 같아요.	We think we might get even more inspired if you're there.						0	2.3版本随机事件
page1.15	（原来不是因为害怕吗？不过，既然她们都这么拜托我了，那就——）	（原來不是因為害怕嗎？不過，既然她們都這麼拜託我了，那就——）	（怖くないのか……でも、そこまで頼まれたら断れないな）	(무서워서가 아니었나? 근데 이렇게 부탁을 하는데…)	(So it's not because she's scared, huh? Well, if that's what she wants...)						0	2.3版本随机事件
page1.16	好，那就一起玩吧。	好，那就一起玩吧。	分かった、一緒に遊ぼう。	좋아, 그럼 같이 해보자.	Sure, let's do it.						0	2.3版本随机事件
page1.17	嘿嘿，分析员真好。那我还能再拜托分析员一件小事吗？	嘿嘿，分析員真好。那我還能再拜託分析員一件小事嗎？	えへへ、分析員さん、ありがとう。もう一つお願いしてもいいですか？	헤헤, 분석가님 최고. 그럼 한 가지만 더 부탁해도 될까요?	Hehe, you're the best, Adjutant! Um, could I ask for one more little favor?						0	2.3版本随机事件
page1.18	什么？	什麼？	何？	뭔데?	Sure, what is it?						0	2.3版本随机事件
page1.19	就是……等晚上玩完游戏了，可以留下陪我们过夜吗……	就是……等晚上玩完遊戲了，可以留下陪我們過夜嗎……	それで、その……ゲームが終わった後は、一緒に泊まってくれますか？	그러니까… 밤에 게임을 다 하고 난 다음 남아서 저희랑 같이 있어 주면 안 될까요…	Well... after we finish playing tonight, could you... maybe stay over?						0	2.3版本随机事件
page1.20	最近，我们老是梦到游戏里的那些怪物，稍微有点害怕……	最近，我們老是夢到遊戲裡的那些怪物，稍微有點害怕……	最近、ゲームに出てくるモンスターの夢をよく見るようになって、ちょっと怖くて……	요즘 꿈에서 게임 속 몬스터들이 계속 나타나서 조금 무섭거든요…	Lately, Meursault and I have been having nightmares about the monsters from the game. It's kind of scary...						0	2.3版本随机事件
page1.21	（原来还是会害怕的啊……）	（原來還是會害怕的啊……）	（やっぱり怖いんだ……）	(무서워서가 맞구나…)	(Ah, so she is scared...)						0	2.3版本随机事件
