字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
page1.1	早啊茉莉安，一块儿出门逛逛？	早啊茉莉安，一起出門逛逛？	おはよう、マリアン。一緒に出かけないか？	좋은 아침, 마리안. 같이 산책이라도 갈까?	Morning, Marian. Want to head out for a walk?						0	2.3版本随机事件
page1.2	我……先不出门了。	我……先不出門了。	いいえ……その、またのご機会に。	아뇨… 괜찮아요.	I... think I'll stay in today.						0	2.3版本随机事件
page1.3	怎么了？身体不舒服？	怎麼了？身體不舒服？	どうした？具合が悪かったか？	왜? 어디 아파?	What's wrong? Are you not feeling well?						0	2.3版本随机事件
page1.4	没……	沒……	いいえ……	아니에요…	No, it's not that...						0	2.3版本随机事件
page1.5	告诉我。	告訴我。	教えてくれ。	말해줘.	You can tell me.						0	2.3版本随机事件
page1.6	……如果分析员想知道的话，就跟我到房间来吧。	……如果分析員想知道的話，就跟我到房間來吧。	……もし分析員さんが知りたいなら、私の部屋まで来てください。	…궁금하면 제 방으로 따라오세요.	Well, if you really want to know... would you mind coming with me to my room?						0	2.3版本随机事件
page1.7	有件事情，在大厅说有些不好意思。	有件事情，在大廳說有些不好意思。	ロビーで言うのは恥ずかしくて……	로비에서 말하기는 좀 부끄러운 일이라서요.	It's a bit too embarrassing to show you here in the hall.						0	2.3版本随机事件
page1.8	在奥丽拉度假的时候没有察觉，回来才发现，身体上留下了那套“胜者泳装”的晒痕……	在奧麗拉度假的時候沒有察覺，回來才發現，身體上留下了那套「勝者泳裝」的曬痕……	オーレラでバカンスを過ごした時には気づかなかったのですが、戻ってきたら、体に「勝者の水着」の日焼け跡が残ってしまいました……	오릴라에서 바캉스를 즐길 때는 몰랐는데, 돌아오고 나니 피부가 탔는지 '승자의 수영복' 자국 그대로 남아있어서요…	You see, I didn't realize it at the time, but when we were at Orilla, I got some rather distinct tan lines from that winner's bathing suit...						0	2.3版本随机事件
page1.9	呜……试了很多办法都没法让这些痕迹快速消退。	嗚……試了很多辦法都沒辦法讓這些痕跡快速消退。	うぅ……いろんな方法を試しましたが、なかなか跡が消えないのです。	흑… 여러 방법을 써봤는데 자국이 안 없어져요.	Ungh... I've tried everything, but they just won't fade quickly enough.						0	2.3版本随机事件
page1.10	今天分析员约我出门，原本我很开心……	今天分析員約我出門，原本我很開心……	今日は分析員さんに誘われて、本来はとても嬉しいことですが……	분석가가 같이 산책 가자고 해서 정말 기뻤는데…	I was so excited when you invited me out...						0	2.3版本随机事件
page1.11	可是分析员会不会觉得这样的晒痕很难看？	可是分析員會不會覺得這樣的曬痕很難看呢？	分析員さんは、この跡が醜いと思ったりしませんか？	이 자국이 보기 싫지는 않나요?	But... I'm worried you might find these tan lines hideous...						0	2.3版本随机事件
page1.12	茉莉安，看着我。	茉莉安，看著我。	マリアン、私の目を見てくれ。	마리안, 나 좀 봐봐.	Marian, look at me.						0	2.3版本随机事件
page1.13	如同你对我的期待，茉莉安在与我独处的时候，是不是也可以更坦率一些、更信任我一些呢？	如同你對我的期待，茉莉安在與我獨處的時候，是不是也可以更坦率、更信任我一些呢？	マリアンがいつも私にしてくれるように、マリアンも私と二人きりの時は、もっと素直になって、もっと私を信頼してくれないか？	네가 나에게 기대하는 것처럼, 마리안도 나랑 단둘이 있을 때는 조금 더 솔직해지고, 날 좀 더 믿어주면 안 될까?	Just like you once asked of me, I hope you'll trust me enough to open up more when we're alone.						0	2.3版本随机事件
page1.14	我永远不会觉得你是不完美的。	我永遠不會覺得你是不完美的。	完璧じゃないなんて、これまでもこれからも思わないから。	난 절대 네가 완벽하지 않다고 생각하지 않아.	I'd never see you as anything less than perfect.						0	2.3版本随机事件
page1.15	反而，让这套为我而穿的“胜者泳装”在你的皮肤上暂时留下阳光的痕迹，这幅景象在我眼里，格外令人心动。	反而，讓這套為我而穿的「勝者泳裝」在你的肌膚上暫時留下陽光的痕跡，這幅景像在我眼裡，格外令人心動。	むしろ、私のために着てくれた「勝者の水着」がその肌に残した跡なら、私から見れば心を揺さぶるものだ。	오히려 나를 위해 입은 '승자의 수영복' 때문에 남은 자국이라서, 내 눈에는 더 감동적인걸.	In fact, seeing those sun-kissed marks from that winner's bathing suit you wore just for me... I'll be honest, I find it incredibly charming.						0	2.3版本随机事件
page1.16	之后再一起去度假吧，留下更多属于我的印记。	之後再一起去度假吧，留下更多屬於我的印記。	これからも一緒にバカンスをしよう、私の印をもっと多くつけられるように。	다음에 또 가면 날 위한 표식을 조금 더 남기도록 하자.	Let's have more getaways together in the future, so I can leave even more of my marks on you.						0	2.3版本随机事件
page1.17	嗯，只要是分析员想要的，我都会为你做到。	嗯，只要是分析員想要的，我都會為你做到。	ええ、分析員さんの要求であれば、なんでもやってみせます。	네, 분석가가 원하는 건 다 해드릴게요.	Anything you want, Adjutant.						0	2.3版本随机事件
page1.18	但是现在……呵呵~我要“坦率”而“信任”地拜托分析员一件事。	但現在……呵呵~我要「坦率」而「信任」地拜託分析員一件事。	でも今は……ふふ、素直に信頼できる分析員さんに一つ頼み事があります。	하지만 지금은… 후후~ '솔직'하고, '믿음'을 기반으로 분석가에게 부탁할 일이 있어요.	But for now... hehe, would you mind helping me with something a bit more... personal?						0	2.3版本随机事件
page1.19	你说。	你說。	言ってくれ。	말해봐.	Of course. What is it?						0	2.3版本随机事件
page1.20	请分析员来帮我涂晒后修复膏吧！每天哦~	請分析員來幫我塗曬後修復膏吧！每天哦~	日焼けケア用のクリームを塗るのを手伝ってもらえませんか？毎日欠かさずに。	애프터 선케어 크림을 좀 발라주세요! 매일~	Would you mind helping me apply after-sun lotion? And maybe we could make it part of our daily routine~						0	2.3版本随机事件
