字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	在旧阁楼的角落里，住着一只不会痛的玩偶猫。	在舊閣樓的角落裡，住著一隻不會痛的玩偶貓。	古い屋根裏に、痛みを感じないラグドールが住んでいる。	낡은 다락방 구석에는 아픔을 모르는 인형 고양이가 한 마리 살고 있었다.	In a dusty attic corner lived a plush cat who couldn't feel pain.						0	1.3重置
2	她从高处跳下不会喊“呜咪”，踩到尖刺也不会逃跑。	她從高處跳下不會喊“嗚咪”，踩到尖刺也不會逃跑。	高いところから飛び降りても「ミャオ」と鳴かず、尖ったものを踏んでも逃げない。	높은 곳에서 떨어져도 '냐앙' 하고 울지 않고, 가시를 밟아도 도망가지 않았다.	She never meowed when she fell, nor flinched when she stepped on pins.						0	1.3重置
3	其他小猫摇摇头：“她真奇怪喵。”，渐渐疏远了她。	其他小貓搖搖頭：“她真奇怪喵。”，漸漸疏遠了她。	ほかの猫たちは頭を振りながら「あの子は変だニャ」と言って、次第に彼女から遠ざかっていった。	다른 고양이들은 고개를 저으며 말했다. "이상한 고양이다냥." 그러면서 그녀와 점점 멀어졌다.	The other kittens shook their heads. "She's weird, nya," they whispered, keeping their distance.						0	1.3重置
4	可玩偶猫还是大摇大摆地晃着尾巴，钻过碎玻璃，爬上歪斜的墙。	可玩偶貓還是大搖大擺地晃著尾巴，鑽過碎玻璃，爬上歪斜的牆。	しかし、ラグドールは大きく尾を優雅に振りながら、砕けたガラスをくぐりぬけ、傾いた壁を登っていく。	하지만 인형 고양이는 여전히 꼬리를 흔들며 깨진 유리를 지나고 기울어진 벽을 올랐다.	But the plush cat strutted on, tail high, slipping through shattered glass doors, scaling crooked walls.						0	1.3重置
5	某一天，玩偶猫遇见了一只小灰猫——	某一天，玩偶貓遇見了一隻小灰貓——	ある日、ラグドールは小さな灰色の猫に出会った——	어느 날, 인형 고양이는 회색 고양이 한 마리를 만났다.	One day, the plush cat met a little gray cat...						0	1.3重置
6	“会受伤的！”他总是这样喊，用软软的爪子拉住她。	“會受傷的！”他總是這樣喊，用軟軟的爪子拉住她。	「ケガするよ！」と彼はいつもこう叫びながら、モフモフの手で彼女を引き留める。	"그러다가 다쳐!" 그는 늘 이렇게 외치면서, 부드러운 발로 그녀를 붙잡았다.	"You'll get hurt!" he'd always say, tugging her gently away from sharp things with his soft little paw.						0	1.3重置
7	哪怕玩偶猫眨着眼睛不懂“受伤”是什么模样。	哪怕玩偶貓眨著眼睛不懂“受傷”是什麼模樣。	たとえラグドールが「ケガ」という概念を理解できなくても、彼はこう叫び続けていた。	인형 고양이는 '상처'가 무엇인지도 모른 채 그저 눈을 깜빡일 뿐이었지만.	She just blinked, puzzled — never quite sure what "hurt" meant.						0	1.3重置
8	不过即便如此，两只小猫还是相处得很愉快。	不過即便如此，兩隻小貓還是相處得很愉快。	2匹はとても楽しく過ごし、	그래도 두 고양이는 함께 즐겁게 지냈다.	But even so, they got along just fine.						0	1.3重置
9	他们成为了彼此的伴侣。	他們成為了彼此的伴侶。	伴侶にもなった。	그들은 서로의 반려가 되었다.	And before long, they became inseparable.						0	1.3重置
10	但是一天夜里，火焰吞没了阁楼。	但是一天夜裡，火焰吞沒了閣樓。	だがある日の夜、炎が屋根裏を飲み込んだ。	하지만 어느 날 밤, 불길이 다락방을 삼켰다.	One night, fire swept through the attic.						0	1.3重置
11	熟睡的玩偶猫对此一无所知，直至小灰猫的叫声将其唤醒——	熟睡的玩偶貓對此一無所知，直至小灰貓的叫聲將其喚醒——	熟睡していたグラドールは、灰色の猫が起こしてくれるまで、気づかずに寝ていた——	잠든 인형 고양이는 아무것도 몰랐고, 그러다가 회색 고양이의 울음소리를 듣고 깨어났다.	The plush cat slept soundly, unaware... until the gray cat's cries woke her.						0	1.3重置
12	她这才发现，此刻的她，正趴在他那被烟熏黑的背上。	她這才發現，此刻的她，正趴在他那被煙熏黑的背上。	彼女はこの時、彼の煙で黒くなった背中に横たわっていることに気づいた。	그제야 알았다. 그녀는 그의 그을린 등 위에 엎드려 있었다.	Only then did she realize — she was lying on his back, his fur dusted with soot.						0	1.3重置
13	他背着她跌进月光里，在雪白的灰上，留下一串串脚印……	他背著她跌進月光裡，在雪白的灰上，留下一串串腳印……	彼は彼女を背負ったまま、月光の中で倒れ込んだ。雪のように白い灰の上に足跡を残して……	그는 그녀를 업고 달빛 속으로 미끄러져 갔고, 하얀 재 위로 발자국을 남겼다…	Under the moonlight, he carried her from the blaze, leaving tiny pawprints in the pale ash.						0	1.3重置
14	从那天起，时光流逝。	從那天起，時光流逝。	その日から、時は流れ——	그날 이후, 시간이 흘렀다.	Time drifted on from that day.						0	1.3重置
15	虽然玩偶猫依旧不知晓疼痛为何物，但在小灰猫的注目下，她也学会了轻轻走路。	雖然玩偶貓依舊不知曉疼痛為何物，但在小灰貓的注目下，她也學會了輕輕走路。	ラグドールは依然として痛みが何であるかを知らないが、灰色の猫の見守りの下で、彼女はそっと歩くことを覚えた。	인형 고양이는 여전히 아픔을 몰랐지만, 회색 고양이의 보살핌 아래 살금살금 걷는 법을 배웠다.	She still didn't understand pain — but under his watchful gaze, she began to tread more carefully.						0	1.3重置
16	“也许，我的皮肤对世界的触碰无动于衷，但至少，可以感知到你的心。”	“也許，我的皮膚對世界的觸碰無動於衷，但至少，可以感知到你的心。”	「私の肌は世界を感じられないけど、あなたの心は、感じられるよ」	"내 피부는 세상의 접촉에 끄떡없을지 몰라도, 적어도 너의 마음은 느낄 수 있어."	"Maybe my skin can't feel the world's touch... but I can feel your heart."						0	1.3重置
17	“谢谢你，带走了我的孤独。”	“謝謝你，帶走了我的孤獨。”	「ありがとう。私の孤独を連れ去ってくれて」	"내 외로움을 가져가 줘서 고마워."	"Thank you... for taking my loneliness away."						0	1.3重置
18	秋天的第一抹朝阳，与我们爬上了山顶。	秋天的第一抹朝陽，與我們爬上了山頂。	秋の最初の朝日とともに、私たちは山の頂上まで登った。	가을의 첫 햇살과 함께, 우리는 산 정상에 올랐다.	As the first rays of autumn sunlight broke across the sky, we reached the mountaintop.						0	1.3重置
19	风卷起满地斑斓，花瓣在空中划出优美的弧线，将我的目光引向遥远的海平线。	風捲起滿地斑斕，花瓣在空中劃出優美的弧線，將我的目光引向遙遠的海平線。	風で舞い上がった花びらが、美しい弧を描きながら、私の視線を遠い水平線へと誘った。	바람이 온 땅의 색채를 휘감아 올리고, 꽃잎들이 공중에 아름다운 곡선을 그리며 내 시선을 먼 수평선으로 이끌었다.	The wind stirred a flurry of color — petals tracing graceful arcs that led my gaze to the horizon.						0	1.3重置
20	初升的朝阳将整片海域染成醉人的葡萄酒色。	初升的朝陽將整片海域染成醉人的葡萄酒色。	顔を出し始めた朝日が海原を葡萄酒のように染め上げた。	떠오르는 아침 해가 온 바다를 황홀한 와인빛으로 물들였다.	The rising sun stained the sea a spellbinding shade of wine.						0	1.3重置
21	粼粼波光中，万物都沉浸在这微醺的氛围里。	粼粼波光中，萬物都沉浸在這微醺的氛圍裡。	きらめく波間で、万物がほろ酔いの雰囲気に浸っている。	반짝이는 물결 속에서, 만물이 그 달콤한 분위기에 젖어 들었다.	Bathed in that gentle light, everything shimmered with a dreamlike beauty.						0	1.3重置
22	哼……	哼……	フッ……	흠…	Hmph...						0	1.3重置
23	身旁的猫汐尔忽然轻哼一声，踮起脚尖褪去凉鞋。	身旁的貓汐爾忽然輕哼一聲，踮起腳尖褪去涼鞋。	隣のマーシルが突然軽く「フッ」と声を上げ、サンダルを脱ぎ捨て、	캣 시에라가 갑자기 옆에서 나지막이 숨을 내쉬더니, 까치발을 들고 샌들을 벗었다.	Beside me, Mauxir huffed and kicked off her sandals.						0	1.3重置
24	随后，跃入花丛，白色的纱裙被荆棘勾出细碎裂痕，长发间缀满不知名的小野花。	隨後，躍入花叢，白色的紗裙被荊棘勾出細碎裂痕，長髮間綴滿不知名的小野花。	花畑の中に飛び込んだ。するとシフォンの白いスカートがイバラに引っかかりわずかに裂け、長い髪に名も分からない花が散りばめられていた。	그녀가 꽃밭으로 뛰어들더니, 하얀 시폰 드레스가 가시나무에 걸려 잘게 찢어졌고, 이름 모를 들꽃이 긴 머리카락 사이를 장식했다.	Then, barefoot, she darted into the flower-laced brush. Her gauzy white dress snagged on thorns, leaving tiny rips, and blossoms clung to her hair as she passed through.						0	1.3重置
25	可她全然不顾，赤足奔向最高的岩石堆，轻盈地跃上顶端。	可她全然不顧，赤足奔向最高的岩石堆，輕盈地躍上頂端。	彼女は全く気にせず、素足で一番高い岩の山に向かって駆け上がり、軽やかに頂上に跳び上がった。	하지만 그녀는 전혀 개의치 않고, 맨발로 가장 높은 바위 무더기를 향해 달려가 가뿐하게 정상에 올랐다.	She didn't seem to mind — bounding up the tallest rocks, light and nimble as ever.						0	1.3重置
26	然后，背起手，转向了我。	然後，背起手，轉向了我。	そして、手を後ろで組み、私の方を向いた。	그러고는 뒷짐 진 채 내게로 돌아섰다.	At the summit, she turned to me, hands behind her back.						0	1.3重置
27	光穿透她飞扬的发丝，在她蜜糖般的肌肤上镀上了一层金边。	光穿透她飛揚的髮絲，在她蜜糖般的肌膚上鍍上了一層金邊。	光が彼女のなびく髪の毛を透かし、蜜のような肌に金色の縁を施した。	그녀의 나부끼는 머리카락 사이로 빛이 투과되어, 꿀처럼 고운 피부를 금빛으로 물들였다.	Sunlight caught in her windblown hair, gilding her honey-toned skin with gold.						0	1.3重置
28	喂——	喂——	ねえ——	여기~	Hey—!						0	1.3重置
29	分析员——听得到吗——	分析員——聽得到嗎——	分析員——聞こえる——？	분석가~ 들리냥~	Adjutant—! Can you hear me—?						0	1.3重置
30	我听得到啊，不用那么大声。	我聽得到啊，不用那麼大聲。	聞こえてるって、そんな大声をださないで。	들리니까 그렇게 크게 말하지 않아도 돼.	I hear you just fine. You don't need to shout.						0	1.3重置
31	我知道了啦——	我知道了啦——	わかってるよ！	알았다~	Okay then—!						0	1.3重置
32	但是——这样很开心喵——	但是——這樣很開心喵——	でも——楽しいニャ——	하지만~ 이렇게 하면 즐겁다냥~	Still—! I just feel really happy, nya—!						0	1.3重置
33	她眼角眉梢都漾着甜蜜的笑意。	她眼角眉梢都漾著甜蜜的笑意。	彼女の目から甘い笑みがこぼれていた。	그녀의 눈가와 미소에 달콤함이 가득했다.	Her eyes, her smile — every part of her shimmered with joy.						0	1.3重置
34	被这样炽热的目光注视着，我听见自己的心跳声大得盖过了山风。	被這樣炙熱的目光注視著，我聽見自己的心跳聲大得蓋過了山風。	熱い視線を注がれているのを意識すると、鼓動が山風の音さえもかき消すほど大きく響いている気がした。	그 뜨거운 시선을 받으니, 산바람 소리조차 들리지 않을 정도로 가슴이 크게 두근거렸다.	Under that earnest, unwavering gaze, my heart pounded louder than the mountain wind.						0	1.3重置
35	（没关系的……）	（沒關係的……）	（大丈夫…）	(괜찮다…)	(It's okay...)						0	1.3重置
36	（早在去年夏天时，在他找到我之前，就已经对着大海练习过无数遍……）	（早在去年夏天時，在他找到我之前，就已經對著大海練習過無數遍……）	（去年の夏、彼が私を見つける前に、海に向かって何度も練習してきたんだから……）	(작년 여름, 그가 나를 찾기 전에 이미 바다를 향해 수없이 연습했었다…)	(I practiced this by the sea last summer over and over, before he found me...)						0	1.3重置
37	（那些因为胆怯与不确定而咽下的话语，经过三百多个日夜的陪伴，这次一定要……）	（那些因為膽怯與不確定而咽下的話語，經過三百多個日夜的陪伴，這次一定要……）	（一緒に過ごして来た、この300日…いままで臆病になって飲み込んでいた言葉も、今なら言える——）	(겁이 나고 확신이 없어서 삼켰던 말들이, 300여 일 동안 남아있었다. 이번엔 꼭…)	(After more than three hundred days and nights together... the words I once buried out of fear and doubt — this time, I'll say them for real.)						0	1.3重置
38	……	……	……	……	...						0	1.3重置
39	那是，有些漫长的停顿。	那是，有些漫長的停頓。	少し長い沈黙が流れる――	그것은, 다소 긴 침묵이었다.	There was a long pause.						0	1.3重置
40	少女，深呼吸一口气后，用有些沙哑的颤音，继续高声呼喊着。	少女，深呼吸一口氣後，用有些沙啞的顫音，繼續高聲呼喊著。	少女は、深呼吸して、震える声で、叫びだした。	소녀는 크게 심호흡하더니, 약간 떨리고 쉰 목소리로 계속해서 크게 외쳤다.	She drew a deep breath and called out, her voice cracking slightly.						0	1.3重置
41	就如同去年夏天疗养期间，在分析员找到自己之前，独自一人无数次练习过的一样……	就如同去年夏天療養期間，在分析員找到自己之前，獨自一人無數次練習過的一樣……	昨年の夏の療養期間中、分析員が自分を見つけてくれる前に、一人で何度も練習したように……	마치 작년 여름 요양 기간, 분석가가 자신을 찾기 전에 혼자서 수없이 연습했던 것처럼…	Just like she had back then — practicing by the sea, again and again, all alone, before the Adjutant found her.						0	1.3重置
42	喂——分析员——可以喊你的名字吗——	喂——分析員——可以喊你的名字嗎——	ねえ——分析員——あなたのこと、名前で呼んでもいいですか——	저기… 분석가~ 네 이름을 불러도 될까~	Hey— Adjutant— can I call out your name?						0	1.3重置
43	随——便——你——	隨——便——你——	いーいーよー	마음~ 대로~ 해~	Whatever—you—like—!						0	1.3重置
44	我故意拖长声调回应着。	我故意拖長聲調回應著。	私はわざと声を引き延ばして応じた。	나는 일부러 느릿느릿 대답했다.	I stretched out each word, playing along.						0	1.3重置
45	playername——	playername——	playername——	playername~	playername—!						0	1.3重置
46	哎——	哎——	な――に――	응~	Yes—!						0	1.3重置
47	playername——	playername——	playername——	playername~	playername—!						0	1.3重置
48	在——	在——	いるよ――	나 여기 있어~	I'm right here—!						0	1.3重置
49	像是找到了奇妙的韵律，她的呼唤一声比一声坚定。	像是找到了奇妙的韻律，她的呼喚一聲比一聲堅定。	不思議なリズムを見つけたかのように、彼女の呼びかけは段々と強くなっていく。	마치 신기한 리듬을 찾은 듯, 그녀의 부름은 점점 더 확신에 차올랐다.	Her voice grew steadier with each call, like she'd found her rhythm.						0	1.3重置
50	每一声呼唤与应答，都在晨光中碰撞出温暖的火花。	每一聲呼喚與應答，都在晨光中碰撞出溫暖的火花。	繰り返される呼びかけと応答が、朝の光の中で温かい火花を散らす。	아침 햇살 속에서, 부름과 응답이 한 마디씩 따스한 불꽃을 일으켰다.	Every echo we traded sent a little warmth rippling through the morning air.						0	1.3重置
51	playername——playername——playername——	playername——playername——playername——	playername——playername——playername——	playername~ playername~ playername~	playername, playername, playername—!						0	1.3重置
52	哎——哎——哎——	哎——哎——哎——	いるよ――いるよ――いるよ――	응~ 응~ 응~	Yes, yes, yes—!						0	1.3重置
53	我们就这样幼稚地玩着回声游戏，就如同在确认着彼此的存在般，我们不断重复着。	我們就這樣幼稚地玩著回聲遊戲，就如同在確認著彼此的存在般，我們不斷重複著。	私たちはこうして、まるでお互いの存在を確かめ合うかのように、何度も同じ言葉を繰り返し合った。	우리는 이렇게 유치하게 메아리 놀이를 하며, 서로의 존재를 확인하듯 계속해서 반복했다.	We played our silly little echo game over and over — as if, with every call and answer, we were reassuring ourselves that the other truly existed.						0	1.3重置
54	是啊，人类从来不是孤独的物种。	是啊，人類從來不是孤獨的物種。	ああそうだ、人類は決して孤独な種ではない。	그렇다. 인간은 결코 고독한 존재가 아니다.	Yes... humanity was never meant to be alone.						0	1.3重置
55	即便终将孤独地面对死亡，但至少……	即便終將孤獨地面對死亡，但至少……	たとえ最終的に孤独に死と向き合うことになっても……	죽음은 끝내 홀로 맞이하겠지만, 적어도…	Even if we must one day face death on our own...						0	1.3重置
56	至少，我们无法孤独地成长。	至少，我們無法孤獨地成長。	孤独に成長することはできないのだ。	적어도, 우리는 홀로 성장할 수 없다.	We can't grow up alone.						0	1.3重置
57	我们每个人的存在都需要另一个灵魂的见证。	我們每個人的存在都需要另一個靈魂的見證。	私たち一人一人の存在は、別の誰かの魂に認められる初めて成立するのだ。	모든 사람의 존재는 각자 다른 영혼의 증명이 필요하다.	Each of us needs another soul to bear witness to our existence.						0	1.3重置
58	而也正是因为眼前之人的出现，才让少女的世界有了不一样的回音。	而也正是因為眼前之人的出現，才讓少女的世界有了不一樣的回音。	目の前の人がいるから、少女の世界に異なる響きが生まれた。	그리고 눈앞에 있는 그 사람으로 인해, 소녀의 세계에 새로운 메아리가 생겼다.	And because she met him — the echo of her world was finally heard.						0	1.3重置
59	呼……	呼……	ふぅ……	후우…	Huff...						0	1.3重置
60	所以，这是最后的停顿。	所以，這是最後的停頓。	これが最後の間で、	그러니 이것은 마지막 침묵이며…	Then came her final pause.						0	1.3重置
61	猫汐尔——	貓汐爾——	マーシルは——	캣 시에라는~	I...						0	1.3重置
62	嗯？	嗯？	なにぃ？	응?	Hm?						0	1.3重置
63	也是最珍贵的宝藏。	也是最珍貴的寶藏。	最も大切な宝物だ。	가장 소중한 보물이기도 하다.	And at last — the most precious treasure came to light.						0	1.3重置
64	猫汐尔啊——	貓汐爾啊——	マーシルは——	캣 시에라는~	I...						0	1.3重置
65	最喜欢playername了！！！	最喜歡playername了！！！	playernameのこと大好きでーす！！！	playername, 널 제일 좋아한다!!!	I love you, playername — more than anything in the world!!!						0	1.3重置
66	清亮的告白猛然撞击着我的心脏。	清亮的告白猛然撞擊著我的心臟。	鮮やかな告白が、私の心臓を強く揺さぶった。	청아한 고백이 내 심장을 세게 두드렸다.	Her clear, resounding confession made my heart race.						0	1.3重置
67	望着岩石上那个逆光的身影，喉咙里涌动着滚烫的回应——	望著岩石上那個逆光的身影，喉嚨裡湧動著滾燙的回應——	岩の上、逆光ではっきり見えないあの姿を見つめながら、喉の奥からこみ上げてくる気持ち――	바위 위에서 빛을 등진 그 실루엣을 바라보며, 나는 단전에서부터 뜨거운 대답이 솟구쳤다.	Watching her backlit silhouette atop the boulder, warmth surged from my chest to my throat.						0	1.3重置
68	然后将所有感情宣泄而出。	然後將所有感情宣洩而出。	そしてすべてを吐き出す。	그리고 모든 감정을 쏟아냈다.	And then, it all came pouring out.						0	1.3重置
69	我也一样——	我也一樣——	私も――	나도 마찬가지야!	I love you too, Mauxir—!						0	1.3重置
70	最喜欢猫汐尔了！！！	最喜歡貓汐爾了！！！	マーシルが大好きだ！！！	캣 시에라가 제일 좋아!!!	More than anything in the world!!!						0	1.3重置
71	……	……	……	……	...						0	1.3重置
72	晶莹的泪珠在她眼眶里打着转。	晶瑩的淚珠在她眼眶裡打著轉。	涙で濡れた彼女の目は輝いている。	투명한 눈물이 그녀의 눈가에 맺혔다.	Tears shimmered in her eyes.						0	1.3重置
73	当我穿过簌簌作响的花丛靠近时，她突然把发烫的脸颊埋进掌心——	當我穿過簌簌作響的花叢靠近時，她突然把發燙的臉頰埋進掌心——	ざわめく花々の中を通り抜けて近づくと、彼女は突然、熱くなった頬を手で覆った――	바스락대는 꽃밭을 지나고 다가가자, 그녀는 달아오른 볼을 손바닥에 파묻었다.	As I stepped through the rustling flowers toward her, she quickly covered her burning face with both hands.						0	1.3重置
74	不要那么大声嘛……会…会不好意思的喵……	不要那麼大聲嘛……會…會不好意思的喵……	そんなに大きな声で言わないで…恥ずかしいから…	그렇게 크게 말하지 말라냥… 부… 부끄럽다냥…	You didn't have to shout, too... It's embarrassing, nya...						0	1.3重置
75	某些人撒娇的时候可没见这么害羞啊。	某些人撒嬌的時候可沒見這麼害羞啊。	へえ、誰かさんが甘えてくる時は恥ずかしさのかけらもないのにかい？	애교 부릴 때는 이렇게까지 수줍어하지 않았는데.	Oh, that's new — says the girl who was nuzzling into my chest earlier.						0	1.3重置
76	那……那不一样喵！	那……那不一樣喵！	そ……それは違うニャン！	그… 그건 다르다냥!	Th—That was different, nya!						0	1.3重置
77	猫猫形态是没羞耻心的！但人类形态的猫汐尔……是……是会像女孩子那样害羞的喵！	貓貓形態是沒羞恥心的！但人類形態的貓汐爾……是…是會像女孩子那樣害羞的喵！	ネコちゃん形態にそういうのはないから！でも人間形態のマーシルは……その、女の子のように恥ずかしがるニャ！	냥이 형태는 부끄러움이 없지만! 인간 형태의 캣 시에라는… 소… 소녀처럼 부끄러워한다냥!	Kitten-form Mauxir has zero shame! But human-form Mauxir... sh—she gets embarrassed like any other girl, nya!						0	1.3重置
78	还有这种设定啊……	還有這種設定啊……	そういう設定あるんだ……	그런 설정도 있었나…	...Didn't know that was listed in your character sheet.						0	1.3重置
79	所以…怎么样……	所以…怎麼樣……	それで…どう…？	그래서… 어떠냥…	So... what do you think...?						0	1.3重置
80	猫汐尔是指？	貓汐爾是指？	なにが？	캣 시에라, 무슨 말이야?	About what?						0	1.3重置
81	我的宝藏……也就是我的告白，分析员觉得怎么样？	我的寶藏……也就是我的告白，分析員覺得怎麼樣？	私のお宝……つまり私の告白、分析員はどう思ってるの？	내 보물… 그러니까 내 고백을, 분석가는 어떻게 생각하냐고.	My treasure... my confession. Did you like it?						0	1.3重置
82	很完美。	很完美。	完璧だ。	완벽해.	It was perfect.						0	1.3重置
83	有一瞬间，我激动到心跳都要停止了。	有一瞬間，我激動到心跳都要停止了。	一瞬、心臓が止まりそうになった。	순간 감격해서 심장이 멎을 것 같았어.	I swear my heart almost stopped.						0	1.3重置
84	我用手捂住心脏，开玩笑道。	我用手摀住心臟，開玩笑道。	私は手で胸を押さえながら、冗談を言った。	나는 가슴을 손으로 누르며 농담처럼 말했다.	I clutched my chest, half-joking.						0	1.3重置
85	不许说那么吓人的话。	不許說那麼嚇人的話。	怖いこと言わないで。	그렇게 무서운 말 하지 마라.	Don't say scary stuff like that...						0	1.3重置
86	少女的声音带着轻微的颤抖，她突然用力抱紧了我。	少女的聲音帶著輕微的顫抖，她突然用力抱緊了我。	少女は声をわずかに震わせながら、突然私を強く抱きしめた。	소녀의 목소리가 살짝 떨렸고, 그녀가 갑자기 나를 꽉 껴안았다.	Her voice trembled — then, without warning, she threw her arms around me.						0	1.3重置
87	猫汐尔……	貓汐爾……	マーシル…	캣 시에라…	Mauxir...						0	1.3重置
88	你是我与这个世界唯一的联系。	你是我與這個世界唯一的聯繫。	あなたは私とこの世界との唯一のつながりだよ。	넌 내가 이 세상과 맺은 유일한 연결고리다.	You're my only tie to this world.						0	1.3重置
89	因为你的出现，我再也无法忍受孤独了，我开始渐渐理解痛苦的含义。	因為你的出現，我再也無法忍受孤獨了，我開始漸漸理解痛苦的含義。	あなたが現れてから、孤独に耐えられなくなっちゃったよ。苦しみの意味も理解し始めた。	네가 나타난 후로, 난 더 이상 외로움을 견딜 수 없게 됐고, 고통이 무엇인지 조금씩 이해하게 됐다.	Ever since you came into my life, I can't bear loneliness anymore. I've even started to understand what pain feels like.						0	1.3重置
90	我实在无法想象失去你会是什么样……	我實在無法想象失去你會是什麼樣……	あなたを失うことなんて想像できない…	널 잃는다면, 어떻게 될지 상상도 못 하겠다…	I can't even imagine a world without you...						0	1.3重置
91	你是唯一让我想要去靠近，想要去理解，想要……喜欢上的人。	你是唯一讓我想要去靠近，想要去理解，想要……喜歡上的人。	近づきたい、理解したい、そして……好きになりたいって思う唯一の人が、あなたなの。	넌 내가 다가가고 싶고, 이해하고 싶고… 좋아하고 싶은 유일한 사람이다.	You're the only one I've ever truly wanted to grow close to... to understand — and to love.						0	1.3重置
92	所以，请不许再说什么心跳停止那么恐怖的话了……	所以，請不許再說什麼心跳停止那麼恐怖的話了……	だから、もう心臓が止まるなんて怖いこと言わないで……	그러니까, 심장이 멈춘다는 그런 무서운 말은 다시는 하지 마…	So please... no more scary talk about your heart stopping, okay?						0	1.3重置
93	如此沉重，如此沉沦的告白。	如此沉重，如此沉淪的告白。	こんなにも重たい告白なのに、	무겁고도, 깊이 빠져드는 고백이었다.	A love so deep, it should've felt heavy...						0	1.3重置
94	但是我却感受不到半分压力。	但是我卻感受不到半分壓力。	嫌だなんて少しも思っていない。	하지만 나는 전혀 부담스럽지 않았다.	But instead, I felt only warmth.						0	1.3重置
95	因为，面对这个女孩，我的心房早已敞开。	因為，面對這個女孩，我的心房早已敞開。	なぜなら、この少女の前では、私の心の扉はとっくに開かれていたからだ。	이 소녀를 대할 때면, 내 마음은 언제나 활짝 열려있으니까.	Because my heart had long been open to her.						0	1.3重置
96	我答应你。	我答應你。	あぁ、約束する。	약속할게.	I promise...						0	1.3重置
97	这颗心会永远为你而跳动，至死不渝。	這颗心會永遠為你而跳動，至死不渝。	この心臓は、永遠にあなたのために動くよ。	이 심장은 영원히 너를 위해 뛸 거야, 죽을 때까지.	This heart will keep beating for you — to my very last breath.						0	1.3重置
98	唔……	唔……	んん……	으음…	Nngh...						0	1.3重置
99	而这份信心也比任何誓言都要坚定……	而這份信心也比任何誓言都要堅定……	そしてこの自信は、どんな誓いよりも揺るぎないものだ……	이 확신은 그 어떤 맹세보다도 굳건했다…	And that quiet certainty... meant more than any vow ever could.						0	1.3重置
100	死亡与生存。	死亡與生存。	死と生。	죽음과 생존.	Life and death.						0	1.3重置
101	孤独与理解。	孤獨與理解	孤独と理解。	고독과 이해.	Loneliness and connection.						0	1.3重置
102	痛楚与欢愉。	痛楚與歡愉。	痛みと喜び。	고통과 환희.	Pain and joy.						0	1.3重置
103	漫长的等待终于落下帷幕。	漫長的等待終於落下帷幕。	長い待ち時間がようやく幕を閉じた。	긴 기다림이 마침내 막을 내렸다.	At long last, the waiting was over.						0	1.3重置
104	当初升的朝阳完全照亮黑色遗迹时。	當初升的朝陽完全照亮黑色遺跡時。	夜明けの朝日が黒い遺跡を完全に照らし出した時、	떠오르는 아침 해가 검은 유적을 완전히 비출 때.	As the newborn sun spilled light across the darkened ruins...						0	1.3重置
105	一切谜题，都融化在炙热的吻中。	一切謎題，都融化在炙熱的吻中。	全ての謎が、熱いキスの中に溶けていく。	모든 수수께끼가 뜨거운 입맞춤 속에 녹아들었다.	Every last mystery melted into the warmth of a burning kiss.						0	1.3重置
