字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
page0.1	社区举办了情侣对视挑战。	社區舉辦了情侶對視挑戰。	ここでは今からカップルでにらめっこ対決をやるらしい。	커뮤니티에서 커플 눈맞춤 챌린지를 개최했다.	The community set up a couples' staring contest.						0	
page0.2	这种能比拼出冠军的活动，芬妮说什么都不会错过。	這種能比拼出冠軍的活動，芬妮說什麼都不會錯過。	「チャンピオン」という肩書きに関わるイベントなら、ファニーは絶対に見逃さない。	우승을 겨루는 이런 행사에 페니는 무슨 말을 해도 놓치지 않는다.	Fenny said she never misses any competitions that have a winner in the end.						0	
page0.3	谁先眨眼，谁就输了对吗？	誰先眨眼，誰就輸了對嗎？	瞬きした方が負けってことね？	먼저 윙크하는 사람이 지는 거 맞지?	First one to blink loses, right?						0	
page0.4	面对分析员，本小姐也不会输的哦~	面對分析員，本小姐也不會輸的~	いくら分析員が相手でも、あたしは絶対に負けないから！	분석가를 상대하는데, 지지않을 거야~	Just so you know, Adjutant — I won't lose to you~						0	
page0.5	不过我很好奇，输了会怎么样？	不過我很好奇，輸了會怎麼樣？	でも……負けたらどうなるの？	근데 궁금한데 지면 어떻게 될까?	But I'm curious, what happens if I lose?						0	
page0.6	经典的“让对方答应一件事，什么都可以”吧。	經典的「讓對方答應一件事，什麼都可以」吧。	「一回だけ相手の言いなりになる」とか、そういうありきたりなものかな。	고전적인 '상대방의 소원을 들어주기'를 하겠지.	The classic "Winner gets one wish for whatever they want."						0	
page0.7	真没新意呢，不过本小姐喜欢这个奖品！	真沒新意呢，不過本小姐喜歡這個獎品！	古臭いわね。でも気に入ったわ！	정말 새롭지 않지만, 이 몸은 그걸 좋아해!	That's kinda cliche, but I like it!						0	
page0.8	那么分析员，来吗？	那麼分析員，來嗎？	どう？分析員。やるの？やらないの？	그래서 분석가, 올래?	So, are you ready?						0	
page0.9	来！	來！	ああ、やろう！	자!	Bring it on!						0	
page0.10	开始了对视挑战。	開始了對視挑戰。	にらめっこ勝負をはじめた。	아이컨택 챌린지가 시작되었다.	The staring contest began.						0	
page0.11	唔……还第一次近距离、长时间盯着分析员。	嗯……還第一次近距離、長時間盯著分析員。	んん……この距離でずっと分析員を見つめるなんて、考えてみるとこれが初めてだわ……	음… 분석가를 가까이서, 이렇게 오래 쳐다본 것도 처음이네.	Um... This is the first time I'm staring at you this close for so long.						0	
page0.12	被分析员盯着看，总觉得有点奇怪。	被分析員盯著看，總覺得有點奇怪。	分析員に見られてるとなんだかムズムズする。	분석가에게 뚫어져라 쳐다보니 뭔가 이상하네.	And it feels a little weird being stared at by you.						0	
page0.13	我一直都这么看着你啊，怎么今天突然就害羞了？	我一直都這麼看著你啊，怎麼今天突然就害羞了？	ずっとこうやって君を見ていたのに。なんで今日に限って急に恥ずかしがるんだよ？	나는 줄곧 너를 이렇게 보고 있었는데, 왜 오늘 갑자기 부끄러울까?	I've always looked at you like this. Why the sudden shyness?						0	
page0.14	大木头！这不是在比赛嘛，我好像是，有点紧张了……	大木頭！這不是在比賽嘛，我好像是，有點緊張了……	ホント、バカな質問ね！勝負だからに決まってるでしょ。ちょっと……緊張しちゃって……	통나무! 시합이잖아, 나 그런 것 같아, 긴장했어…	Idiot! It's this silly contest, of course. I think I'm getting a little nervous...						0	
page0.15	哈——哈——	哈——哈——	はぁ……はぁ……	하… 하…	Haha...						0	
page0.16	啊啊！本小姐不能输……	啊啊！本小姐不能輸……	うう……負けちゃダメよ、あたし……！	아아! 이 몸은 질 수 없어…	Ahh! I can't lose to you...						0	
page0.17	芬妮瞪大了双眼，眼角开始噙着泪水。	芬妮瞪大了雙眼，眼角開始噙著淚。	ファニーはカッと目を見開いて、涙をぐっとこらえていた。	페니는 눈이 휘둥그래졌고 눈가에 눈물이 맺히기 시작했다.	Fenny tried hard to keep her eyes open, tears starting to well up.						0	
page0.18	芬妮……	芬妮……	ファニー……	페니…	Fenny...						0	
choice01	找时机与芬妮同时眨眼	找時機與芬妮同時眨眼	タイミングを見計らってファニーと同時に瞬きをする	페니와 동시에 윙크할 수 있는 기회를 캐치한다.	Try to blink at the same time as Fenny						0	
page1.1	果然，赢不过芬妮呢。	果然，贏不過芬妮呢。	やっぱり、ファニーには敵わないな。	역시 페니를 이길 수 없구나.	Seems I can't beat you, Fenny.						0	
page1.2	哼，如果是和分析员并列第一的话，本小姐倒也可以接受。	哼，如果是和分析員並列第一的話，本小姐倒也可以接受。	まっ、分析員と同率一位なら、あたしも納得かな。	흠, 분석가와 공동 1등이면 나도 받아들일 수 있어.	Hmph, guess I can live with a tie with Adjutant.						0	
page1.3	只不过，这下没有奖品了……	只不過，這下沒有獎品了……	でも、これじゃ賞品はなしね……	다만, 이번에는 상품이 없어…	Aw, but there won't be a prize for a tie...						0	
page1.4	谁说没有的，我们互相让对方答应一件事，怎么样？	誰說沒有的，我們互相讓對方答應一件事，怎麼樣？	そんなことはないよ。お互いの言うことを一回聞く、でどう？	누가 없대 우리 서로 한 가지 약속하게 할까?	Who says there's no prize? How about we both grant a wish to each other?						0	
choice02	先眨眼	先眨眼	先に瞬きをする	일단 윙크한다.	Blink first						0	
page2.1	芬妮果然很厉害呢……	芬妮果然很厲害呢……	ファニーはやっぱりすごいね……	페니 역시 대단하네…	You're really good at this, Fenny.						0	
page2.2	那当然了~	那當然了~	もちろんよ！	그럼 당연하지~	Naturally~						0	
page2.3	分析员，可别忘了我赢到的奖品哦。	分析員，可別忘了我贏到的獎品哦。	分析員、私の賞品を忘れないでちょうだいね！	분석가, 내가 받은 상품을 잊지 마.	Adjutant, don't forget the prize I won.						0	
