字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
page0.1	茉莉安，要不要一起去集市逛逛？	茉莉安，要不要一起去市集逛逛？	マリアン、これから市場に行ってみないか？	마리안, 같이 장 보러 가지 않을래?	Marian, do you want to hang out at the bazaar?						0	
page0.2	集市上有饮品摊位，还有很多有趣的小食，要不要去试试？	市集上有飲品攤位，還有很多有趣的小食，要不要去試試？	ドリンクやスナックとかを売っている屋台がたくさんあるんだ。どうだ？	시장에 음료 코너도 있고 재밌는 간식도 많던데 한번 가볼래?	There are stalls selling drinks and lots of fun snacks. Wanna try some?						0	
page0.3	乐意至极。	樂意至極。	喜んで。	너무 좋죠.	Absolutely.						0	
page0.4	和茉莉安结伴到了集市。	和茉莉安結伴到了市集。	マリアンと一緒に市場に来た。	마리안과 함께 장을 보다.	You came to the bazaar with Marian.						0	
page0.5	虽然这里泡茶的是机器人，但手法都很专业呢。	雖然這裡泡茶的是機器人，但手法都很專業。	ここではロボットがお茶を淹れてるんですね。そのわりに手際が良いです。	여기는 로봇이 차를 우려내지만 수법이 전문적이네요.	Though it's robots that are making the tea here, they are impressively professional.						0	
page0.6	手压萃取……好复古的方式。	手壓萃取…好復古的方式。	しかも手作業で抽出してる……結構昔のやり方ですね。	수압추출이라… 복고풍이네요	Hand-pressed brewing... how retro.						0	
page0.7	用不同的手法，就能得到口味完全不一样的咖啡呢——	用不同的手法，就能得到口味完全不一樣的咖啡呢——	違う手法で淹れたコーヒーは、風味まで全く違うものになるんですね——	다른 방법으로 전혀 다른 맛의 커피를 얻을 수 있습니다.	So, you can actually create completely different flavors of coffee with different techniques, and—						0	
page0.8	看来，茉莉安还是挺享受这里的。	看來，茉莉安還是挺享受這裡的。	楽しんでるようで嬉しいよ。マリアン。	보아하니, 마리안은 여전히 이곳을 즐기고 있는 것 같다.	It seems you really like this place.						0	
page0.9	啊，抱歉分析员，我有点是不是过分投入了。	啊，抱歉分析員，我有點是不是過度投入了。	あ、すみません……私、はしゃぎすぎでしょうか……	아, 분석가님 죄송합니다, 제가 좀 과몰입한 것 같아요.	Ah, sorry, Adjutant. I got a bit too carried away.						0	
page0.10	如果你不投入的话，说抱歉的就应该是我了。	如果你不投入的話，說抱歉的就應該是我了。	大丈夫だ。君が楽しめてないんだったら、謝ろうと思ってたぐらいだから。	만약 당신이 몰입하지 않는다면, 미안하다고 말하는 것은 저여야 합니다.	If you didn't, I should be the one apologizing.						0	
page0.11	平时都是在基地里和分析员一起安静地喝茶……	平時都是在基地裡和分析員一起安靜地喝茶……	普段分析員さんとお茶を飲む時は静かですからね……	평소에 숙소에서 분석가들과 조용히 차를 마시고…	Back at the Base, we'd also have tea together, and it's always very quiet...						0	
page0.12	偶尔换成这种热闹的环境，还别有一番趣味呢~	偶爾換成這種熱鬧的環境，別有一番趣味呢~	たまには賑やかな場所で飲むのも、なかなか楽しいですね。	가끔 이런 북적거리는 환경으로 바꾸면 또 다른 재미가 있네요~	But it's also nice to enjoy tea together in such a lively setting for a change~						0	
page0.13	那我也有点新东西，想让你体验。	那我也有點新東西，想讓你體驗。	じゃあ、他にも新しい体験を試して貰おうかな。	그럼 나도 새로운게 있어서 경험시켜주고 싶어.	Then I've also got something new I'd like you to try.						0	
choice01	带茉莉安尝试红茶冰淇淋	帶茉莉安嘗試紅茶冰淇淋	マリアンと紅茶味のアイスを食べる	마리안과 함께 홍차 아이스크림을 맛보다	Take Marian to try black tea ice cream						0	
page1.1	嗯，茶香很浓郁呢~是我喜欢的红茶味道。	嗯，茶香很濃郁呢~是我喜歡的紅茶味道。	紅茶の香りがすごく濃厚ですね……私の好きな味です。	네, 차향이 진하네요~ 제가 좋아하는 홍차맛이에요.	Mmm~ The aroma of tea is rich, just how I like it.						0	
page1.2	分析员，您也尝一口吧~	分析員，您也嚐一口吧~	分析員さんも一口どうぞ。	분석가님도 한번 드셔보세요~	Adjutant, you want some?						0	
page1.3	啊——	啊——	はい。あーん……	아…	Here comes the airplane~						0	
page1.4	吃掉了茉莉安亲手喂的冰淇淋，很甜。	吃掉了茉莉安親手餵的冰淇淋，很甜。	マリアンにアイスを食べさせて貰った。とても甘かった。	마리안이 준 아이스크림을 먹었는데 매우 달았다.	You ate a spoonful of ice cream fed by Marian — it was very sweet.						0	
choice02	带茉莉安尝试微醺特调	帶茉莉安試試微醺特調	マリアンと低アルコールドリンクを楽しもう	마리안과 함께 스페셜 칵테일을 시도한다.	Take Marian to try a special drink						0	
page2.1	分析员……这个味道很不错哦，要一起喝吗？	分析員……這個味道很不錯哦，要一起喝嗎？	分析員さん、これ、おいしいですよ。試してみてください。	분석가님… 이거 맛이 좋네요, 같이 드실래요?	Adjutant... this drink is really good, you want some?						0	
page2.2	可是我只买了一杯。	可是我只買了一杯。	買ったのは一杯だけなんだから、君が飲むといいよ。	하지만 난 한 잔만 샀어.	But I've only bought one.						0	
page2.3	只有一杯也可以一起喝……老板刚刚给了我一根很有趣的双头吸管~	只有一杯也可以一起喝……老闆剛剛給了我一隻很有趣的雙頭吸管~	一杯だけでも、一緒に飲めますよ。店主さんが吸い口がふたつある、面白いストローをくれたんです。	한 잔만 마셔도 같이 마실 수 있어요… 사장님이 방금 제게 아주 재미있는 쌍두 빨대를 주셨네요~	That's fine — the vendor just gave me this fun double straw~						0	
page2.4	和茉莉安共饮了同一杯特调。	和茉莉安共飲了同一杯特調。	マリアンと同じドリンクを楽しんだ。	마리안과 같은 스페셜 칵테일일 마셨습니다.	You finished the drink with Marian.						0	
