字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	朔州野外，既有黄沙粗犷，也有山川毓秀。	朔州野外，既有黃沙粗獷，也有山川毓秀。	朔州の野外には、荒々しい黄砂の風景もあれば、美しい山川も広がっている。	삭주 야외는 거친 황야와 아름다운 산과 강이 어우러진 곳이다.	The wilds of Shuozhou were as harsh as they were untamed — windswept sands one moment, then verdant peaks the next.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
2	不管哪种景色卜卜都觉得很好，只要能和分析员在一起。	不管哪種景色卜卜都覺得很好，只要能跟分析員在一起。	どんな景色でも、ブブにとっては素敵に感じられる。分析員と一緒にいられるなら、なおさらだ。	보보는 분석가와 함께라면 어떤 경치든 다 좋다고 생각한다.	But to Bubu, every view was beautiful — as long as she could share it with the Adjutant.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
3	为了成为一个真正的天启者，卜卜正在分析员的带领下，于朔州野外进行着艰苦的训练。	為了成為一個真正的天啟者，卜卜正在分析員的帶領下，於朔州野外進行著艱苦的訓練。	覚醒者として本格的に鍛えるため、ブブは私の指導で厳しいトレーニングを始めていた。	진정한 계시자가 되기 위해 보보는 분석가의 리드하에 삭주 야외에서 힘든 훈련을 하고 있다.	Determined to become a true Manifestation, she had thrown herself into rigorous training here under his guidance.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
4	书上是怎么讲的来着……柔中带刚劲，心与气合一。嗯……	書上是怎麼講的……柔中帶剛勁，心與氣合一。嗯……	えーと…本には「柔よく剛を制し、心と気を合わせ」って書いてたような…	책에서 뭐라고 했더라… 부드러움 속에 강인함이 있고, 마음과 기운이 하나로 합쳐져야 한다. 음…	What did the manual say again...? "Softness within strength, spirit aligned with breath..." Mmm...						0	2.7版本卜卜好感度剧情
5	等下，完全不对吧！天启者的训练口诀不该是朔州风格的呀！	等下，完全不對吧！天啟者的訓練口訣不應該是朔州風格的啊！	あれ？覚醒者の訓練にそんな呪文あったっけ？	잠깐만, 아니지! 계시자의 훈련 요어가 삭주 스타일일 리가 없잖아!	Wait— that's not right! That's from a Shuozhou-style cultivation scroll!						0	2.7版本卜卜好感度剧情
6	应该是我给记混了，快好好想想……	應該是我記錯了，快好好想想……	完全にごっちゃな気が…	내가 잘못 기억한 게 분명해, 빨리 생각해 보자…	Ugh... I must've mixed them up... Focus, Bubu, focus!						0	2.7版本卜卜好感度剧情
7	她暗自嘀咕，一抬头却发现身边空无一人。	她暗自碎唸，一抬頭卻發現身邊空無一人。	ぼそぼそつぶやいて顔を上げると、そこにはもう誰の姿もなかった。	그녀는 한동안 중얼거렸고, 고개를 들 땐 곁에 아무도 없었다.	She muttered to herself in frustration — but when she looked up, the space beside her was empty.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
8	分析员的身影已走到百步开外，身边还跟随着很多位海姆达尔的其他队员。	分析員的身影已走到百步之外，身邊還跟隨著很多位海姆達爾的其他隊員。	分析員の姿は遥か前方。ヘイムダルの仲間たちが従え、ずいぶん先を進んでいる。	분석가는 이미 먼 곳에 있었고, 옆에는 여러 헤임달 팀원의 모습도 보였다.	The Adjutant had already moved far ahead, surrounded by a steady formation of Heimdall operatives.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
9	大家浩浩荡荡地前行，都是优秀的天启者。	大家浩浩蕩蕩地前行，都是優秀的天啟者。	列をなして進むその姿は、どれもが選ばれし覚醒者。	그들은 모두 훌륭한 계시자들이었다.	Each one a seasoned Manifestation in their own right, forming a strong, unified front.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
10	簇拥着更优秀的他。	簇擁著更優秀的他。	そして、その頂点に彼がいる。	그리고 그녀들은 더욱 훌륭한 분석가를 둘러싸고 있다.	And at the heart of it all... there he was — the one around whom even excellence seemed to orbit.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
11	一如她很多年前在公司里偶然看到的那一幕。	一如她很多年前在公司裡偶然看到的那一幕。	それは彼女が会社で偶然見かけた、あの忘れられない光景と重なった。	그녀가 몇 년 전 회사에서 우연히 본 그 장면과 비슷했다.	Just like that moment, years ago — when she first caught a glimpse of him by chance at Yggdrasil.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
12	我带一队过去看看，另外安排……下午相关人员开个会……	我帶一隊過去看看，另外安排……下午相關人員開個會……	じゃあ、私が一隊連れて現地を視察する。あと、午後関連メンバー集めて会議を…	내가 몇 명을 데리고 가서 확인해 볼게, 그리고… 오후에 관련 인원들끼리 회의 좀 해야겠어…	I'll take a unit to the site myself and assess the situation. Also — schedule a meeting this afternoon with all relevant personnel.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
13	……什么时候能……肩并肩陪在他身边……	……什麼時候能……肩並肩陪在他身邊……	いつ並んで戦えるのだろう…	… 언제쯤… 저들과 어깨를 나란히 하고 그의 곁에 머물 수 있을까…	...How long until I can walk beside him? Fight beside him — just like the others?						0	2.7版本卜卜好感度剧情
14	既然选择了这条路，我是绝对不会掉队的！	既然選擇了這條路，我是絕對不會掉隊的！	でも、選んだ道だもん。絶対に遅れない…！	이길을 선택한 이상 절대 뒤처지지 않을 거야.	I chose this path myself — and I won't let myself fall behind!						0	2.7版本卜卜好感度剧情
15	分析员，等等我——	分析員，等等我——	分析員、待ってて――	분석가, 잠깐만…	Adjutant— Wait for me!						0	2.7版本卜卜好感度剧情
16	穿过黄沙。	穿過黃沙。	砂漠を越え――	사막을 지난다	Through the shifting sands.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
17	穿过丛林。	越過叢林。	森を越え。	정글을 지난다	Through the whispering forests.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
18	前方分析员的背影始终是一个小点儿，维持着距离，似乎也在有意等待她。	前方分析員的背影始終是一個小點，維持著距離，似乎也在有意等待她。	遠くの背中は、少しスピードを緩め待っているようだが。	앞에 있는 분석가의 뒷모습은 언제나 작은 점처럼 보였고, 거리를 유지하며 의도적으로 그녀를 기다리고 있는 것 같았다.	His silhouette remained up ahead — never quite speeding up nor slowing down, as if quietly waiting for her to catch up.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
19	但不论卜卜如何拼命地追赶，始终很难更近一些。	但不論卜卜如何拼命追趕，始終很難更近一些。	必死に走っても走っても、なかなか距離が縮まらない。	그러나 보보가 아무리 필사적으로 뒤쫓아도 거리는 좁혀지지 않았다.	But no matter how hard she pushed, the distance never changed.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
20	穿过白昼。	穿過白晝。	昼間が過ぎ――	낮을 건넌다	Through blazing day.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
21	穿过黑夜。	越過黑夜。	夜を越えて。	밤을 건넌다	Through hushed night.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
22	不知过去多久，卜卜感应着分析员所在的方向。	不知過去多久，卜卜感應著分析員所在的方向。	必死に彼を感じ取り、走り続ける。	시간이 얼마나 지났는지도 모른 채, 보보는 분석가가 있는 방향을 감지하고 있었다.	Time blurred into nothing, yet the pull toward him remained constant and unshaken.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
23	一定要……追上分析员！	一定要……追上分析員！	絶対…追いつくんだから…！	반드시… 분석가를 따라잡을 거야.	I have to catch up. No matter what...!						0	2.7版本卜卜好感度剧情
24	再度发力奔跑的卜卜似乎突破了某种桎梏，终于重新看见了分析员的踪迹。	再度發力奔跑的卜卜似乎突破了某種桎梏，終於重新看到了分析員的蹤跡。	縛りから解き放たれたように走り出すブブ。遠くに、再び分析員の姿が見える。	다시 힘을 내어 달리던 보보는 마치 어떤 속박에서 벗어난 듯했고, 마침내 분석가의 모습을 다시 보게 되었다.	In that moment, a surge of fierce determination broke free within her. The Adjutant's figure reappeared, clearer now, closer than before.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
25	她觉得自己的身体变得很轻，像是乘着风。	她覺得自己的身體變得很輕，像是乘著風。	ふと、彼女の体がふわりと軽くなる。まるで風に乗るような感覚。	그녀는 자신의 몸이 바람을 타는 것처럼 가벼워졌음을 느꼈다.	She felt weightless — as if the wind itself had come to her aid.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
26	但这样的突破也让她深切地感受到来自神经深处的疼痛。是植入的神格神经带来的剧痛。	但這樣的突破也讓她深切地感受到來自神經深處的疼痛。是植入的神格神經帶來的劇痛。	その分、神格神経からの痛みが激しく襲ってきた。	그러나 그러한 돌파는 그녀의 신경 깊숙한 곳의 고통을 느끼게 했다. 그것은 이식된 만트라 신경에서 오는 날카로운 통증이었다.	But such breakthroughs come at a price. A sudden flare of pain ignited along her spine — a searing, deep ache erupting through her implanted Theotropic Nerves.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
27	分析员！	分析員！	分…析員っ…	분석가!	Adjutant!						0	2.7版本卜卜好感度剧情
28	总算是……追上了……	總算是……追上了……	やっと…追いついたよ…	드디어… 따라잡았다…	I... I finally caught up...						0	2.7版本卜卜好感度剧情
29	缓过气来的卜卜想去牵住分析员。	緩過氣來的卜卜想去牽住分析員。	バテながらも伸ばす手は、もうすぐ彼に届く…	숨을 돌린 보보는 분석가를 붙잡고 싶었다.	Still gasping for breath, Bubu's arm instinctively stretched toward the Adjutant.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
30	可一伸手，眼中看见的却是一只灰中带赭红色的羽翼。	但一伸手，眼中看見的卻是一隻灰中帶著紅色的羽翼。	と思った途端、そこに映ったのは灰と赤茶の翼。	하지만 손을 뻗자마자 그의 눈에는 엠버색 깃털이 달린 날개만 보였다.	Only... it wasn't a hand at all. What met her gaze was a wing — gray, streaked with soft, rust-red feathers.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
31	她这才发现，自己在追赶的路途里，不知何时变成了一只灵鸟。	她才發現，自己在追趕的路途裡，不知何時變成了一隻靈鳥。	それは、灰と赤茶の羽を持つ鳥の姿になった自分。	그녀는 이제야 자신이 쫓는 길에서 어느새 영조가 되었다는 것을 깨달았다.	And that's when it hit her — somewhere along the way, she had become a bird.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
32	我是卜卜，我是卜卜呀！	我是卜卜，我是卜卜啊！	わ、わたしだよ！ブブだよ！	나 보보야! 보보라고!	I'm Bubu! Adjutant — I'm your Bubu!						0	2.7版本卜卜好感度剧情
33	任她在分析员眼前如何解释，耳边都只听得到“吱吱”的声音。	無論她在分析員眼前怎麼解釋，耳邊都只聽得到「吱吱」的聲音。	驚きつつも必死に訴えるが、耳に返ってくるのは「チチッ」という鳴き声だけ。	그녀가 분석가 앞에서 아무리 설명해도, 귀에는 '지직' 소리만 들릴 뿐이다.	She tried to speak, to explain, to cry out — but all that came from her beak were chirps, squeaks.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
34	滴滴——滴滴——滴滴——	滴滴——滴滴——滴滴——	ピピピッ――ピピピッ――	삐삐… 삐삐… 삐삐…	*beep—* *beep—*						0	2.7版本卜卜好感度剧情
35	啪嗒。	啪嗒。	パチッ。	타닥.	*click*						0	2.7版本卜卜好感度剧情
36	卜卜伸手关掉闹钟。	卜卜伸手關掉鬧鐘。	アラームを止めたブブは、ため息をつく。	보보는 손을 뻗어 알람을 껐다.	Bubu reached over and switched off her alarm.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
37	唉……又做梦了呢。	唉…又做夢了呢。	はぁ……また夢見た。	휴… 또 꿈꿨네.	*sigh*... Dreams again.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
38	……对于新入队的天启者卜卜的安排……	……對於新入隊的天啟者卜卜的安排……	…新任覚醒者・ブブの配置について…	… 팀에 새로 합류한 계시자 보보의 일정에 관하여…	...the training plan for the new recruit — Bubu...						0	2.7版本卜卜好感度剧情
39	暂时不用安排卜卜进行基本的跟队学习。	暫時不用安排卜卜進行基本的跟隊學習。	ブブに基本的な随隊研修は必要ない。	보보는 딱히 기본 훈련까지는 안 해도 될 것 같아.	No need for basic team shadowing.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
40	她实力不俗，只是之前一直在休养身体。对于这名队员的后续培养，我另有安排。	她實力不俗，只是之前一直在休養身體。對於這名隊員的後續培養，我另有安排。	あいつ、潜在力はかなりある。ただ体調の都合で、これまでは休んでいただけだから。後の育成方針は私が個別に決める。	그녀는 실력이 뛰어나지만, 전에 줄곧 컨디션 회복에 집중했을 뿐이야. 이 팀원의 후속 성장 플랜에 관하여, 난 따로 계획이 있어.	Her fundamentals are solid — it was only the recovery phase that held her back. I've got a custom plan prepared for her.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
41	卜卜躺回床上，望着天花板发呆，喃喃自语。	卜卜躺回床上，看天花板發呆，喃喃自語。	天井を見つめながら、ブブはぼそりと呟く。	보보는 침대에 누워 천장을 멍하니 바라보며 중얼거렸다.	She sank back into bed, eyes fixed on the ceiling, her voice a low murmur drifting through the quiet.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
42	居然变成了鸟，我这脑子是怎么想的……好歹羽毛也应该多点颜色嘛。	居然變成了鳥，我這腦袋是怎麼想的……好歹羽毛也應該多點顏色嘛。	鳥になるとか…どんな発想よ、わたし。まあ、羽根の色も地味だったしね…	새가 되다니, 내 머리는 대체 무슨 생각을 하는 거야… 차라리 깃털 색깔이라도 다채롭던가.	Turned into a bird, huh...? What was that all about? At the very least, those feathers should've been more colorful...						0	2.7版本卜卜好感度剧情
43	天启者也会一起去朔州训练吗？我应该不至于真的掉队吧？唔……算了算了。	天啟者也會一起去朔州訓練嗎？我應該不至於真的掉隊吧？嗯……算了算了。	覚醒者って、みんな一緒に朔州で鍛えるのかな…？ブブ、置いていかれたりしないよね…って、まいっか！	계시자도 삭주에 가서 훈련해야 하나? 설마 내가 진짜 낙오하지는 않겠지? 음… 됐다, 됐어.	Do the other Manifestations train in Shuozhou too? If they do, I should be able to keep up, right? ...Ugh. Never mind.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
44	她挥挥手，像是挥走那些梦境的残影。	她揮揮手，像是揮走那些夢境的殘影。	手をひらひらと振り、夢の残像を追い払うように。	그녀는 그 꿈의 잔상을 털어내듯 손을 흔들었다.	She waved a hand, as if trying to brush away the last wisps of a lingering dream.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
45	等到有一天真的追上了分析员，我的实力足以让我们并肩前行……	等到有一天真的追上了分析員，我的實力足以讓我們並肩前行……	いつか本当に追いつける時が来る。実力が伴えば、肩を並べられるはず。	언젠가 분석가를 따라잡을 수 있다면, 분석가와 어깨를 나란히 할 수 있을 정도의 실력을 키울 수 있다면…	When the day finally comes and I've caught up to the Adjutant... when I'm strong enough to walk by his side...						0	2.7版本卜卜好感度剧情
46	一个合格的海姆达尔天启者卜卜……会是什么样子的卜卜呢？	一個合格的海姆達爾天啟者卜卜……會是什麼樣子的卜卜呢？	ちゃんとした「ヘイムダルの覚醒者・ブブ」…一体どんなふうになるのかなぁ？	헤임달에 걸맞은 계시자 보보는… 어떤 모습일까?	I wonder what kind of person I'll be then — as a real Heimdall Manifestation.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
47	噗……呵呵……	噗……呵呵……	ぷっ…へへっ…	풉… 하하…	Haha... hahaha...						0	2.7版本卜卜好感度剧情
48	想到了什么，她忍不住轻轻笑出了声。	想到了什麼，她忍不住輕輕笑了出來。	何かを思い出したのか、小さく笑い出してしまう。	무슨 생각이 떠올랐는지 그녀는 참지 못하고 가볍게 웃음을 터뜨렸다.	Whatever crossed her mind at that moment brought a soft laugh to her lips.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
49	真正的天启者训练，才不是梦里那样的吧！	真正的天啟者訓練，才不是夢裡那樣的吧！	本物の覚醒者の訓練って、夢みたいな変なものじゃないよねー！	진정한 계시자 훈련은 꿈과는 많이 다르겠지!	There's no way the real training for Manifestations is anything like what I imagined in my dreams.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
50	卜卜啊卜卜，你倒是很有想象力呢。	卜卜啊卜卜，你倒是很有想像力耶。	もー、ブブったら想像力豊かすぎでしょ。	상상력 한번 좋네, 보보.	Welp. Bubu, your imagination really does run wild sometimes.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
51	她迅速从床上坐起来，尝试着调出自己的终端界面。	她迅速地從床上坐起來，試著著調出自己的終端介面。	さっとベッドから起き上がり、端末を取り出して画面を開く。	그녀는 침대에서 벌떡 일어나 자신의 단말기 화면을 불러내려고 시도했다.	She sat up abruptly and grabbed her terminal.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
52	之前分析员教过她使用的方法。	之前分析員教過她使用的方法。	分析員が教えてくれた手順どおり。	이전에 분석가가 그녀에게 사용 방법을 가르쳐 준 적이 있다.	The Adjutant had shown her how to use it.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
53	>功能	>功能	＞機能	>기능	> [Functions]						0	2.7版本卜卜好感度剧情
54	>数据	>資料	＞データ	>데이터	> [Data]						0	2.7版本卜卜好感度剧情
54_1	>常规资料	>常規資料	＞一般資料	>일반 자료	> [General Records]						0	
55	>《天启者能力详解及训练常见问题说明》	>《天啟者能力詳解及訓練常見問題說明》	＞『覚醒者能力の詳説＆訓練Q&A』	><계시자 능력 상세 설명 및 훈련 FAQ>	> [Manifestation Abilities: A Detailed Guide & FAQ on Training]						0	2.7版本卜卜好感度剧情
56	>开始阅读	>開始閱讀	＞詳細	>보기	> [Begin Reading]						0	2.7版本卜卜好感度剧情
57	嗡……嗡……	嗡……嗡……	ブーン…ブーン…	윙… 윙…	*bzzzt...* *bzzzt...*						0	2.7版本卜卜好感度剧情
58	会议室里，作战讨论间隙，我的终端发出嗡鸣。	會議室裡，作戰討論間隙，我的終端發出嗡鳴。	…一方、会議室。作戦会議の合間に私の端末が震える。	회의실에서 작전을 논의하던 중, 내 단말기에서 윙윙 소리가 났다.	Right in the middle of reviewing battle plans, my terminal buzzed.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
b-1											0	2.7版本卜卜好感度剧情
59	点开终端	點開終端	（端末を開く）	단말기 클릭하기	Tap to open the terminal						0	2.7版本卜卜好感度剧情
60	卜卜：分析员~在忙吗？我想……去资料室查阅一些文件，可以吗？	卜卜：分析員~在忙嗎？我想…去資料室查閱一些檔案，可以嗎？	ブブ：分析員、今忙しいかな？資料室でいろいろ見たいんだけど…いいかな？	보보: 분석가~ 지금 바빠? 자료실에… 있는 서류를 좀 보고 싶은데 가능해?	Bubu: Adjutant, are you busy? I was thinking of dropping by the archive room to look over some documents — would that be all right?						0	2.7版本卜卜好感度剧情
61	很快，又有一条新消息弹出来。	很快，又有一則新訊息彈出來。	すぐにまたメッセージが来る。	곧바로 새 메시지가 왔다.	Another message popped up right after.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
62	卜卜：想看看以前的作战影像，最普通的级别就行！	卜卜：想看看以前的作戰錄影，最普通的等級就可以！	ブブ：昔の作戦映像を見たいの。普通レベルでいいから。	보보: 이전 작전 영상을 찾아서 보고 싶어, 가장 일반적인 영상이면 돼!	Bubu: I want to watch some past combat footage. Just the standard-level files are fine.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
63	卜卜：我能直接过去吗？有没有需要注意的事情呀？	卜卜：我能直接過去嗎？有沒有需要注意的事情呀？	ブブ：わたし、直接行っていい？何か気をつけることある？	보보: 그냥 바로 가도 돼? 혹시 주의할 점은 없을까?	Bubu: Is it okay if I head there now? Anything I should watch out for?						0	2.7版本卜卜好感度剧情
64	之前教过卜卜怎么看终端里的各种信息，看来她已经开始活学活用了啊。	之前教過卜卜怎麼看終端裡的各種訊息，看來她已經開始活用了啊。	つい先日、端末の見方を教えたばかりだが、もう活用しているとは。	전에 보보에게 단말기에 있는 다양한 정보를 조회하는 방법을 가르쳐준 적이 있는데, 보아하니 그녀는 이미 활용하고 있는 것 같다.	I'd only recently shown her how to navigate her terminal, and now she was already using it on her own.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
65	就在我思考着干脆直接去卜卜房间带她到资料室，研究员过来和我商量下一场讨论是否准备开始。	就在我思考著乾脆直接去卜卜房間帶她到資料室，研究員過來和我商量下一場討論是否準備開始。	彼女の部屋まで迎えに行くかと考えているところ、研究員が寄ってきて「続きの会議、いつ再開しますか？」と訊ねる。	그냥 보보의 방으로 바로 가서 그녀를 자료실로 데려가려고 생각하고 있을 때, 연구원이 와서 다음 토론을 시작할지에 대해 상의했다.	I considered heading there myself to guide her, but one of the researchers approached me, asking if we were ready to begin the next round of discussion.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
66	沉吟几秒钟，我重新点开对话框。	沉默了幾秒鐘，我重新點開對話框。	数秒考え、彼女に返信する。	몇 초간 침묵이 흐른 뒤 난 다시 대화창을 열었다.	I paused for a moment — then reopened Bubu's message.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
67	可以的卜卜，你有这个权限。	可以的卜卜，你有這個權限。	「大丈夫。ブブにはその権限がある。」	당연히 가능하지, 네게 그 권한이 있어.	It's fine, Bubu. You have the clearance.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
68	资料室的位置我发给你，想了解什么，尽管去吧。	資料室的位置我傳給你，想了解什麼，儘管去吧。	「場所の地図を送るから、思う存分見てくれ。」	자료실 위치를 보내줄게, 확인하고 싶은 게 있으면 가봐.	I'm sending you the archive room location now. Feel free to look into anything you'd like to learn.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
69	五分钟后，我们再开始讨论吧。	五分鐘後，我們再開始討論吧。	5分後、続きを始めよう。	5분 뒤에 다시 토론을 진행하도록 하자.	We'll resume in five minutes.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
70	好的。	好的。	わかりました。	네.	Understood.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
71	我关闭终端的对话窗口。	我關閉終端的對話視窗。	端末の画面を閉じる。	난 단말기의 대화창을 껐다.	I closed the terminal window.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
72	接着调出卜卜的各项报告，以及一份已经草拟了大半的——	接著調出卜卜的各項報告，以及一份已經草擬了一大半的——	そしてブブのレポート諸々を引き出し、ほぼ書き上げたファイルを確認する。	이어서 보보와 관련된 각종 보고서와 이미 초안이 거의 완성된…	Then I pulled up her performance logs — alongside a nearly finalized draft titled:						0	2.7版本卜卜好感度剧情
73	《天启者卜卜作战训练规划意见》。	《天啟者卜卜作戰訓練規劃意見》。	『ブブ・覚醒者作戦訓練プラン』	<보보-계시자 작전 훈련 계획에 대한 건의>	"Training Plan Proposal for Manifestation Bubu."						0	2.7版本卜卜好感度剧情
74	如果你想要向前走，那我能做的，就是把这条路铺好，铺稳。	如果你想要往前走，那我能做的，就是把這條路鋪好，鋪穩。	前へ進みたいなら、私は全力でその道を整える。	그녀가 앞으로 나아가고 싶다면, 내가 할 수 있는 건 그녀가 가는 길을 잘 만들어놓는 것이다.	If you're ready to move forward... Then all I can do now is make sure the road ahead is steady beneath your feet.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
75	应该就是这一层了。	應該就是這一層了。	たしかこのフロア…だよね。	이 층이 맞을 거야.	Should be this floor...						0	2.7版本卜卜好感度剧情
76	安静中处处透露着严肃的走廊，还是外勤的时候她曾来过这里，作为集体培训的一员。	安靜中處處透露著嚴肅的走廊，還是外勤的時候她曾經來過這裡，作為集體訓練的一員。	静けさの中にピンと張りつめた雰囲気が漂う廊下。ブブは外勤だった頃、研修でここに立っていた。	조용하면서도 곳곳에 엄숙함이 느껴지는 복도가 보였다. 그녀는 외근 중 집단 훈련의 일원으로 이곳에 온 적이 있다.	The hallway was hushed, carrying a certain weight of formality. She'd been here once before — back when she was just a field agent attending group training.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
77	……又不是没来过，也不能什么事情都要分析员陪着做的。	……又不是沒來過，也不能什麼事情都要分析員陪著做的。	…別に初めてじゃないし、何でも分析員に付き添ってもらわなくても…	… 못 와 본 것도 아니고,	...It's not like this is my first time. I mean, I can't expect the Adjutant to hold my hand through everything.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
78	卜卜加油！	卜卜加油！	がんばれ！ブブ！	보보 화이팅!	Come on, Bubu. You've got this!						0	2.7版本卜卜好感度剧情
79	她走到资料室门外，酝酿着准备敲门。	她走到資料室門外，醞釀著準備敲門。	意を決して資料室の前へ。ノックしようとした瞬間…	그녀는 자료실 문밖으로 가서 문을 두드릴 준비를 하고 있다.	She approached the archive room door and took a deep breath, about to knock...						0	2.7版本卜卜好感度剧情
80	卜卜，早。	卜卜，早。	ブブさん、おはよう。	보보 님, 좋은 아침입니다.	Morning, Bubu.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
81	哦！你好！	哦！你好！	わっ…お、おはよう！	오! 굿모닝!	Oh! Hello!						0	2.7版本卜卜好感度剧情
82	卜卜被吓了一下，悄悄收回手。	卜卜被嚇了一跳，悄悄收回手。	いきなり声をかけられ、ブブは手を引っ込める。	보보는 놀란 나머지 조용히 손을 거두었다.	Startled, she quickly pulled her hand back.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
83	是来这边找以前的文件？需不需要帮忙？	是來這邊找以前的檔案？需不需要幫忙？	資料とかを調べたいの？何か手伝おうか？	이전 서류를 찾으러 오신 건가요? 제가 도와드릴까요?	Here to look up some past records? Need a hand?						0	2.7版本卜卜好感度剧情
84	没事没事！我就是来……那个……	沒事沒事！我就是來……那個……	い、いえいえ、大丈夫！わたしは…その…	괜찮아, 괜찮아! 난 그냥… 저기…	Ah... no, no, I'm good! I'm just... um...						0	2.7版本卜卜好感度剧情
85	公司职员耐心地听着。	公司職員耐心地聽著。	社員はじっと話を聞いている。	회사 직원은 조용히 듣고 있었다.	The staff member waited, smiling patiently.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
86	嗯，我想看海姆达尔部队的作战影像，你能帮我找一下吗？	嗯，我想看海姆達爾部隊的作戰錄影，你能幫我找一下嗎？	ヘイムダルの作戦映像を見たくて。いくつかピックアップしてもらえるの…？	헤임달 부대의 작전 영상을 보고 싶은데, 좀 찾아줄 수 있을까?	I'd like to browse Heimdall's combat footage. Could you help me find where it's stored?						0	2.7版本卜卜好感度剧情
87	当然可以。面部识别镜头在这，卜卜来扫一下，门就能打开了。	當然可以。臉部辨識鏡頭在這，卜卜來掃描一下，門就能打開了。	もちろん。顔認証はあそこね。ブブさんがスキャンすれば扉が開くよ。	그럼요~ 안면인식 카메라가 이쪽에 있거든요, 보보 님이 스캔하시고 인증을 마치면 문이 열릴 거예요.	Sure~ The facial scanner's right over here — just look into it, and the door will open.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
88	我先带你详细了解一下里面的各个区域吧……	我先帶你詳細了解一下裡面的各個區域吧……	中に入ったら案内するからね。	제가 먼저 안쪽의 각 구역을 자세히 안내해 드릴게요…	I'll walk you through the place and show you where everything is.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
89	嗡……嗡……	嗡……嗡……	ブーン…ブーン…	윙윙…	*bzzzt...* *bzzzt...*						0	2.7版本卜卜好感度剧情
90	【来自公司职员的工作消息】	【來自公司職員的工作訊息】	【社員からの新着メッセージ】	[회사 직원의 메시지]	[Message from Yggdrasil Archive Room Staff]						0	2.7版本卜卜好感度剧情
91	公司职员：分析员，按照您的要求，一切顺利。	公司職員：分析員，按照您的要求，一切順利。	社員：分析員さん、あなたの指定どおり、問題なく進んでいます。	회사 직원: 분석가님께서 요청하신 대로 순조롭게 진행될 것 같습니다.	Company Employee: Adjutant, per your request, everything went smoothly.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
92	好的，辛苦。	好的，辛苦了。	ありがとう、お疲。	그래, 수고해.	Good. Thank you for your help.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
93	公司职员：职责所在，这是我应该做的。	公司職員：職責所在，這是我應該做的。	社員：いえいえ、当然のことです。	회사 직원: 별말씀요, 제가 마땅히 해드려야죠.	Company Employee: Of course — happy to assist.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
94	【来自卜卜的新消息】	【來自卜卜的新訊息】	【ブブからの新着メッセージ】	[보보의 새 메시지]	[New message from Bubu]						0	2.7版本卜卜好感度剧情
95	卜卜：分析员，原来资料室那么大呀！	卜卜：分析員，原來資料室那麼大啊！	ブブ：分析員！資料室めっちゃ広いね！	보보: 분석가, 자료실이 이렇게 컸어!	Bubu: Adjutant! I had no idea the archive room was that big!						0	2.7版本卜卜好感度剧情
96	卜卜：我上一次来是跟着好多人一起参观的，没有进内部的套间，完全没看清楚呢！	卜卜：我上一次來是跟著好多人一起參觀的，沒有進到內部的空間，完全沒看清楚呢！	ブブ：前に来たときは大勢で見学してたから、入口のほうしか見てなくて…	보보: 지난번에 여러 명이랑 함께 방문했어서 안쪽의 큰 방에 들어가지 못했거든, 제대로 보질 못했잖아!	Bubu: Last time I went was during a group tour — we didn't even get to see the inner sections, so I barely saw anything!						0	2.7版本卜卜好感度剧情
97	卜卜：对了，我碰见一个工作人员，她应该只是路过吧，就帮我找了很多我需要的资料。我运气真好呢！	卜卜：對了，我遇到一個工作人員，她應該只是路過吧，就幫我找了很多我需要的資料。我運氣真的很好耶！	ブブ：それから偶然会った担当さんが、親切に資料いっぱい探してくれたの。わたしって運いいかも！	보보: 그건 그렇고, 지나가는 직원 한 명을 만났는데, 글쎄 내가 필요한 자료들을 많이 찾아줬어, 정말 운이 좋은 것 같아!	Bubu: Oh! I ran into a staff member — I think she just happened to be passing by — but she helped me find all sorts of stuff! I must be extra lucky today!						0	2.7版本卜卜好感度剧情
98	那就好。	那就好。	良かったな。	잘됐네.	Glad to hear it.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
99	卜卜：我今天看了一些作战影像，嗯……没能全部看懂，不过也了解了很多！	卜卜：我今天看了一些作戰錄影，嗯……沒有全部看懂，不過也了解了很多！	ブブ：作戦映像、いろいろ見てみたけど、全部理解するのは難しいね…でもすごく勉強になったよ！	보보: 오늘 작전 영상 좀 봤는데, 음… 전부 다 알아듣지는 못했지만 그래도 많이 배웠어!	Bubu: I watched a few combat recordings. I couldn't catch everything, but I still learned a ton!						0	2.7版本卜卜好感度剧情
100	卜卜：分析员，我什么时候也能像影像里那样执行任务呀？	卜卜：分析員，我什麼時候也能像影片裡那樣執行任務啊？	ブブ：いつかわたしも、こうして任務こなせるかな。	보보: 분석가, 난 언제쯤 영상에서처럼 임무를 수행할 수 있을까?	Bubu: Adjutant... When do you think I'll be able to go on missions like the operatives in those videos?						0	2.7版本卜卜好感度剧情
101	慢慢来，你先多看多学。	慢慢來，你先多看多學。	焦るな、まずは学習と慣れが先だ。	차근차근 보면서 많이 배워둬.	In time. For now, keep watching and learning.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
102	在执行任务之前，还要经过层层训练和考核，这些都要等你的身体允许才行。	在執行任務之前，還要經過層層訓練和考核，這些都要等你的身體允許才可以。	ミッションに出る前に必要なのは、段階的な訓練と評価。それも、ブブの体がちゃんと整ってからだ。	임무를 수행하기 전에 여러 단계의 훈련과 평가 과정을 거쳐야 하고, 그것보다 먼저 네 몸 상태가 좋아져야 해.	There's still a long road ahead — training, evaluations... and we need your health fully stabilized first.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
103	卜卜：哦……	卜卜：哦……	ブブ：うん…	보보: 그래…	Bubu: Alright...						0	2.7版本卜卜好感度剧情
104	心急了？到时候我亲自来安排你的训练日程。	心急了？到時候我親自來安排你的訓練行程。	スケジュールは私が直接組んであげるから、安心しろ。	마음이 급한 거야? 그때가 오면 내가 직접 너의 훈련 일정을 짜줄게.	Impatient, huh? When the time's right, I'll personally arrange your training schedule.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
105	卜卜：嘿嘿，好~	卜卜：嘿嘿，好~	ブブ：えへへ、は～い♪	보보: 헤헤, 좋아~	Bubu: Hehe~ yay!						0	2.7版本卜卜好感度剧情
106	嘿嘿，好~	嘿嘿，好~	えへへ、は～い♪	헤헤, 좋아~	Hehe~ yay!						0	2.7版本卜卜好感度剧情
107	卜卜来回看了好几遍对话窗口里的聊天记录，依依不舍地关上。	卜卜前後看了好幾遍視窗裡的聊天記錄，依依不捨地關上。	ブブは何度もメッセージ画面を開き直しては、名残惜しそうに閉じる。	보보는 대화 창의 대화 기록을 여러 번 보고는 아쉬워하며 대화창을 닫았다.	Bubu read through the chat again and again, unwilling to close the window.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
108	时间还不算晚，窗外一缕余晖照亮了桌上的签筒，那天分析员与她摇出来的木签静静依偎在一起。	時間還不算晚，窗外一縷餘暉照亮了桌上的籤筒，那天分析員和她搖出來的木籤靜靜依偎在一起。	外はまだ薄明るく、机の上の籤筒を夕陽が照らす。あの日分析員と引いた木籤が、仲良く寄り添っている。	시간이 아직 늦지 않았고, 창밖의 한 줄기 빛이 책상 위의 점괘통을 비추고 있었다. 그날 분석가는 그녀가 뽑은 점괘와 함께 기대고 있었다.	The sun was just beginning to set, casting a warm glow over the divination canister on her desk. Inside it, the stick she and the Adjutant had drawn together lay quietly at rest.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
109	还有一件事，要分析员和她一起完成。	還有一件事，要分析員和她一起完成。	ブブの頭には「もうひとつ、分析員と一緒にやりたいこと」が浮かんでいる。	그녀는 분석가와 함께 하고 싶은 일이 하나 더 있다.	There was still one more thing she wanted to do — and she had to do it with the Adjutant.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
110	卜卜点开终端上的物品采购模块，依照清单逐个添加。	卜卜點開終端上的物品採購區，依照清單逐一新增。	そう考えながら端末の購買機能を開き、リストをひとつずつカートに追加。	보보는 단말기의 물품 구매 모듈을 켜고 목록에 따라 하나씩 추가했다.	She tapped open the supply request module on her terminal and began adding items one by one:						0	2.7版本卜卜好感度剧情
111	陈年甘草，朔州东部产的木料、南部产的石墨……	陳年甘草，朔州東部產的木材、南部產的石墨……	熟成甘草、朔州東部の木材、南部の石墨…	숙성 감초, 삭주 동부산 목재, 남부산 흑연…	Aged licorice root... Shuozhou timber from the eastern forests... Graphite stones from the southern mines...						0	2.7版本卜卜好感度剧情
112	哦？居然连这个都有？公司的供应渠道也太厉害了吧。	哦？竟然連這個都有？公司的供應商也太厲害了吧。	わ、こんなものまで？会社の仕入れルートすごいなあ。	어? 이런 것도 있어? 회사의 물자 공급 채널은 정말 대단한걸.	Ooh? They even have this in stock? Yggdrasil's logistics system is really something!						0	2.7版本卜卜好感度剧情
113	回想起来刚搬家之后她还拉着分析员去专程出门采摘采购，不免有点傻里傻气的。	回想起來剛搬家之後她還拉著分析員專程出門去採摘、採購，還覺得自己傻傻的。	引っ越しの日に、分析員を連れまわして、植物やら何やら自力で探したときが懐かしい。少し「おバカ」だったかも…	생각해 보니 이사 직후 굳이 분석가와 함께 물품 장만하러 쇼핑했었던 게 바보 같았다.	She remembered how, right after she'd moved in, she'd dragged the Adjutant off to help handpick ingredients and supplies.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
114	好在分析员愿意陪她一起。	好在分析員願意陪她一起。	でも、彼は文句も言わず付き合ってくれた。	다행히 분석가가 기꺼이 함께 해줬다.	Silly as it was, he'd gone with her, patient as always.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
115	唔，这么想的话，这个天启者的身份倒也有不少优点嘛。	嗯，這麼想的話，這個天啟者的身分倒是也有不少優點嘛。	…覚醒者って悪くないかも。メリットいろいろ♪	음, 그렇게 생각하면 계시자의 신분도 장점이 꽤 많네.	Hmm... being a Manifestation does come with a few perks.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
116	她将手伸向桌子，在铜钱上方三寸的距离，将三枚铜钱纳入掌中，	她將手伸向桌子，在銅錢上方三寸的距離，將三枚銅錢納入掌中。	ブブは銅銭の上、わずか三寸離れた空間に手をかざす。すると三枚の銅錢がふわりと浮き、彼女の掌へ収まった。	그녀는 손을 탁자 위로 뻗어 동전 위의 3인치 거리에서 동전 세 닢을 손에 넣었다.	She reached out, holding her hand a few inches above the desk. The three copper coins lying there lifted into the air — floating straight into her palm.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
117	这是卜卜最近发现的能力，可以隔空取物。	這是卜卜最近發現的能力，可以隔空取物。	最近ブブが発見した不思議な力。	이건 보보가 최근에 발견한 능력인데, 멀리서 물건을 끌어올 수 있다.	It was a new ability she'd recently discovered: the power to draw objects toward her without touching them.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
118	虽然只能隔一点点，但她觉得也已经很神奇了。	雖然只能隔一點點，但她覺得也已經很神奇了。	ほんの少し浮かせる程度だけど、彼女にとっては十分すごいこと。	비록 먼 거리는 아니지만, 그녀는 충분히 신기하다고 생각한다.	Its range was small, its strength limited... but to her, it felt a lot like magic.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
119	卜卜排开三枚铜钱，趴在地垫上仔仔细细地推算起了日期来。	卜卜排開三枚銅錢，趴在地墊上仔仔細細地推算起了日期。	銅貨を床に並べ、じっと何かを「占い」するように計算を始める。	보보는 동전 세 개를 늘어놓고 매트 위에 엎드려 날짜를 세세히 계산하기 시작했다.	She carefully arranged the three copper coins on the floor mat, then lay down on her stomach. Brow furrowed in deep concentration, she began calculating the date.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
120	三天之后	三天之後。	三日後――	3일 뒤.	Three days later.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
121	好，该准备的东西已经准备好了。	好，該準備的東西已經準備好了。	よし、これで準備OK。	자, 이제 다 준비됐어.	Alright. Everything's ready.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
122	桌上摆着一个精致的小包袱，里面装着卜卜重新制作的祈愿愿签。	桌上擺著一個精緻的小包袱，裡面裝著卜卜重新製作的祈願籤。	机の上には小さな風呂敷包み。中には、新しく作り直した「願い札」が入っている。	탁자 위에는 정교한 작은 보따리가 놓여 있었고, 그 안에는 보보가 다시 만든 기원 소원패가 들어있었다.	On the table sat a neatly wrapped pouch. Inside were fresh prayer slips — each one meticulously handcrafted by her.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
123	至于要用到的一些新鲜食物，她想等到临出发再去采购。	至於要用到的一些新鮮食物，她想等到出發再去採購。	食材は新鮮さが大事だから、出発直前に買う予定だそうだ。	그녀는 출발하기 직전에 신선한 식품들을 구매하고 싶어 한다.	As for the fresh ingredients, she'd pick those up right before they set out.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
124	至于该准备的心情——	至於該準備的心情——	あと…大事なのは、わたしの気持ちかな。	그리고 마인드 셋은…	And as for the emotional prep...						0	2.7版本卜卜好感度剧情
125	卜卜拿起终端，点开置顶的分析员的头像。	卜卜拿起終端，點開置頂的分析員的頭像。	ブブは端末を開き、ピン留めしてある「分析員」のアイコンをタップする。	보보는 단말기 상단에 있는 분석가의 프로필 이미지를 클릭했다.	She picked up her terminal, tapping open the pinned contact at the top — the Adjutant's profile photo.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
126	卜卜今天约我见面，应该是有很重要的事情吧。	卜卜今天約我見面，應該是有很重要的事吧。	今日呼んだのは、よほど大事な用事かな。	보보가 오늘 만나자고 한 건 아주 중요한 일이 있어서겠지.	Bubu, there was something important you wanted to tell me, wasn't there?						0	2.7版本卜卜好感度剧情
127	……我想带分析员，去见我的干娘。	……我想帶分析員，去見我的乾娘。	うん…分析員を連れてお義母さんに会いに行きたいの。	… 분석가와 함께 양어머니를 뵙고 싶어.	I... I want to take you to meet my godmother.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
