字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	这里是……哦！是干娘！	這裡是……哦！是乾娘！	ここは…わっ、お義母さん！？	여기는… 아, 양어머니!	Where is— Oh! Godmother!						0	2.7版本卜卜好感度剧情
2	一棵高大的老树，灰褐色的树皮裂纹纵横交错，结实的枝干伸向云霄。	一棵高大的老樹，灰褐色的樹皮裂紋縱橫交錯，結實的枝幹伸向雲霄。	大きな古木が立っている。灰褐色の樹皮には無数の裂け目が走り、頑丈な枝は空へ伸びる。	회갈색 나무껍질에 금이 간 거대한 노목이 하늘을 향해 우뚝 서 있었다.	A towering old tree loomed ahead, its grey-brown bark etched with deep, winding grooves. Its sturdy branches stretched gracefully upward, as if embracing the heavens.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
3	干娘——我们来看你啦！	乾娘——我們來看你啦！	お義母さん！会いに来たよー！	양어머니를 찾아뵈러 왔어요!	Godmother — we're here to see you!						0	2.7版本卜卜好感度剧情
4	女孩辨认出眼前的大树，跑了过去。	女孩辨認出了眼前的大樹，跑了過去。	大きな木を見つけたブブは、あっと思ったように一気に走り寄った。	소녀는 눈앞의 나무를 알아보고 기쁜 듯 달려갔다.	She recognized the tree in an instant and ran to it without hesitation.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
5	她环顾四周，发现还少了个人，赶忙解释道。	她環顧四周，發現還少了個人，便趕快向乾娘解釋道。	周囲を見渡してある人を探したけど、まだ姿が見えないらしい。	주변을 둘러보며 누군가가 없는 걸 확인하자 황급히 설명을 이었다.	But then, noticing that someone was still absent, she quickly added:						0	2.7版本卜卜好感度剧情
6	干娘，这次不只有我，分析员也马上就到！	乾娘，這次不只有我，分析員也馬上就到！	えへ、今日はわたしだけじゃないよ。分析員もすぐ到着するはず！	양어머니, 이번엔 저 혼자가 아니에요. 분석가도 곧 올 거예요!	Oh, and I didn't come alone this time — the Adjutant's on his way too!						0	2.7版本卜卜好感度剧情
7	我和他约好，就在挂着愿签的大树下见面，他那么聪明……	我跟他約好，就在掛著祈願籤的大樹下見面，他那麼聰明……	「この願掛けの木」の下で待ち合わせしたんだ。あの人ってすごく賢いから、きっと、ちゃんと見つけてくれるよね…	그와 약속했거든요, 소원을 적은 나무 아래에서 만나기로… 분석가는 굉장히 똑똑한 사람이에요…	We agreed to meet right here, beneath your branches, right by the wish tags. He's really clever — I'm sure he'll find us soon...						0	2.7版本卜卜好感度剧情
8	卜卜的手中紧紧握着什么东西。	卜卜的手中緊緊握著什麼東西。	何か大事そうな物を握りしめている。	보보는 손에 무언가를 꽉 쥔 채 말을 이어갔다.	As she spoke, she clutched something tightly in her palm.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
9	对对，就是我常跟你说的那个超级厉害的人~	對對，就是我常常跟你說的那個超厲害的人~	そうそう、お義母さんにいつも話してるでしょ。世界一すごい人なんだ。	맞아요, 제가 늘 말씀드렸던 그 대단한 사람이에요~	Uh-huh! That's right — he's the amazing guy I've been telling you about all this time!						0	2.7版本卜卜好感度剧情
10	说着，她低头看了看身上的铜钱饰品。	說著說著，她低頭看了身上的銅錢飾品。	胸元の銅貨を見下ろす。	그녀는 말하며 동전 장식이 달린 옷자락을 만지작거렸다.	Her gaze softened and drifted down toward the small copper coin charm sewn lovingly into her outfit.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
11	很久之前有次去公司总部时，她的小袋子破了，掉出来一枚铜钱。	在很久之前，有次去公司總部時，她的小袋子破了，掉出來一枚銅錢。	昔、ヘイムダル本部に来たとき、袋の底が破れて銅貨を落とした。	아주 오래전, 회사 본부에 갔을 때 작은 주머니가 찢어져 동전 한 닢이 떨어졌던 일이 떠올랐다.	It had happened long ago, during a debriefing trip to Yggdrasil Headquarters. Her pouch had suddenly torn, and a single copper coin tumbled free.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
12	她追着去捡，再抬头便看到众人簇拥着传说中的那位分析员。	她追著去撿，再抬頭便看到眾人簇擁著傳說中的那位分析員。	それを拾おうと追いかけた先に、噂の分析員が大勢に囲まれているのを見かけた。	동전을 쫓아가 줍던 그 순간, 전설처럼만 듣던 분석가를 군중들 사이에서 확인할 수 있었다.	She chased after it, bending low to catch it — and when she straightened up again, she saw him. Surrounded by others, standing just ahead, was the legendary Adjutant himself.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
13	这是女孩第一次亲眼见到仰慕已久的人，只是远远的一眼。	這是女孩第一次親眼見到仰慕已久的人，只是遠遠的一眼。	それが初めてブブが「憧れの人」を目にした瞬間。	오랫동안 동경해 왔던 사람을 눈앞에서 처음부터 본 순간이었다. 단지 멀리서 한번 바라본 것뿐이었다.	That brief, heart-fluttering glimpse had been her very first encounter with the man she'd secretly admired for so long.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
14	从此，铜钱就被女孩视为护身符，时刻带在身上。	從此，銅錢就被女孩視為護身符，時時刻刻都帶在身上。	それ以来、彼女はその銅貨を護符のように大事に持ち歩いている。	그날 이후, 한 닢의 동전은 그녀에게 영원한 부적이 되었다.	Ever since then, the coin became her lucky charm — a precious keepsake she carried everywhere, never letting it leave her side.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
15	干娘你肯定猜不到，其实他呀，和传闻里可不一样了。	乾娘你一定猜不到，其實他啊，跟傳聞裡說的完全不一樣喔。	ねえお義母さん、聞いてよ。あの人、噂と全然違ったんだよ。	양어머니는 상상도 못 하실 거예요… 사실 분석가는 소문과는 전혀 다른 사람이에요.	Godmother, you're gonna be so surprised — he's nothing like what the rumors say.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
16	我只是个小小的外勤，但是他很尊重我，也……照顾我。	我只是個小小的外勤，但是他很尊敬我，也……照顧我。	私なんてただの外勤だったのに、すごく大事にしてくれて…優しくて…	보잘것없는 외근 요원인 저를 그렇게나 따뜻하게 대해 줬으니 말이죠…	I mean, I'm just a lowly field agent, but he actually respects me. And... he looks out for me, too.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
17	山林间的雾气逐渐浓厚。	山林間的霧氣逐漸濃厚。	山あいに霧が立ちこめ、視界が白んでいく。	산림의 안개가 점점 짙어졌다.	A soft mist slowly began to gather among the trees, thickening quietly around her.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
18	咦？这样不行，雾越来越大，分析员看不见这里怎么办。	咦？這樣不行，霧越來越大，分析員看不見這裡怎麼辦。	あれ？このままだと、分析員が場所わかんないかも…	이런… 안개가 자꾸 끼면 분석가가 길을 잃을 텐데.	Uh-oh... This isn't good. What if the Adjutant can't find me in all this fog?						0	2.7版本卜卜好感度剧情
19	卜卜心念一动，下一秒身体便凌空飞起，直直飞到最高的树枝旁。	卜卜心念一動，下一秒身體便凌空飛起，直直飛到最高的樹枝旁。	ブブが意識を集中させた瞬間、体がふわっと浮き上がって、木のてっぺん近くまで飛ぶ。	생각이 번뜩이자, 보보의 몸은 저절로 공중으로 떠올랐다. 나무 꼭대기 가지까지 닿을 듯이.	No sooner had the thought crossed her mind — whoosh — Bubu suddenly shot upward, soaring straight toward the tree's highest branch.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
20	呜啊——我怎么飞起来了啊！	嗚啊——我怎麼飛起來了啊！	うわぁっ!?わ、わたし飛んでる!?	으앗! 내가 어떻게 날고 있는 거지?!	Wah—! Why am I flying!?						0	2.7版本卜卜好感度剧情
21	……我想起来了！我现在已经不再是外勤，而是海姆达尔部队的天启者。	……我想起來了！我現在已經不再是外勤，而是海姆達爾部隊的天啟者。	そっか、もう外勤じゃなくて覚醒者だもんね。	…아, 맞다! 난 이제 외근 요원이 아니라, 헤임달 부대의 계시자였지.	...Oh! Right! I'm not just a field agent anymore — I'm a Manifestation now, a proper Heimdall operative.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
22	对于天启者来说，随便飞一下大概也很正常吧，嗯！	對天啟者來說，隨便飛一下大概也很正常吧，嗯！	飛ぶくらい普通…なのかな？うん…	계시자라면 이 정도로 나는 건 기본 아니겠어?	Flying a bit? Totally normal. Yep. Absolutely.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
23	她不再纠结，当务之急是得让分析员能找到这里。	她不再糾結，當務之急是必須讓分析員能找到這裡。	すぐ気を取り直す。今は分析員にこの大きな木を見つけてもらうのが先決だ。	그녀는 더 이상 고민하지 않았다. 지금은 분석가가 이곳을 찾을 수 있도록 해야 했다.	Shaking off her momentary surprise, she swiftly refocused on what mattered most — ensuring the Adjutant could find her.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
24	得把愿签挂得高高的让他看到才行！	得把祈願籤掛得高高的讓他看到才可以！	よーし、願い札を高いとこに結んで目立たせれば…	소원패를 높이 걸어서 보이게 해야 해!	I've gotta hang my wish tag way up high so he'll notice it!						0	2.7版本卜卜好感度剧情
25	我的愿签呢？！	我的祈願籤呢？！	…あれ？願い札は…？	내 소원패는 어딨지?!	Wait... where's my wish tag!?						0	2.7版本卜卜好感度剧情
26	一直紧握着的东西不知什么时候不见了，手中空空如也。	一直緊握著的東西不知道什麼時候不見了，手中空空如也。	握りしめてたはずの物が、いつの間にか手から消えていた。	꽉 쥐고 있던 것이 어느새 사라져 있었다. 손에는 아무것도 없었다.	Her fingers, which had been clutching something so tightly just moments before, now curled around nothing but empty air.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
27	糟糕！分析员——	糟糕！分析員——	そんな…分析員――！	큰일이야! 분석가가…	No way... Adjutant—						0	2.7版本卜卜好感度剧情
28	分析员……	分析員……	分析員…	분석가…	Adjutant...						0	2.7版本卜卜好感度剧情
b-1											0	2.7版本卜卜好感度剧情
29	卜卜？	卜卜？	大丈夫か？	보보?	Bubu?						0	2.7版本卜卜好感度剧情
30	……分析员！	……分析員！	…分析員！	… 분석가!	...Adjutant!						0	2.7版本卜卜好感度剧情
31	从梦中醒来的少女看见是我，赶紧抓住我的手。	從夢中醒來的少女看見是我，趕緊抓住我的手。	夢から醒めた彼女は、私の姿を確認するなり手をぎゅっと掴む。	꿈에서 깨어난 소녀는 나를 보자마자 내 손을 움켜잡았다.	She jolted awake from her dream. The moment she saw me, she instinctively reached out and grasped my hand tightly.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
32	哦……原来刚才是梦。	哦…原來剛才是夢。	夢だった…か。	아… 꿈이었구나.	Oh... it was just a dream...						0	2.7版本卜卜好感度剧情
33	敲门没人应，我就直接进来了。卜卜做噩梦了吗？	敲門沒人回應，我就直接進來了。卜卜做惡夢了嗎？	ノックしても反応なかったから勝手に入った。悪夢でも見たのか？	노크해도 대답이 없어서 그냥 들어왔어. 악몽이라도 꾼 거야?	No one answered when I knocked, so I let myself in. Bad dream?						0	2.7版本卜卜好感度剧情
34	嗯……最近总是睡得特别沉，还会做奇奇怪怪的梦。	嗯……最近總是睡得很熟，還會做奇奇怪怪的夢。	うん…最近、寝ると変な夢ばかり見ちゃってさ。	응… 요즘 자꾸 깊게 잠드는데, 이상한 꿈도 꾸곤 해.	Mm... I've been sleeping way too deeply lately. And all these weird dreams...						0	2.7版本卜卜好感度剧情
35	天启者都会做很多梦吗？	天啟者都會做很多夢嗎？	覚醒者って、みんな夢をいっぱい見るの？	계시자가 되면 꿈도 많이 꾸는 거야?	Do all Manifestations dream like this?						0	2.7版本卜卜好感度剧情
36	并没有研究结果这样说，应该是因个人体质而异的。	並沒有研究結果這樣說，應該是因個人體質而異的。	さあな、個人差だろう。	그런 건 딱히 없어. 그냥 개개인마다 조금씩 다를 거야.	There's no research suggesting that. It's probably just a personal thing.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
37	可能是身体上的变化，让你的潜意识要处理的信息变多了，慢慢来。	可能是身體上的變化，讓你的潛意識要處理的訊息變多了，慢慢來。	体の変化で、無意識にも情報が溢れているのかも。焦らず少しずつ慣れればいい。	신체가 변해서 꿈도 같이 변하는 걸 거야. 너무 걱정하지 마.	More likely, your body's still adjusting. Your subconscious is just processing a lot more than usual. Don't worry. Take it slow.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
38	我摸了摸卜卜的头。	我摸了摸卜卜的頭。	そっと彼女の頭を撫でる。	나는 보보의 머리를 쓰다듬었다.	I reached out and gently patted her head.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
39	那……分析员，天启者是不是可以飞来飞去的？	那……分析員，天啟者是不是可以飛來飛去的？	ねえ、分析員。覚醒者って空を自由に飛んだりできるの？	근데… 분석가, 계시자는 하늘을 날 수 있는 거야?	Hey... Adjutant, do Manifestations get to, like... fly?						0	2.7版本卜卜好感度剧情
40	呃？这个么……	呃？這個嘛……	え？	아? 그건…	Huh? Um... well...						0	2.7版本卜卜好感度剧情
41	一百八十度大转弯的话题差点让我跟不上思路。	一百八十度大轉彎的話題差點讓我跟不上。	…何だ、急に。	나는 갑작스러운 주제 전환에 살짝 당황했다.	The sudden topic shift threw me off completely.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
42	不好说。在特定条件下是可以的，不过也不能说常见。	很難說。在特定條件下是可以的，不過也不能說常見。	条件次第では不可能じゃないが、誰でも簡単に飛び回れるわけじゃない。	확실하진 않지만, 특정 조건이라면 가능하긴 해. 다만 흔한 일은 아니지.	It's hard to say. It can happen under certain conditions — but it's not exactly common.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
43	至少卜卜现在还不能飞。	至少卜卜現在還不能飛。	少なくとも今のブブには厳しいと思う。	적어도 지금의 보보는 아직 날 수 없어.	At the very least, Bubu, you can't fly. Yet.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
44	哦……	哦……	そっか…	아…	Okay...						0	2.7版本卜卜好感度剧情
45	卜卜有点遗憾，脸上似乎又多了几分困惑。	卜卜有點遺憾，臉上似乎又多了幾分困惑。	惜しそうな表情をしながら、さらに困ったような顔つきになっていた。	보보는 살짝 아쉬운 표정이었다. 동시에 약간 혼란스러워 보이기도 했다.	For a moment, disappointment flickered in her eyes, mixed with something that looked a lot like confusion.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
46	那，分析员，你在大雾中的视力好不好？	那，分析員，你在大霧中的視力好不好？	ところで分析員、濃い霧の中でも目はちゃんと見えてんの？	그럼… 분석가는 안개 속에서도 사물을 볼 수 있어?	Then... Adjutant, how well can you see in heavy fog?						0	2.7版本卜卜好感度剧情
47	……嗯？	……嗯？	…なんで急にそんな話をする？	… 그건 무슨 소리야?	...Huh?						0	2.7版本卜卜好感度剧情
48	我就是想……如果和分析员在大雾里走散了怎么办。	我就是在想……如果和分析員在大霧裡走散了怎麼辦。	もし大霧でわたしたち離れ離れになったら…	그냥… 혹시 안개 속에서 분석가랑 헤어지면 어떡하나 해서.	Just wondering... if we ever got separated in thick fog... what should I do?						0	2.7版本卜卜好感度剧情
49	如果是普通的雾，那我视力挺好的，不会把你弄丢。	如果是普通的霧，那我視力蠻好的，不會弄丟你。	普通の霧なら問題ない。ブブを見失うことはないから、心配するな。	난 시력이 좋으니, 일반적인 안개라면 널 놓치진 않을 거야.	If it's just regular fog, don't worry — my eyesight's pretty sharp. I'm not going to lose you.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
50	好了，快起床吧，吃了早饭还要去找东西呢。	好了，快起床吧，吃完早餐還要去找東西呢。	そろそろ起きろ。朝ごはん食べたら探し物の続きだ。	자, 이제 일어나자. 아침 먹고 나서 찾아야 할 것도 있으니까.	Now come on. Time to get up — we've got a whole day of charm-hunting ahead of us.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
50_1	哦……嗯！	哦……嗯！	あっ……うんっ！	아… 응!	Hmm... Hmm...!						0	
51	今天的卜卜不像平日里活泼。	今天的卜卜不像平常那樣活潑。	今日はいつもの元気なブブじゃない。	오늘 보보의 상태는 평소처럼 활기차지 않았다.	Bubu didn't seem like her usual bright and bubbly self today.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
52	也许是早晨那个梦的原因，也许是还不太熟悉基地环境的原因。	也許是早晨那個夢的原因，也許是還不太熟悉基地環境的原因。	夢のせいか、新しい拠点にまだ馴染めていないのか。	아침에 꾼 꿈 때문일지도… 혹은 아직 이 숙소에 익숙하지 않아서일지도 모른다.	Maybe it was the dream this morning. Maybe it was the strain of adjusting to her new surroundings.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
53	也可能是因为……	也可能是因為……	あるいは――	아니면…	Or maybe... it was something else.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
54	我们用智能探测仪对卧室进行了探测，暂时没有找到分析员所描述的那个物品。	我們用智慧型探測器對臥室進行了探測，暫時沒有找到分析員所描述的物品。	居室内をスマートセンサーでスキャンしましたが、該当する物品は検出できませんでした。	스마트 탐지기를 이용해 침실을 조사했지만 분석가님이 말한 물건은 아직 찾지 못했습니다.	Adjutant, we scanned the entire room with the smart detector but found nothing matching your description.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
55	不过这种探测对于堆叠摆放的生活用品并不是很灵敏，未入库的非常见材料也会检测不出来。	不過這種探測對於堆疊擺放的生活用品並不是很靈敏，未入庫的非常見材料也會偵測不出來。	ただ、積み上げた私物や未登録資材は読み取れない場合があります。	다만 겹쳐 놓인 물건이나 재고에 등록되지 않은 특수 물품은 감지하기 어렵다는 점도 고려해야 합니다.	That said, the device struggles with densely cluttered areas, and unregistered materials might slip through.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
56	后续研究部会持续改进功能的。	後續研究部會持續改進功能的。	今後改良を進める予定です。	개발부에서 계속해서 기능 개선을 진행할 예정입니다.	We'll continue improving its detection sensitivity.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
57	分析员，卜卜，我去基地的失物招领处问过了，没有你们所说的那样物品。	分析員，卜卜，我去基地的失物招領處問過了，沒有你們所說的那樣物品。	分析員さん、ブブさん、さっき遺失物センターにも問い合わせましたが、それらしい落とし物は届いていませんでした。	분석가님, 보보 님, 숙소 내 분실물 센터에 가서 확인해 봤지만, 말씀하신 물건은 아직 접수되지 않았습니다.	Adjutant, Bubu — I also checked in with the lost and found. No matching item has been turned in.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
58	不过我已经登记了，之后如果找到会第一时间告诉你们的。还请不要太着急~	不過我已經登記了，之後如果找到會第一時間告訴你們的。還請不要太著急~	一応記録は残したので、もし見つかったらすぐ連絡しますね。	대신에 접수 등록은 해뒀으니, 혹시 발견되면 바로 알려드릴게요. 너무 조급해하지 마세요.	But I've logged all the details. If anything turns up, we'll let you know right away. We'll be keeping an eye out — so try not to stress about it, okay?						0	2.7版本卜卜好感度剧情
59	找了一圈下来，还是没什么线索。	找了一圈下來，還是沒什麼線索。	あちこち手分けして探したけど、成果なし。	여기저기 돌아다녀 봤지만, 마땅한 단서는 없었다.	We'd combed through every corner — still no sign of it.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
60	身边的卜卜越来越安静，睫毛低垂 ，指尖摩挲着身上的铜钱。	身邊的卜卜越來越安靜，睫毛低垂，指尖摩擦著身上的銅錢。	ブブはますます口数が減り、下を向いて指先で銅貨をさすっている。	보보는 어느새 조용해진 채 동전을 만지고 있었고, 긴 속눈썹은 살짝 떨리며 아래로 드리워져 있었다.	Standing quietly at my side, Bubu had fallen unusually quiet. Her eyes drifted downward, her fingertips tracing the copper coin.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
61	刚搬进新家就丢了东西，也没能好好休息，卜卜这会儿心里大概不太好受。	剛搬進新家就有東西不見，也沒有好好休息，卜卜現在心裡大概有點難過。	引っ越し早々物をなくし、きちんと休めていないのもあって、だいぶ落ち込んでいるようだ。	막 이사 왔는데 물건을 잃어버리고, 쉬지도 못한 탓에… 지금 마음이 꽤 불편할 것이다.	She'd barely had any time to rest since the move — losing something precious was likely the final straw.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
62	卜卜……	卜卜……	ブブ…	보보…	Bubu...						0	2.7版本卜卜好感度剧情
63	我刚想开口安慰。	我剛想開口安慰。	声をかけようとした矢先。	위로의 말을 꺼내려던 순간…	I was just about to offer some comforting words when she suddenly spoke up.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
64	分析员。	分析員。	分析員…	분석가.	Adjutant.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
65	嗯？	嗯？	どうした？	응?	Hmm?						0	2.7版本卜卜好感度剧情
66	卜卜抬起头，露出她招牌式大咧咧的笑容。	卜卜抬起頭，露出她招牌式大咧咧的笑容。	顔を上げたブブは、いつもの人懐こい笑顔を無理やり作っている。	보보는 고개를 들고 특유의 밝고 털털한 미소를 지었다.	She raised her head — and flashed that familiar, big-hearted smile of hers.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
67	走，我带你去个地方，咱们歇会儿。	走，我帶你去個地方，我們去休息一下。	ちょっと休もう。付き合ってほしいとこがあるの。	가자, 내가 좋은 데로 데려가 줄게. 잠깐 쉬었다 가자~	Let's take a break. There's somewhere nice I want to show you.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
68	微风轻拂……	微風輕拂……	そよ風が吹き…	부드러운 바람이 스치고…	As the gentle breeze brushed through...						0	2.7版本卜卜好感度剧情
69	浅灰发丝在上方轻轻摇曳，将光线过滤成柔和的光晕。	淺灰髮絲在上方輕輕搖曳，將光線過濾成柔和的光暈。	淡い灰色の髪が上のほうで揺れて、柔らかな光の輪をつくる。	은은한 회색 머리카락이 햇빛을 걸러내듯 살짝 흔들렸다.	A few pale-gray strands of her hair softly brushed against my face, filtering the sunlight into a warm, golden haze.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
70	卜卜身体的温度透过后颈传来，像枕着一朵温热吐息的云。	卜卜身體的溫度透過後頸傳來，像枕著一朵溫熱吐息的雲。	ブブの温度が首越しに伝わってきて、まるでふんわりした雲を枕にしている気分。	보보의 체온이 뒷목을 타고 전해져 와, 마치 따뜻한 구름을 베고 있는 듯한 느낌을 전해줬다.	The warmth of Bubu's thighs cradled the back of my neck — soft and gentle, like resting against a cloud.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
71	分析员，这样感觉舒服吗？	分析員，這樣感覺舒服嗎？	ねえ分析員、心地いいでしょ？	분석가, 이렇게 하면 좀 편안해?	Feeling comfy, Adjutant?						0	2.7版本卜卜好感度剧情
71_1	几分钟前	幾分鐘前	数分前――	몇 분 전	Few minutes ago...						0	
72	就是这里了。	就是這裡了。	ここだよ、着いた。	바로 여기야.	This is it.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
73	跟在卜卜后面左拐右拐，我们最终来到一条小路上。	跟在卜卜後面左轉右轉，我們最後來到一條小路上。	ブブに案内され、道を抜けるとひっそりした場所へ出た。	보보를 따라 골목을 몇 번 돌자 어느새 작은 길목에 이르렀다.	After a few twists and turns, Bubu guided me into a quiet little alley.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
74	明明与商业街相隔不远，这里却十分幽静。	明明與商店街相隔不遠，這裡卻十分幽靜。	街の中心からそんなに遠くないのに、不思議なくらい静かだ。	상업지구와 가까운데도 이렇게 한적하다니, 왠지 신기했다.	Despite being so close to the bustling shopping district, this hidden corner was remarkably serene.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
75	怎么样，这里是我还是外勤的时候，来公司总部时发现的秘密场所。	怎麼樣，這裡是我還是後勤的時候，來公司總部時發現的秘密場所喔。	どう？外勤スタッフしてたころ、こっち来てた時に見つけた裏スポットなんだよ。	어때? 전에 내가 특수 대원일 때 회사 본부에서 발견한 비밀장소야.	Pretty neat, huh? I stumbled on this secret spot back when I was still running errands for Logistics, during one of my visits to headquarters.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
76	她在一旁的座椅上坐下来。	她在一旁的座椅上坐下來。	横にあるベンチへ彼女は腰をおろす。	그녀는 옆자리에 살짝 앉았다.	She lowered herself onto a bench.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
77	像是有些害羞，略作停顿，卜卜接着说道。	像是有點害羞，略作停頓，卜卜接著說。	少し照れているのか、一呼吸おいて話しを続ける。	조금 부끄러운 듯 잠시 머뭇거리던 보보가 말을 이어갔다.	Then, after a slight pause — perhaps feeling a bit shy — she added softly:						0	2.7版本卜卜好感度剧情
78	现在，就请分析员在小天师这里，好好休息一下吧。	現在，就請分析員在小天師這裡，好好休息一下吧~	ちょっとくつろいでって。ここならゆっくり休めるよ。	그럼, 이제 점술사 곁에서, 분석가도 편히 쉬어.	Now then... let your personal Geomancer pamper you for a bit, Adjutant.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
79	她轻轻拍了拍自己的大腿。	她輕輕拍一拍自己的大腿。	自分の太ももをポンポン叩いて見せる。	그녀는 자신의 허벅지를 톡톡 두드렸다.	She lightly patted her lap in invitation.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
80	分析员，这样感觉舒服吗？	分析員，這樣感覺舒服嗎？	ねえ分析員、心地いいでしょ？	분석가, 이렇게 하면 좀 편안해?	How's that feel, Adjutant?						0	2.7版本卜卜好感度剧情
81	细腻的指尖缓缓按揉，手法精准有力又不失温柔。	細膩的指尖緩緩揉按，手法精準有力又不失溫柔。	繊細な指先がゆるやかにツボを押してくれる。的確な力加減で温かみもある。	섬세한 손끝이 천천히 움직이며, 정교하고도 부드럽게 지압해 왔다.	Her delicate fingers moved with practiced ease — gentle yet precise, effortlessly pinpointing every spot of tension and soothing it away.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
82	静谧的环境里，只有我们两个人。	靜謐的環境裡，只有我們兩個人。	人気の少ない場所で、二人だけ。	주변은 조용했고, 우리 둘뿐이었다.	There was no one else — just the two of us, quietly wrapped in the stillness of the moment.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
83	按这里的话，有没有酸酸涨涨的感觉？	按這裡的話，有沒有酸酸漲漲的感覺？	ここ押したら、ちょっとじわっとしない？	여기를 누르면 조금 시큰시큰한 느낌이 들지 않아?	Right here — feel that little tingle?						0	2.7版本卜卜好感度剧情
84	有一点，但更多的感觉是轻松。	有一點，但更多的感覺是輕鬆。	うっ…確かに、体がほぐれていく。	응, 조금 그래. 그래도 시원한 느낌이 더 강해.	A little, yeah. But mostly? Just really relaxing.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
85	无形的外壳开始破裂，软软的指头钻进来，轻轻安抚。	無形的外殼開始破裂，軟軟的指頭鑽進來，輕輕安撫。	まるで硬い鎧が少しずつほぐされていくように。	따뜻한 손끝이 살며시 파고들면서 뭉친 곳을 살살 풀어줬다.	Her soft touch slipped easily past the invisible guard my body always seemed to hold, quietly calming me from within.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
86	那就对了。揉一揉这里能够缓解头痛和疲劳，而且对眼睛也好哦。	那就對了。揉一揉這裡能夠緩解頭痛和疲勞，而且對眼睛也好喔。	そうでしょ？頭痛や目の疲れにいいよ。	그럼 됐어~ 여길 잘 풀어주면 두통이랑 피로도 줄어들고, 눈에도 좋아.	Perfect. This spot helps with headaches, fatigue — even eye strain.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
87	手指稍稍加重了一些力道，却又很快放松。	手指稍微加重了一點力道，卻又很快放鬆。	指に少しだけ力がこもったかと思うと、すぐにふっと緩めた。	그러곤 슬쩍 힘을 더했다가 금세 다시 부드럽게 풀어줬다.	Her fingertips pressed slightly deeper, just for a heartbeat — then softened again, like waves gently retreating from the shore.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
88	也不能太用力，不然分析员反而会不舒服的。	也不能太用力，不然分析員反而會不舒服的。	でも強くしすぎると逆効果だしね。痛くしちゃうとごめんだから。	너무 세게 누르면 오히려 분석가가 불편할 수도 있으니까.	But too much pressure's no good either. Push too deep, and you'll just end up feeling worse.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
89	可不是么，再来一次小天师的肘击，我可吃不消。	對啊，如果再來一次小天師的肘擊，我是吃不消的喔。	確かにな。君の天師エルボーをまた食らったら死にそう…	점술사의 엘보를 맞으면 내가 버틸 리가 없지…	No kidding — one more elbow jab from our little Geomancer, and I might not live to see tomorrow.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
90	回想起我们在意识中初次相见的场景，卜卜伸出一根手指戳了戳我的脸颊。	回想起我們在意識中初次相見的場景，卜卜伸出一根手指戳戳我的臉頰。	初めて会ったあの夢の世界を思い出して苦笑すると、彼女は軽く私のほっぺをツン。	처음 의식 속에서 만났던 장면이 떠오른 건지, 보보는 내 뺨을 손가락으로 콕 찔렀다.	My teasing reminded her of the moment we first met in her consciousness space. She retaliated by poking me in the cheek with a finger.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
91	讨厌啦。	討厭啦！	もう、分析員っていじわる。	에이, 나빠~	That's petty, Adjutant~						0	2.7版本卜卜好感度剧情
92	接着，卜卜的手滑动到我的额头中央，在眉心轻轻按压。	接著，卜卜的手滑動到我的額頭中央，在眉心輕輕按壓。	そのままその手は私の額の真ん中へと移り、眉間をそっと押さえる。	그러더니 손을 내 미간에 살짝 얹고 꾹 눌렀다.	Then, quietly, her touch traveled upwards, lingering gently between my brows.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
93	朔州的古籍上说，按这里能让人心神放松。	朔州的古籍上說，按這裡能讓人心神放鬆。	朔州の古い書物にね、ここを押すと心が落ち着くらしいってさ。	삭주의 고서에 따르면, 여길 누르면 마음이 차분해진대~	According to ancient Shuozhou texts, pressing here calms the mind and restores inner balance.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
94	哼，不过依我看，分析员现在看起来已经很放松了嘛，一脸享受的表情。	哼，不過依我看，分析員現在看起來已經很放鬆了嘛，一臉享受的表情。	ふーん、でもさ、分析員はもう十分とろけてる感じだよ。顔が完全に「快適」って書いてあるの。	근데 말이야, 지금 분석가 표정을 보니 이미 충분히 편안해 보이는데?	But from where I'm sitting... you already look plenty relaxed. That's definitely the face of someone enjoying himself.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
95	哦？那肯定是因为卜卜的手法实在太好了。	哦？那一定是因為卜卜的手法真的太好了。	おや？それはブブの手つきがうまいからだろうな。	음, 그거야 보보의 손길이 너무 좋으니까 그렇지.	Oh? Well, maybe it's because someone's massage skills are just that good.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
96	想必再按一会儿，就要连假装正经的力气都没有了——	想必再按久一點，就要連假裝正經的力氣都沒有了——	あともうちょっと押されてたら、まともぶる気力すら溶けて消えそうだな——	조금만 더 누르면, 완전히 녹아버리겠는 걸…	Keep this up and I might not even have the strength to keep a straight face.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
97	我眯起眼，故意拖长声音地说着。	我瞇起眼睛，故意拖長聲音地說著。	わざとらしく声を引き伸ばしながら、目を細める。	난 눈을 가늘게 뜨며 일부러 장난스럽게 말했다.	I narrowed my eyes playfully, deliberately drawing out each word.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
98	分析员真是的……羞羞羞！	分析員真是的……羞羞羞！	分析員ったら、もう…	분석가도 정말… 그렇게 말하면 부끄럽단 말이야!	Stop it, Adjutant... That's embarrassing!						0	2.7版本卜卜好感度剧情
99	卜卜撅了噘嘴，却没再嗔怪。我则闭起眼睛来专心享受。	卜卜嘟嘟小嘴，卻沒再說了。我則是閉起眼睛來專心享受。	それでもブブは文句は言わない。そんな彼女を横目に、私は目を閉じて、指圧に身を任せる。	볼이 붉어진 보보는 입술을 삐죽 내밀었고, 더 이상 이어서 말하지 않았다. 나는 눈을 감고 조용히 그녀의 손길을 느꼈다.	She puffed her cheeks in mock protest, but didn't press further. I simply closed my eyes again, allowing myself to sink into the moment.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
100	就这样过了一会儿，卜卜再度开口，语气里满是自责和认真。	就這樣過了一下子，卜卜再度開口，語氣裡滿是自責和認真。	しばらくして、ブブは少し真面目な声で口を開く。	한참이 지난 후, 보보가 조심스럽게 입을 열었다.	Time slipped by in peaceful silence — until Bubu spoke again, her voice soft with guilt and sincerity.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
101	分析员，谢谢你哦，已经可以了……	分析員，謝謝你噢，已經可以了……	分析員、ありがと…でももういいよ。	분석가, 고마워. 이젠 괜찮아진 것 같아…	Thank you, Adjutant... You've done more than enough.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
102	我是说，这两天为着我的事，分析员没少忙。	我是說，這兩天為了我的事，分析員也沒少忙。	最近ずっと、わたしのために動いてくれてるよね。	이틀 동안… 나 때문에 계속 고생만 시켜서…	These past couple of days, you've been running all over the place... just because of me.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
103	没想到我搬进新宿舍，还给你添了这么多的麻烦，我……	沒想到我搬進新宿舍，還給你製造了這麼多的麻煩，我……	せっかく新居に入ったのに、こんな面倒ばっかりかけて…申し訳ないっていうか…	새집으로 이사했다고 괜히 민폐만 끼친 것 같네, 나 때문에 많이 번거로웠지…	I never expected moving into my new place would cause you so much trouble. I...						0	2.7版本卜卜好感度剧情
104	多大点事儿。	小事啦。	たいしたことじゃない。	에이~ 그런 걸로 뭘 그래.	Don't mention it. Really — it's nothing.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
105	我睁开眼 ，看到卜卜的眼神里有一丝释然。	我睜開眼，看到卜卜的眼神裡有一絲釋然。	目を開けると、ブブの表情は少し安堵しているようだ。	눈을 뜨자, 보보의 눈 속엔 한결 편안해진 듯한 빛이 감돌고 있었다.	I opened my eyes to find a faint relief softening Bubu's gaze.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
106	可……可是我就是能感受到，playername的辛苦。	可……可是我就是能感受到，playername的辛苦。	でも…だってわたし、playernameが大変なのわかるもん。	그래도… 난 느껴져. playername이(가) 얼마나 힘든지.	But... I can feel it. I just know how much you've done for me, playername.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
107	这会儿功夫，她的小手已经变得热乎乎的，轻轻捂住我的后颈。	從剛剛到現在，她的小手已經變得熱呼呼的，輕輕摀住我的後頸。	そのすっかり温もっていた手はいつの間にか私の首筋へ。	그녀의 따뜻한 손이 조심스럽게 내 목덜미를 감싸왔다.	By now, her dainty hands had grown warm — cradling the back of my neck with gentle care.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
108	穴位找得很准，肩颈累积的酸痛像是终于找到发泄口，一股脑儿地涌出来。	穴位找得很準，肩頸累積的酸痛像是終於找到發洩口，一股腦兒地湧出來。	ちょうどツボを突くように押してきて、奥に溜まった疲労が一気に噴き出す感じ。	정확히 지압점을 짚어낸 손길에, 쌓였던 피로가 한꺼번에 쏟아져 나오는 기분이었다.	She had found just the right pressure point. And with that one touch, the ache that had been weighing on my shoulders... simply melted away.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
109	唔。	嗯。	ぐっ…	후우…	Nngh...						0	2.7版本卜卜好感度剧情
110	你看，对吧？总是看见你站着看文件，连找个地方坐下都忘记啦。	你看，對吧？總是看見你站著看文件，連找個地方坐下來都忘記了。	ほらね？いつも書類やらで立ちっぱなしだし…	이거 봐, 내 말 맞지? 맨날 서서 문서만 들여다보고, 앉을 생각은 아예 안 하니까.	See? I knew it. You're always standing around reviewing files — totally forgetting to sit down.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
111	要么就是东奔西走地开会，还都是一开开好久的那种。	要嘛就是東奔西走地開會，還都是一開開好久的那種。	あっちこっち移動して、長い会議だとか…	아니면 종일 이 회의 저 회의 때문에 뛰어다니고, 그것도 한 번 하면 한참이나 하고…	Or rushing from one meeting to the next... each one longer than the last.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
112	卜卜俯下身，一手牢牢托住我的后颈，另一只手搭在我外侧的肩膀。	卜卜俯下身，一手牢牢托住我的後頸，另一手搭在我外側的肩膀。	ブブは顔を傾け、片腕で私の後頭部を支え、もう片腕は肩の外側を回す。	보보는 몸을 숙여 한 손으로 내 목덜미를 받치고, 다른 손으로 내 어깨 바깥쪽에 얹었다.	She leaned in, gently cradling the back of my neck with one hand, the other bracing my shoulder.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
113	像环抱一样将我的上身圈了个严实。	像環抱一樣將我的上身完整圈住。	まるで抱き込むように。	마치 날 품에 안듯, 상반신을 조심스럽게 감싸 안았다.	Then, as if wrapping me in a quiet embrace, Bubu slowly closed her arms around my upper body.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
114	卜卜身上的气息，像是清晨山林间带着露珠的嫩枝，慢慢将我拢住。	卜卜身上的氣息，像是清晨山林間帶著露珠的嫩枝，慢慢將我籠罩。	朝露に濡れた若枝を連想させる彼女の香りが、私を穏やかに包む。	그녀에게서 전해오는 향기는 마치 새벽녘 산속의 이슬을 머금은 연한 나뭇잎 같았다.	Her scent — fresh and delicate, like morning dew on tender leaves — softly enveloped me.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
115	再加上这两天分析员陪我跑了那么多地方，就算是铁打的身体也会累嘛。	再加上這兩天分析員陪我跑了那麼多地方，就算是鐵打的身體也會累嘛。	それに、この二日でさらに歩き回ったし…そりゃ疲れるよ。	게다가, 요 며칠 동안 분석가는 나랑 여기저기 많이 돌아다녔잖아. 아무리 강철 체력이라고 해도 피곤할 수밖에 없지.	And on top of all that, you've been running around with me these past few days, checking every possible spot... Even someone as tough as you must be feeling worn out by now.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
116	能找到卜卜的木牌就不亏。	能找到卜卜的木牌就不虧。	ブブの大事な木札が見つかれば、それで報われると思うが。	그래도 나무패를 찾을 수만 있다면 그걸로 충분하니까.	It'll all be worth it when we find your charm.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
117	你不是说，那是你很重要的东西吗。	你不是說，那是你很重要的東西嗎？	大切なんだろ？	네가 중요한 물건이라고 했었잖아.	Didn't you say it was important?						0	2.7版本卜卜好感度剧情
118	嗯……分析员果然很温柔呢。	嗯……分析員果然很溫柔呢。	ん…やっぱ優しいね、分析員。	응… 분석가는 역시 상냥하네.	Mhm... You're such a sweet, caring person, Adjutant.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
119	你说，我是不是有点太粗心了呀？	你說，我是不是有點太粗心了啊？	でも…わたし、ちょっと自分が情けなくて。	내가 너무 덤벙대는 것 같아.	Say... do you think I've been too careless?						0	2.7版本卜卜好感度剧情
120	其实搬家的时候我有特意收好放起来的，偏偏就是找不到了。	其實搬家的時候我有特地收好放起來的，偏偏就是找不到了。	ちゃんと仕舞ったつもりだったのに、いざ探したらなくなってて。	이사할 때 분명히 따로 챙겨뒀는데… 어쩜 이렇게 안 나오지?	I really tried to keep it safe before the move — but I still ended up losing it.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
121	哪有像我这样的……天启者？是不是？	哪有像我這樣的……天啟者？是不是？	覚醒者のくせに、こんなドジとかありえないでしょね…	이런 내가 정말로 계시자의 자격이 있긴 한 걸까?	I'm such a sloppy Manifestation... Right?						0	2.7版本卜卜好感度剧情
122	少女把脸靠在我的额角。软软的哼声顺着我们贴紧的肌肤传递过来。	少女把臉靠在我的額角。軟軟的哼聲順著我們貼緊的肌膚傳遞過來。	額を私のこめかみにすり寄せ、ブブの柔らかいため息が肌を通じて伝わる。	소녀는 내 관자놀이에 얼굴을 살며시 기대며, 부드러운 숨결을 살짝 흘렸다.	A soft, gentle sigh escaped her lips as she rested her face against my forehead.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
123	既然找不到，那就不找了吧，分析员。还有比那些更重要的……	既然找不到，那就不找了吧，分析員。還有比那些更重要的……	もう…見つからないならそれでいいかな。それより、分析員がそばにいてくれるほうがずっと…	못 찾겠으면, 그냥 그만두자. 분석가. 그보다 더 중요한 게 있잖아…	If we can't find it... Then maybe it's time to let it go. Some things matter more than that little charm.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
b-2											0	2.7版本卜卜好感度剧情
124	更重要的？	更重要的？	ずっと？	더 중요한 거?	What things?						0	2.7版本卜卜好感度剧情
125	为什么？	為什麼？	どういう…？	어떤 거?	What do you mean?						0	2.7版本卜卜好感度剧情
126	嗯……现在的话，告诉分析员也没关系了。	嗯……現在的話，告訴分析員也沒關係了。	ん…今なら言ってもいいよね。	응… 지금은 말해도 괜찮을 것 같아.	Mmm... I guess it's okay to tell you now.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
127	丢失的那个木牌，其实是愿签，是我用来祈愿的物品。	丟失的那個木牌，其實是祈願籤，是我用來祈願的物品。	あの木札、実は「願い札」で、わたしの祈願用なんだ。	그 나무패 말인데… 사실은 '소원패'야. 내가 소원을 빌려고 만들었던 물건이지.	That wooden charm... It's actually a wish tag — something we use for prayers back home.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
128	愿签？用来祈愿？	祈願籤？用來祈禱？	願い札か。祈願用って？	소원패? 소원을 빌기 위한 거였어?	A wish tag? As in... making wishes?						0	2.7版本卜卜好感度剧情
129	嗯，是我家那边的讲究啦。	嗯，是我家那邊的習俗啦。	うん、朔州じゃ当たり前の風習。	응, 우리 동네에서 전해 내려오는 풍습인데…	Yeah. It's an old tradition in Shuozhou.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
130	将木料打磨光滑，再在上面虔心写下愿望。	將木頭打磨光滑，然後在上面虔誠寫下願望。	木をきれいに磨いて、そこに想いを書き込むの。	나무를 곱게 다듬고, 그 위에 진심으로 바라는 걸 써넣는 거야.	You start by polishing a piece of wood until it's perfectly smooth, then you write your heartfelt wish on it — with sincerity, and nothing less.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
131	投注了纯挚的情感之后，木牌也就变成了有灵之物。	投注了純摯的情感之後，木牌也變成了有靈之物。	心を込めたら、それが「霊」を宿すって言われてるよ。	순수한 마음을 담으면, 나무패도 영혼이 깃든 물건이 된다고 해.	And once you pour your true feelings into it, that simple wooden tag becomes something special. Like it carries your heart with it.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
132	听起来很神奇，这样的祈愿仪式。	聽起來很神奇，這樣的祈願儀式。	面白いな。その儀式。	뭔가 신기하다… 그런 방식으로 소원을 비는 게.	That sounds magical. A ritual like that must mean a lot.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
133	聊到感兴趣的事情，卜卜眼中又有了光芒。	聊到感興趣的事情，卜卜眼中又有了光芒。	好きな話題になると、ブブの瞳が少しきらめく。	관심 있는 일에 관해 얘기하자, 보보의 눈동자에 다시 빛이 떠올랐다.	As she talked about the things she was passionate about, her eyes lit up with gentle excitement.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
134	到这一步还没完成呢！	到這一步還沒完成喔！	でもまだ半分しか完成してないの。	아직 더 있어!	That's only half of the ritual!						0	2.7版本卜卜好感度剧情
135	千仪成礼须吉时，接下来还需要选一个吉日良辰，将愿签高高地系在树枝上。	千儀成禮須吉時，接下來還需要選一個良辰吉日，將祈願籤高高地綁在樹枝上。	本当は、日取りを選んで「高い枝にくくる」のが大事なステップなんだよ。	 '모든 의식은 적절한 길시를 택해야 한다.', 그러니까 제대로 된 절차를 위해선 좋은 날과 시간을 정해서, 소원패를 나뭇가지 높은 데에 묶어야 해!	The last step — and it's super important — is finding a lucky day, at the perfect moment, and hanging the wish tag high up in a tree.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
136	据说愿签系得越高，愿望就越能早点实现！	據說祈願籤綁得越高，願望就越能早點實現！	高く結わえれば結わえるほど、早く願いが叶うって。	소원패를 더 높이 묶을수록, 그 소원이 빨리 이루어진다나?	They say the higher it hangs, the faster your wish will come true!						0	2.7版本卜卜好感度剧情
137	想着卜卜奋力跳高想够到更高处树枝的样子，我忍不住笑出来。	想著卜卜奮力跳高想碰到更高處樹枝的樣子，我忍不住笑出來。	必死に木の枝に飛びついているブブを想像し、思わず笑みがこぼれる。	보보가 소원패를 높은 가지에 걸려고 폴짝폴짝 뛰는 모습을 떠올리자, 나도 모르게 웃음이 나왔다.	I couldn't help but imagine her bouncing on her toes, trying to reach the highest branch possible. A quiet chuckle slipped out before I could stop it.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
138	还有这样的说法，那卜卜可得加把劲儿了。	還有這樣的說法啊，那卜卜要努力點了。	なるほど。じゃあ頑張れよ、もっと上までな。	그런 전설이 있다면, 보보는 더더욱 힘내야겠는걸?	Well, if that's how it works... you'd better give it everything you've got, Bubu.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
139	我每次都能系得很高的好不好！更何况这次是……	我每次都能綁得很高的好不好！更何況這次是……	いつも結構高くできてるもん！しかも今回…	난 매번 엄청 높은 곳에 묶는다고! 게다가 이번엔…	Hey! I always hang mine really high, okay!? And this time... This one was extra special...						0	2.7版本卜卜好感度剧情
140	上方传来的声音顿了顿。	上方傳來的聲音頓了頓。	頭上から聞こえてくる声が、ふっと止まる。	나무 위에서 들리던 목소리가 잠시 멎었다.	Her voice trailed off.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
141	算啦，不提这个了。	算了啦，不提這個了。	…まあいいや。	됐어, 이건 말 안 할래.	Never mind.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
142	有分析员和我在一起，卜卜相信事在人为。	有分析員和我在一起，卜卜相信事在人為。	分析員が一緒なら、どうにでもなるでしょ。	분석가랑 함께 있다는 것만으로도 충분히 난 만족해.	The important thing is that you're here with me now. Just having you by my side makes me believe everything's going to be all right.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
143	反正我现在和分析员好好地在一块，这就比任何事情都重要。	反正我現在和分析員好好地在一起，這比任何事情都重要。	正直、いまこうして一緒にいることが何より大事だから。	어쨌든 지금은 분석가랑 함께 있는 게 어떤 일보다 더 중요하니까.	As long as we're together, Adjutant — that matters more than anything else.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
144	按照你家乡的传统，真的没关系吗？	按照你家鄉的傳統，真的沒關係嗎？	…ほんとにそれでいいのか？地元のやり方的には。	보보 고향의 전통대로 해도 정말 괜찮을까?	But... what about your hometown's traditions?						0	2.7版本卜卜好感度剧情
145	唔……应该没事吧，不然之后我再凑齐材料重新做一个好了。	嗯……應該沒關係吧，不然之後我再湊齊材料重新做一個好了。	たぶん大丈夫。それに、また材料を揃えて作り直せばいいし。	음… 아마 괜찮을 거야. 안 되면 나중에 재료를 다 모아서 다시 만들면 되지.	Hmm... it'll probably be fine. Worst-case scenario, I'll just gather the materials again and make a new one.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
146	心诚则灵，想来各路神仙应该也不会介意的！	心誠則靈，想來各路神仙應該也不會介意的！	神さまだって、気持ちを汲んでくれるはず！	진심을 담으면 신들도 도와주지 않을까?	As long as the heart is sincere, the gods won't mind... right?						0	2.7版本卜卜好感度剧情
147	后颈传来恰到好处的按压感，舒适的酥麻蔓延全身。	後頸傳來非常舒服的按壓感，舒適的酥麻蔓延全身。	押し当てる指が絶妙なツボを押さえ、心地よい痺れが走る。	목덜미에서 전해지는 적당한 압박감이 온몸을 기분 좋게 감싸며 퍼져나갔고,	Her fingertips pressed into just the right spot at the base of my neck, sending a warm ripple down my spine, spreading through every limb like a gentle current.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
148	热乎乎的手指在脑后逐渐向下，浅浅地从领口伸入衣服里。	熱呼呼的手指在腦後逐漸向下，淺淺地從領口伸入衣服裡。	暖かな指先が、首筋から少しずつ下に移動し…	따뜻한 손끝이 머리 뒤에서 천천히 내려가며, 옷깃 속으로 스며들었다.	Her warm fingers trailed slowly from behind my head, gently slipping beneath my collar and into the fabric.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
149	和更私密处的皮肤紧密相贴。	和更私密的皮膚緊密相貼。	…そのまま衣服のすき間から肌に触れる。	그리고 은밀한 부위에 체온에 닿는 순간,	Skin against skin... We were closer now than ever before.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
150	纯挚的祈愿，拥抱的姿态……	純摯的祈願，擁抱的姿態……	純粋な祈りと抱擁の形。まるで何かの儀式めいている。	진실된 마음을 담아 포옹한다…	A quiet wish. A tender embrace.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
151	特意为分析员准备的早餐哦！给你~	特地為分析員準備的早餐喔！給你~	分析員のために用意した朝ごはん、はいっ♪	분석가를 위해 특별히 준비한 아침이야, 자~	Ta-da! Bubu's yummy breakfast, made just for you, Adjutant!						0	2.7版本卜卜好感度剧情
152	分析员快来，我带你看看我精心布置的新房间！	分析員快來，我帶你看看我精心佈置的新房間！	分析員、こっちこっち！新居の自慢をさせて♪	분석가, 어서 와봐! 내가 정성껏 꾸민 새 방을 보여줄게.	Come on, Adjutant, let me give you the grand tour of my newly decorated room!						0	2.7版本卜卜好感度剧情
153	反正我现在和分析员好好地在一块，这就比任何事情都重要。	反正我現在和分析員好好地在一起，這比任何事情都重要。	正直、いまこうして一緒にいることが何より大事だから。	어쨌든 지금은 분석가랑 함께 있는 게 어떤 일보다 더 중요하니까.	As long as we're together, Adjutant — that matters more than anything else.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
154	银灰色的睫毛在眼下投下一片淡淡的阴影，嘴角还有一丝若有若无的笑意。	銀灰色的睫毛在眼下投下一片淡淡的陰影，嘴角還有一絲似有似無的笑意。	銀灰の睫毛がうっすら影を落とし、その唇には穏やかな微笑を帯びる。	은빛 속눈썹 아래로 그림자가 드리우고, 입가엔 희미한 미소가 떠올랐다.	Her silver lashes cast faint shadows beneath her eyes, and a soft, contented smile lingered at the corners of her lips.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
155	今天阳光很好，风也温柔，而她，比这一切都要美好。	今天陽光很好，風也溫柔，而她，比這一切都要美好。	晴れた空と穏やかな風よりも、この子のほうがずっと尊く思える。	오늘은 햇살도 좋고 바람도 부드러웠다. 그리고 그녀는 이 모든 것보다 더 아름다웠다.	The sun was gentle today, and the breeze even gentler. But even then — she was lovelier than all of it combined.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
156	哎呀，已经到这个时候了。	唉呀，已經到這個時候了！	あ、もうこんな時間…	앗, 벌써 시간이 이렇게 됐네.	Oh no... look at the time already!						0	2.7版本卜卜好感度剧情
157	两个人都遗忘了时间，再睁开眼天色已经不早。	兩個人都遺忘了時間，再睜開眼天色已經不早。	いつの間にか時を忘れ、気づけば夕暮れ。	시간이 가는 줄도 모르고 즐기다가, 다시 눈을 떴을 때는 이미 늦은 시간이었다.	We had completely lost track of time. Before we knew it, the sky had begun to darken.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
158	我直起身来，坐在卜卜身侧，看着她轻轻拍了拍自己的脸，又晃了晃脑袋。	我直起身來，坐在卜卜身側，看著她輕輕拍了拍自己的臉，又把頭晃了晃。	私は体を起こし、彼女の隣に腰かける。ブブはほっぺを軽く叩き、頭を振って目を覚ました様子。	나는 몸을 일으켜서 보보 옆에 앉았다. 그녀는 가볍게 얼굴을 두드리고, 머리를 흔들며 몸을 풀었다.	I sat up from her lap, adjusting my posture on the bench, while she quickly patted her cheeks and shook her head in slight dismay.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
b-3											0	2.7版本卜卜好感度剧情
159	伸开手臂，将卜卜揽进怀中。	伸出手臂，將卜卜抱進懷中。	（手を伸ばし、ブブを抱き寄せる）	나는 두 팔을 벌려 보보를 내 품에 안았다.	Reach out and pull Bubu into my arms.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
160	天色渐晚，少女娇小单薄的肩头微有凉意，我不由更紧了紧环抱。	天色漸晚，少女嬌小單薄的肩頭微有涼意，我不由得把她環抱更緊。	もう日が落ちかけ、ブブの華奢な肩が微かに冷えているのを感じ、私はさらに強く抱きしめる。	날이 점점 어두워지고, 소녀의 가냘프고 여린 어깨에 살짝 찬 기운이 돌았다. 나는 자연스럽게 그녀를 더 꽉 안았다.	Evening had settled in, and a gentle chill clung to her slender shoulders. Without a second thought, I drew her close.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
161	分析员……	分析員……	分析員…	분석가…	Adjutant...						0	2.7版本卜卜好感度剧情
162	卜卜轻轻地唤了我一声，软乎乎的小脸没有犹豫，靠在我的肩上。	卜卜輕輕地呼喚了我一聲，軟乎乎的小臉沒有猶豫，靠在我的肩膀上。	ブブは甘えるような声で私を呼び、ためらわず私に寄りかかる。	보보가 내 이름을 부르더니, 어여쁜 얼굴을 내 어깨에 파묻었다.	She murmured my name gently, then leaned in without hesitation, resting her warm, soft cheek against my shoulder.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
163	一转眼都要傍晚了，怪不得刚才突然觉得有点冷呢。	一轉眼都要傍晚了，難怪剛才突然覺得有點冷呢。	もう夕方か…さっき寒いと思ったらやっぱりね。	벌써 저녁이 다 되었네, 그래서 갑자기 추워졌나 봐.	No wonder I felt a little chilly earlier... It's almost evening already.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
164	现在呢？	現在呢？	今はどうだ？	지금은 어때?	What about now?						0	2.7版本卜卜好感度剧情
165	分析员的怀抱很温暖，现在一点都不冷了！	分析員的懷抱很溫暖，現在一點都不冷了！	いまは平気だよ。分析員あったかいもん。	분석가의 품이 따뜻해서 이제는 전혀 춥지 않아!	Mmm... Your arms are so warm. Now I'm not cold at all!						0	2.7版本卜卜好感度剧情
166	两只小手也环抱上了我的腰，还调皮地蹭了蹭，	兩隻小手也環抱了我的腰，還調皮地蹭了蹭。	私の腰に回り、少しだけ甘えた仕草をする。	그녀는 두 손으로 내 허리를 감싸며 장난스럽게 문지르기 시작했다.	Her delicate hands looped around my waist as she gave me a playful nuzzle.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
167	几秒钟后，少女把头使劲埋入我的怀中，抱得更紧了些。	幾秒鐘後，少女把頭用力埋進我的懷中，抱得更緊了些。	数秒後、さらにぎゅっと抱きついてくる。	몇 초 후, 소녀는 고개를 내 품에 깊숙이 묻으며 더욱 꽉 껴안았다.	Within moments, she tucked her face deeper into my chest, holding me a little tighter.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
168	今天就要过完了。	今天就要過完了。	今日ももう終わりか…	오늘 하루가 벌써 끝나가고 있어.	The day's almost over...						0	2.7版本卜卜好感度剧情
169	如果没有找东西就好了，房间里还有好多好玩的没给分析员看呢……	如果沒有找東西就好了，房間裡還有好多好玩的沒給分析員看呢……	探し物なんてしなきゃ、もっと部屋の楽しいもの見せられたのに…	만약 뭔가를 찾지 않았다면 좋았을 텐데, 방에는 아직도 분석가에게 보여줄 수 있는 재미있는 것들이 많단 말이야…	If only we didn't have to spend all the time searching... There's still so much in my room I haven't had a chance to show you...						0	2.7版本卜卜好感度剧情
170	那就下个休息日，再继续吧。	那就下個休息日，再繼續吧。	じゃあ、次の休日に改めてな。	그럼 휴일에 계속하자.	Then let's pick it up again next time I'm off.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
171	真的吗？分析员下一个休息日也可以和卜卜约会吗？	真的嗎？分析員下一個休息日也可以和卜卜約會嗎？	ホント？じゃあ次もブブとデートしてくれる？	정말? 휴일에도 보보랑 데이트해 줄 거야?	Really? We can go on another date next time you're off?						0	2.7版本卜卜好感度剧情
172	嗯。所以卜卜不用担心，回去好好休息，也要按时复查身体。	嗯。所以卜卜不用擔心，回去好好休息，也要按時複查身體。	ああ。だから焦るな。しっかり休んで、体のチェックも忘れずに。	응, 그러니까 걱정 마. 집에 가서 잘 쉬고, 정기적으로 건강검진도 받고.	Of course. Don't worry about a thing — just rest up tonight, and make sure you don't skip your follow-up.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
173	好！	好！	うん！	알겠어!	Alright!						0	2.7版本卜卜好感度剧情
174	……	……	…	…	...						0	2.7版本卜卜好感度剧情
175	白天的时候那么晴朗，再等一会的话，也许晚上能看见星星哦！	白天的時候天空那麼晴朗，再等一下的話，也許晚上能看到星星哦！	…ねえ、昼あんなに晴れてたから、夜は星が見られるかも。	낮에 맑았으니까, 조금만 더 기다리면 아마 밤에 별을 볼 수 있을 거야!	You know what? The sky was so clear today... If we wait a little longer, maybe we'll see the stars~						0	2.7版本卜卜好感度剧情
176	我把头轻轻搁在卜卜毛茸茸的脑袋上，无声地笑起来，怎么会看不出她的小心思。	我把頭輕輕靠在卜卜毛茸茸的頭上，無聲地笑起來，怎麼會看不出她的小心思。	ブブのもこもこした頭にやんわり顎を当てて、くすっと笑う。バレバレな誘い方だな。	나는 보보의 풍성한 머리 위에 살짝 머리를 얹고 조용히 웃었다. 그녀가 무슨 생각을 하는지 눈에 훤히 보였기 때문이다.	Seeing right through her, I gently rested my chin atop her soft, fluffy crown and let out a quiet chuckle.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
177	还要一起看星星的话……	還要一起看星星的話……	星を見たいなら…	별을 같이 보고 싶다면…	If we're going stargazing...						0	2.7版本卜卜好感度剧情
178	我假装出有点为难的语气。	我裝出有點為難的語氣。	わざと悩むような声を出す。	나는 일부러 조금 난처한 듯한 말투로 말했다.	I let a note of hesitation slip into my tone.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
179	果然还是有点晚了对吧……唉，分析员要回……	果然還是有點晚了對吧……唉，分析員要回……	やっぱもう遅いよね…ごめん…帰る？	역시나, 좀 늦었지… 분석가는 돌아가야 하니까…	I get it... It's getting late, huh? You have to leave—						0	2.7版本卜卜好感度剧情
180	卜卜的声音闷闷地从下面传来。	卜卜的聲音悶悶地從下面傳來。	しゅんとする彼女の声が下から聞こえる。	보보의 목소리는 굉장히 아쉬워하는 것 같았다.	Her downcast voice rose softly to my ears.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
181	我是说，如果想看星星的话，我们可以去高一些的地方，更暖和，也看得更清楚。	我是說，如果想看星星的話，我們可以去高一點的地方，更暖和，也看得更清楚。	いや、星を見たいなら、もっと暖かくて見晴らしのいい場所がある。	별을 보려면, 조금 더 높은 곳으로 가야 해. 더 따뜻하고, 별도 더 잘 보일 거야.	I meant... We should find a higher spot to stargaze. It'll be warmer — and the stars will shine even brighter up there.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
182	咚！	咚！	ドン！	쿵!	*thump*						0	2.7版本卜卜好感度剧情
183	峰回路转的发展让卜卜猛地抬起头来，顺便差点顶翻把头叠在她头上的我。	峰迴路轉的發展讓卜卜猛然抬起頭來，順便差點頂翻把頭疊在她頭上的我。	予想外の展開に、ブブが思いきり頭を上げて、私の顎を軽くガツンとぶつける。	갑작스러운 전개에 보보가 고개를 번쩍 들었고, 나는 그만 그녀의 머리에 턱이 부딪혀 뒤로 넘어갈 뻔했다.	Bubu suddenly jerked her head up in surprise — almost sending me flying, what with my chin still resting on her head.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
184	……大意了，完全忘记了这丫头的脑袋可不是一般的硬。	……大意了，完全忘了這丫頭的腦袋不是一般的硬。	…そういえばこの子の頭、並み外れて頑丈だった。	… 그녀의 머리가 돌덩이 같은 걸 깜빡하고 있었다.	...Right. I always forget just how unforgivingly solid her head is.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
185	我咬牙忍住下巴传来的闷痛，想着什么时候一定要狠狠揉乱小天师那颗毛茸茸的脑袋，揉到过瘾。	我咬牙忍住下巴傳來的痛，想著什麼時候一定要狠狠揉小天師那顆毛茸茸的腦袋，揉到過癮。	痛みをこらえながら「今度絶対このふわふわ頭をぐしゃぐしゃに撫でまわしてやる…」と心の中で誓う。	나는 턱의 통증을 참으며, 언젠간 저 곱슬머리를 제대로 흩트려 놔야겠다고 생각했다.	Clenching my teeth, I suppressed the dull throb in my jaw. One of these days... I'm going to ruffle that fluffy head of hers properly until I'm satisfied.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
186	回过神来却对上卜卜从未见过的喜悦目光，眼神依旧清澈，甚至有些细碎的水光在闪烁。	回過神來卻對上卜卜從未見過的喜悅目光，眼神依舊清澈，甚至有些細碎的水光在閃爍。	気づけばブブの瞳は喜びで潤み、今にも涙を落としそうなほどキラキラ輝いている。	그때 문득 보보의 눈을 보니, 평소와는 다르게 반짝이는 빛이 가득했다. 눈가에는 살짝 이슬까지 맺혀 있었다.	But when I looked down, I met a gaze I'd never seen from her before — still clear as morning dew, now touched with starlight, shimmering and softly brimming with joy.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
187	嗯！去看！只要是和playername一起……	嗯！去看！只要是跟playername一起……	うん！行こう！どこだって！	좋아! 보러 가자! playername와(과) 함께라면…	Mhm! Let's go! As long as it's with you, playername...						0	2.7版本卜卜好感度剧情
188	去哪里都行！	去哪裡都可以！	playernameさえいれば。	어디든 좋아!	I don't care where we are!						0	2.7版本卜卜好感度剧情
