字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	啊！分析员你来啦，好巧~	啊！分析員你來啦，好巧~	あれ、分析員！こんなとこで会うなんて、奇遇だね～	아, 분석가! 여기서 만나다니 우연인데~	Ah! You're here, Adjutant~ What a delightful coincidence~!						0	2.7版本卜卜好感度剧情
2	这不是我们的小天师大人吗。	這不是我們的小天師大人嘛。	へえ、天師さまじゃないか。	이게 누구야~ 점술사님 아니야~	Well, well. If it isn't our little Geomancer.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
3	能在这里碰见，说明我们之间一定有着特别的缘分呀！这就是天意~	能在這裡遇到，表示我們之間一定有著特別的緣分啊！這就是天意~	わたしたちの間に特別な縁があるかも♪これが「天意」ってやつ？	여기서 마주치다니, 우리 사이엔 분명 특별한 인연이 있는 게 분명해! 이건 하늘의 뜻이야!	What are the odds? Running into you here... it has to be fate!						0	2.7版本卜卜好感度剧情
4	你怎么确定天意的“天”不是小天师的“天”呢？	你怎麼確定天意的「天」不是小天師的「天」呢？	「天意」って、「天師の天」かもな？	그 하늘의 뜻이 점술사가 정한 하늘의 뜻이라고 생각한 적은 없어?	Fate, huh? You sure you didn't tip fate's scales a bit, Miss Geomancer?						0	2.7版本卜卜好感度剧情
5	我朝卜卜晃了晃终端，界面上显示着我与卜卜前一天的通讯记录。	我朝卜卜晃了晃終端，介面上顯示著我與卜卜前一天的通訊記錄。	端末をちらっと見せる。そこには昨夜のメッセージ履歴が残っている。	나는 어젯밤에 보보와 나눴던 대화 기록을 보보에게 단말기로 보여주었다.	I held up my terminal, its screen glowing. Right at the top — our chat log from last night.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
6	前一天的晚上。	前一天的晚上。	――昨夜――	전날 밤.	The night before.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
7	【来自卜卜的新消息】	【來自卜卜的新訊息】	【ブブからの新着メッセージ】	[보보의 새 메시지]	[New message from Bubu]						0	2.7版本卜卜好感度剧情
8	分析员，明天我就要去复查身体了。	分析員，明天我就要去複查身體了。	分析員、明日わたし検査だよ。	분석가, 나 내일 건강 검진 받으러 갈 거야.	Adjutant... I have a follow-up appointment tomorrow.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
9	也没什么啦，就是有点紧张。	也沒什麼啦，就是有點緊張。	そんな大したことじゃないけど、ちょっと緊張してて…	별거 아니지만, 왠지 모르게 긴장이 되네.	It's no big deal, but... I'm kind of nervous.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
10	如果分析员有空的话，可以……过来陪陪我吗？	如果分析員有空的話，可以……過來陪陪我嗎？	もし時間あるなら、一緒にいてくれる？	혹시나 시간 되면 나랑 같이 가줄 수 있어?	If you have time, maybe... you could come with me?						0	2.7版本卜卜好感度剧情
11	几天前我已经审批过队员查体计划表，卜卜第一次复查身体就安排在了明天下午。	幾天前我已經審核過隊員身體檢查計畫表，卜卜第一次複查身體就安排在明天下午。	数日前、隊員の検査計画を承認している。ブブの初回検査は明日の午後。	며칠 전, 나는 팀원들의 건강 검진 일정을 승인했고, 보보의 첫 검진은 내일 오후로 예정되어 있었다.	I'd approved the checkup schedules for my operatives days ago, so I already knew her first follow-up was set for tomorrow afternoon.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
12	看她的语气，应该还不知道海姆达尔天启者的身体检查都是由我亲自来的。	看她的語氣，應該還不知道海姆達爾天啟者的身體檢查都是我親自來的。	彼女はまだ知らないようだ。ヘイムダル覚醒者の初回検査は、基本的に私が担当するということを。	그녀가 말하는 내용을 들어보니, 헤임달 계시자 검진이 전부 내 담당인 줄은 아직 모르는 것 같다.	But from her text message, it was obvious she had no idea I was the one overseeing all Heimdall Manifestation medical reviews.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
13	小天师的“天”吗……	小天師的「天」嗎……	「天師」の天かぁ…	점술사의 '하늘'이라…	I tipped fate's scales...?						0	2.7版本卜卜好感度剧情
14	哦？只有分析员来了呢！难道今天是由分析员亲自给我……	哦？只有分析員來了！難道今天是由分析員親自幫我……	あれれ？分析員しかいないじゃん…ってことは、今日直接診てくれる感じ？	아? 분석가만 온 거야? 설마 오늘 직접 내 검진을…	Hmm? No one else is coming? So today's checkup is going to be handled by... you, personally?						0	2.7版本卜卜好感度剧情
15	嘿嘿，那分析员大人请！	嘿嘿，那分析員大人請！	ふふ、いいねいいね。準備できたよ。	헤헤, 그럼 분석가, 부탁 좀 할게!	Hehe~ Well then — after you, Mr. Adjutant~!						0	2.7版本卜卜好感度剧情
16	少女眨眨眼，眼里是藏不住的惊喜。	少女眨眨眼，眼神裡是藏不住的驚喜。	「はやくはやく」と、目をきらきらさせるブブ。	보보는 눈을 깜빡이며 감추지 못할 만큼의 기쁨을 드러냈다.	She blinked up at me with eyes that sparkled with joy.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
17	无妨，小天师大人请。	無妨，小天師大人請。	ああ。天師さま、こっちへどうぞ。	그럼 시작할게~	No, no — after you, Miss Geomancer.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
18	在一般印象中，有长时间住院治疗经历的人，往往容易对病房等场景产生异样的心理。	在一般印象中，有長時間住院治療經驗的人，往往容易對病房等場景產生異樣的心理。	入院の経験が長い人は、医療室に抵抗がある場合も多い。	일반적으로 오랜 기간 입원 치료를 받은 사람들은 병실 같은 장소에 대해 이상한 심리를 가지기 마련이다.	Those who've spent long stretches in hospitals often develop complicated feelings about places like wards and consulting rooms:						0	2.7版本卜卜好感度剧情
19	也许反感，也许畏惧，也许麻木，也许过于依赖。	也許反感，也許畏懼，也許麻木，也許過度依賴。	嫌悪、恐怖、慣れ過ぎ、あるいは依存…色々だ。	어쩌면 혐오감, 두려움, 무감각, 혹은 지나친 의존증이 나타날 수도 있다.	Discomfort, fear, numbness. Sometimes, even a strange kind of attachment grows.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
20	然而眼前这位少女……	然而眼前這位少女……	だけど彼女は…	하지만 눈앞에 있는 이 소녀는…	But the girl in front of me was obviously an exception...						0	2.7版本卜卜好感度剧情
21	分析员，关好门了吗？	分析員，關好門了嗎？	分析員、ドアちゃんと閉めた？	분석가, 문은 잘 잠갔어?	Adjutant, did you shut the door?						0	2.7版本卜卜好感度剧情
22	一回头，卜卜鬼鬼祟祟地猫着腰，试图把角落柜子里的药品和试剂往外掏。	一回頭，卜卜鬼鬼祟祟地彎著腰，試圖把角落櫃子裡的藥品和試劑往外掏。	振り返ると、ブブは部屋の隅にある薬品や試験管をあれこれ探ろうとしている。	돌아서 보니, 보보는 몰래 몸을 웅크리며 구석장에 있는 약품과 시약을 몰래 꺼내려 하고 있었다.	I turned my head, and there she was — crouched like a mischievous little thief, tiptoeing through the room as she rummaged through the supply cabinet, fishing out vials and bottles.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
23	你这是干什么？	你這是在幹嘛？	おいおい、何してる？	뭐 하는 거야?	What are you doing?						0	2.7版本卜卜好感度剧情
24	刚才分析员不是说今天不会有医疗部的人来了嘛~	剛才分析員不是說今天不會有醫療部的人來了嘛~	さっき言ってたでしょ、今日は医療部の人いないって。	아까 분석가가 오늘 의료부 사람이 오지 않을 거라고 말하지 않았어?	No one from the Medical Department's coming in today, right~?						0	2.7版本卜卜好感度剧情
25	趁着天时地利，只有分析员和我，让本小天师来仔细瞧一瞧！	趁著天時地利，只有分析員和我，讓本小天師來仔細看一看！	だったら、二人きりのうちに調べるチャンスじゃん♪	이런 좋은 기회를 놓칠 수 없지. 지금은 분석가랑 나만 있으니까, 내가 한번 꼼꼼히 살펴볼게!	A golden opportunity for Geomancer Bubu to inspect these little treasures up close!						0	2.7版本卜卜好感度剧情
26	配合着全息投影的药品成分说明，卜卜边看边点头。	配合全像投影的藥品成分說明，卜卜邊看邊點頭。	ホログラムの成分表を読みながら、興奮ぎみにうなずくブブ。	홀로그램으로 된 약품 성분 설명서를 보며, 보보는 혼자 중얼거렸다.	Accompanied by the holographic displays of the medicine ingredient descriptions, Bubu kept nodding as she examined each label.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
27	芝参原浆？唔，朔州的芝参、凤涎香与耶洛沙的桦叶萃取而成……嚯，这么名贵的药材都搞得到！	芝參原漿？唔，朔州的芝參、鳳涎香與耶洛沙的樺葉萃取而成……哇，這麼名貴的藥材都弄得到！	へえ、これは芝参原漿？朔州の芝参と鳳涎香に、イェロシャの樹液が混ざってるの!?すご…	산삼 원액? 흠, 삭주산 산삼에 봉연향과 옐로샤 자작나무 추출물… 와, 이렇게 귀한 약재를?!	"Jinseng extract"? Hmm... Root-grown from Shuozhou's wild ginseng, mixed with phoenixgris resin, and birch-leaf concentrate from Yehrus... Whoa! Where'd they even find all this rare stuff!?						0	2.7版本卜卜好感度剧情
28	这个是什么？纳米完复新液，哦……是转换泰坦物质得到的提取物！厉害厉害。	這個是什麼？奈米完復新液，哦……是轉換泰坦物質得到的提取物！厲害厲害。	こっちは何？ナノ完復新液…タイタン物質から抽出したってことか！	이건 뭐지? '나노 회복액'… 타이탄 물질에서 추출한 거라니 정말 대단해!	And this one? Nano-repair fluid... Ooh, Titagen-based molecular conversion! Now that's some top-shelf tech.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
29	卜卜灵巧地辗转于各个药品柜之间，看看这个摸摸那个。	卜卜靈巧地輾轉於各個藥品櫃之間，看看這個摸摸那個。	ブブは棚を軽やかに渡り歩き、興味津々で手を伸ばす。	보보는 약장을 기웃거리며 호기심 가득한 눈으로 이것저것 훑어보았다.	She darted between cabinets with feline agility, poking her nose into every drawer like a curious kitten in an old apothecary.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
30	分析员，我……我还想看看高处的那个箱子~	分析員，我……我還想看看上面的那個箱子~	分析員、もうちょい上の棚が見たいけど♪	분석가, 저기 위에 있는 박스도 열어보자!	Adjutant, um... could you help me get that box up there? I wanna see what's inside that one too~						0	2.7版本卜卜好感度剧情
31	卜卜凑过来，半个身体贴住我，仰头冲我露出一个讨好的笑容。	卜卜靠過來，半個身體貼住我，仰頭對我露出一個討好的笑容。	ぴたりと体を寄せてきて、上を指さす彼女。	보보는 몸을 기울이고, 고개를 살짝 든 채 내게 친근한 미소를 지었다.	She leaned in close, half her body pressed against mine, tilting her face upward with the most ingratiating smile she could muster.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
32	嗯嗯，再往右边一点点。	嗯嗯，再往右邊一點點。	そうそう、もうちょい右。	아아, 오른쪽으로 살짝만…	Almost there... just a liiittle more to the right...						0	2.7版本卜卜好感度剧情
33	……	……	…	…	...						0	2.7版本卜卜好感度剧情
34	我扶稳坐在右肩上的卜卜，往右边挪动了一步。	我扶穩坐在右肩上的卜卜，往右邊挪動了一步。	右肩に腰かけているブブが落ちないように支えて、右側へと一歩移動した。	나는 오른쪽 어깨에 앉아 있는 보보를 받치고 한 발짝 옆으로 움직였다.	Steadying the girl now perched on my shoulder, I took a cautious step to the right.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
35	血细胞分子平衡补充剂，成分是宇宙探测发现的稀有元素，与氧化……	血球分子平衡補充劑，成分是宇宙探測發現的稀有元素，與氧化……	血細胞分子のバランスを補うサプリでね、宇宙探査で発見された希少元素に酸化がどーのこーの…	 '혈구분자 균형 보충제'라… 우주에서 찾은 희귀 원소랑 산소…	"Blood Cell Equilibrium Supplement" ...derived from rare cosmic elements, and oxidation...						0	2.7版本卜卜好感度剧情
36	哦哦哦这个我知道，朔州古籍中管这个叫铁丹！能止血的，也是很好的炼丹材料！	哦哦哦這個我知道，朔州古籍中管這個叫鐵丹！能止血的，也是很好的煉丹材料！	わっ、古書にある「鉄丹」だよね。止血にめっちゃ効くらしい…使える使える。	오오! 나 이거 알아! 삭주 고서에서는 '철단'이라고 했었어! 지혈 효과도 있고, 연금 재료로도 최고지!	Ooh! I know this one! The old Shuozhou texts call it Ferrudan! It's amazing for stopping bleeding — and it works wonders in alchemy too!						0	2.7版本卜卜好感度剧情
37	好实用的药啊，分析员你看~	好實用的藥啊，分析員你看~	めっちゃいい薬じゃん、見て見て！	정말 유용한 약이야, 분석가도 한번 봐봐~	Check it out, Adjutant! It's amazing!						0	2.7版本卜卜好感度剧情
38	少女一手端着移动屏幕，一手将拿着药瓶的手往下递。	少女一手端著移動螢幕，一手將拿著藥瓶的手往下遞。	下に薬瓶を差し出すブブ。	보보는 이동식 태블릿을 한 손에 들고, 약병을 내밀었다.	With one hand still clutching the tablet, she proudly offered the vial down to me with the other.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
39	姿势也顺势变动，本就靠着我侧脸的大腿贴得更紧。	姿勢也順勢改變，本來就靠著我側臉的大腿貼得更緊。	位置調整のせいで、もともと顔を預けていた太腿がさらにこっちへ圧迫される。	몸을 움직이자, 내 얼굴에 기대어 있던 그녀의 다리가 착 달라붙었다.	As she shifted her pose, her thigh, already close to mine, pressed even tighter against my cheek.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
40	你还懂炼丹？	你還懂煉丹？	煉丹とかもできるのか、ブブは。	그나저나 연금술도 알아?	You know alchemy too?						0	2.7版本卜卜好感度剧情
41	以前卜卜还在养病的时候，我过来陪她聊天，听她讲过一些朔州特色的“修炼之术”。	以前卜卜還在養病的時候，我過來陪她聊天，聽她講過一些朔州特色的「修煉之術」。	以前ブブの「養病」中、朔州伝統の修行法を教わったのを思い出す。	예전에 보보의 병문안을 갔을 때, 삭주 특색의 '수련법'에 대해서 들은 적이 있었다.	Back when she was still on the mend, I'd drop by to check on her. She'd mentioned this "cultivation technique" from Shuozhou that supposedly blended magic, medicine, and mystery.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
42	哈哈，略懂略懂。	哈哈，略懂略懂。	まあ、ちょっとね。	하하, 그냥 조금만 알아.	Haha, I dabble~						0	2.7版本卜卜好感度剧情
43	你别是在宿舍……	你不會是在宿舍……	頼むから寮で火薬まがいの実験はするなよ。	설마 숙소에서…	You're not secretly running alchemy trials in the base, are you...?						0	2.7版本卜卜好感度剧情
44	分析员放心！之前我可是逐字逐句地仔细学习了基地行为准则，不会在宿舍做这么危险的事情的~	分析員放心！之前我可是逐字逐句地仔細學習了基地行為準則，不會在宿舍做這麼危險的事情的~	そこは安心して！ちゃんと寮のルール読んだし、危ないことしないよ。	안심하라고! 나도 숙소에서의 행동 규칙을 나름 열심히 공부했어. 숙소에서 이런 위험한 행동은 하지 않을 거야.	Relax~ I read the base handbook cover to cover! No dangerous experiments in the room — promise!						0	2.7版本卜卜好感度剧情
45	不过嘛，我也有别的研究方法，下次专门给你好好介绍一下。	不過嘛，我也有別的研究方法，下次專門為你好好介紹一下。	代わりに別の方法考える！ふふん…こんど説明するね。	다른 연구 방법이 있긴 한데, 그건 나중에 보여줄게!	But... I do have a few other ways to experiment. I'll share them with you next time~						0	2.7版本卜卜好感度剧情
46	你这小天师还挺与时俱进的。	你這個小天師還很與時俱進嘛。	ずいぶんモダンな天師だな。	너 새것에 꽤 빠삭한 편이구나?	Our little Geomancer sure knows how to keep up with the times.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
47	那是自然~	那是當然的啊~	ふふん、時代は進むのだ♪	물론이지~	Absolutely~!						0	2.7版本卜卜好感度剧情
48	差不多了，还有正事，看过了就快下来吧。	差不多了，還有正事，看過了就快點下來吧。	さ、もう満足したなら降りろ。ほかにもやることあるだろ。	이제 거의 다 끝났어, 중요한 일이 남았으니까, 다 봤으면 빨리 내려와.	Alright, enough playing around. We've still got work to do — climb down when you're done.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
49	我拍了拍卜卜的屁股。	我拍了拍卜卜的屁股。	軽く彼女の尻をたたく。	나는 보보의 엉덩이를 가볍게 두드렸다.	I gave her a light pat on the rear.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
50	分析员，我能不能……	分析員，我能不能……	あっ、わかった…けど…	분석가, 조금만 더 볼 수 있을까…	Adjutant... do you think I could maybe...						0	2.7版本卜卜好感度剧情
51	卜卜恋恋不舍地放下了手里捧着的屏幕和药品。	卜卜依依不捨地放下了手裡捧著的小螢幕和藥品。	まだ未練たっぷりな様子で、端末と薬を手放す。	보보는 아쉬운 듯 손에 들고 있던 태블릿과 약품을 내려놓았다.	She hesitated, then reluctantly set down the tablet and vial she'd been holding.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
52	别直接往回拿，放在这里的药品都是有用处的。	別直接拿走，放在這裡的藥品都是有用處的。	ここにある薬はどれも使い道が決まっている。勝手に持ち帰ったりするなよ。	그냥 가져가지는 말고, 여기 있는 약품은 중요한 것들이니까.	Don't take anything with you. These meds are all assigned for use.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
53	卜卜有点失落，但还是很听话地应了一声。	卜卜有點失落，但還是很聽話地回應了一聲。	少ししょんぼりしながらも、ブブは大人しく返事をした。	보보는 조금 실망한 듯했지만, 그래도 순응했다.	She looked a little disappointed, but still responded with an obedient nod.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
54	需要什么材料先记下来，回头打个报告给我，没问题的话我批给你一些药品样本。	需要什麼材料先記下來，之後打個報告給我，沒問題的話我批給你一些藥品樣本。	欲しい物があるならメモして、後で私に報告書を出せ。問題なければ、試用品を渡せるかもしれない。	무엇이 필요한지 먼저 적어두고, 나중에 보고서를 써서 보내. 문제가 없으면 약품 샘플을 몇 개 줄게.	If there's anything you need, jot it down in a report. I'll approve a few samples if everything checks out.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
55	哇！分析员最好了！	哇~分析員最好了！	ほんと!?やった、分析員ありがと！	와! 분석가 최고!!	Yay! Adjutant, you're the best~!						0	2.7版本卜卜好感度剧情
56	咦？打不开门，有人在用医疗室吗……	咦？門打不開，有人在用醫療室嗎……	あれ…？開かない…誰か使ってる？	어? 문이 안 열리네, 의료실에 누가 있나…	Huh? Why won't the door open? Is someone in there?						0	2.7版本卜卜好感度剧情
57	哎呀！	唉呀！	うわっ!?	어머!	Oops!						0	2.7版本卜卜好感度剧情
58	听到门口的动静，卜卜低呼一声，整个人明显慌乱起来。	聽到門口的動靜，卜卜低呼一聲，整個人明顯慌亂了起來。	入口付近から声がして、ブブはビクッと身をすくめ…	문밖에서 나는 소리에 보보는 소스라치며 당황한 모습을 보였다.	At the sound by the door, Bubu flinched — her whole body jolting with panic.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
59	她压低了声音，指了指摆得到处都是的瓶瓶罐罐。	她壓低聲音，指了指擺得到處都是的瓶瓶罐罐。	薬瓶が散乱した室内を見回す。	그녀는 목소리를 낮추며, 방 곳곳에 놓인 병들을 가리켰다.	Lowering her voice, she frantically pointed at the vials scattered across the room.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
60	分、分析员……怎么办呀？	分、分析員……怎麼辦啊？	分析員…どうしよう…	분, 분석가… 어떻게 해야 하지?	A—Adjutant... what do I do!?						0	2.7版本卜卜好感度剧情
61	这……我……	這……我……	わ、わたし…	이… 이건…	I—I didn't mean to—						0	2.7版本卜卜好感度剧情
62	在我反应过来之前，卜卜向周围看了看，身手敏捷地躲进了房间角落的物品柜里。	在我反應過來之前，卜卜向周圍看了看，身手敏捷地躲進了房間角落的物品櫃裡。	私が止める間もなく、ブブはさっと部屋の隅のカートに隠れてしまう。	내가 반응할 새도 없이, 보보는 주변을 살피고, 빠르게 방구석에 있는 물건장으로 숨어들었다.	Before I could respond, she glanced around — and in one smooth, practiced motion, dove into the supply cabinet like a pro.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
63	你躲什么？	你躲什麼？	なぜ隠れる？	왜 숨는 거야 갑자기?	What exactly are you hiding from?						0	2.7版本卜卜好感度剧情
64	嘘——	噓——	し、しーっ…	쉿…	Shhh—						0	2.7版本卜卜好感度剧情
65	我、我不知道怎么解释啊！呜……分析员，靠你了！	我、我不知道怎麼解釋啊！嗚……分析員，靠你了！	だって弁解のしようが…ごめん、分析員、後は頼んだ…！	그게… 어떻게 설명해야 할지 잘 모르겠어! 으으… 분석가, 부탁해!	I—I don't know how to explain all this! Uugh... Adjutant, I need your help!						0	2.7版本卜卜好感度剧情
66	……	……	…	…	...						0	2.7版本卜卜好感度剧情
67	门外的可视对讲弹出，一颗粉头发的脑袋摇来摇去，正是芙提雅，后面还有捧着文件夹的卡罗琳。	門外的可視對講機彈出，一顆粉頭髮的頭搖來搖去，正是芙提雅，後面還有捧著資料夾的卡羅琳。	ドア越しのモニターに、ピンク髪の頭が映る。その後ろに書類を抱えたカロリンも。	문 앞 인터폰 화면에 분홍 머리가 왔다 갔다 하더니 프티야가 나타났다. 뒤엔 캐롤린이 서류를 들고 서 있었다.	The video doorbell lit up. A bob of soft pink hair filled the screen — it was Fritia. Right behind her stood Caroline, clipboard in hand.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
68	咳咳……啊，是你们啊。	咳咳……啊，是你們啊。	ゴホン…やあ、君たちか。	크흠… 아, 너희구나.	Ahem... Oh, it's you two.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
69	哦！是分析员的声音！	哦！是分析員的聲音！	あっ、分析員の声じゃない？	우와! 분석가다!	Ooh! That's the Adjutant's voice!						0	2.7版本卜卜好感度剧情
70	芙提雅立刻凑近镜头，鱼眼畸变的效果让她的小脸“噗”一下膨胀成圆滚滚的小包子，满满地占据了整个屏幕。	芙提雅立刻靠近鏡頭，魚眼的效果讓她的小臉「噗」一下膨脹成圓滾滾的小包子，滿滿地佔據了整個螢幕。	フリティアがモニターにぐっと顔を寄せる。広角の歪みで顔がぷくっと膨れ、丸々のまま画面がピタッと埋め尽くされる。	프티야가 인터폰 화면에 얼굴을 들이대자, 렌즈의 효과 때문인지 그녀의 작은 얼굴이 통통한 군밤빵처럼 부풀어 올라 화면 전체를 가득 메웠다.	She leaned right up to the lens. The fisheye distortion ballooned her face into a round, adorable bun, filling the entire screen.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
71	分析员快开门~是芙提雅老师哟~	分析員快開門~是芙提雅老師喲~	分析員、ドア開けて♪フリティア先生だよ。	분석가, 문 열어! 프티야 선생님이야~	Open up, Adjutant~ It's Professor Fritia~!						0	2.7版本卜卜好感度剧情
72	太好了，本来还想在这里取了上次任务的物质报告后去找分析员说明情况的。现在……	太好了，本來還想在這裡拿了上次任務的物質報告後去找分析員說明情況的。現在……	ちょうどここで先日ミッションの物質レポートを回収してから、説明しようと思ってたんだけど…	마침 잘 됐어! 원래 여기서 지난 임무 때 있었던 물질 보고서를 받고 분석가를 찾아가려고 했었는데…	Perfect timing — I was just about to grab the material analysis report from our last mission and bring it to you. Now that you're—						0	2.7版本卜卜好感度剧情
73	这里怎么变成这样了？！	這裡怎麼變成這樣了？！	…って、何これ!?	근데 여기는 왜 이렇게 된 거지…	What happened in here!?						0	2.7版本卜卜好感度剧情
74	略显凌乱的药架，还有堆满了药瓶与试剂的桌面。	略顯凌亂的藥架，還有堆滿了藥瓶與試劑的桌面。	見れば薬棚は乱雑に開きっぱなし、瓶や試薬が山積みされたまま。	어지럽게 널브러진 약장과 약병으로 가득 찬 테이블.	The medicine shelves were slightly disorganized, and the table was piled high with tubes and vials.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
75	虽然每个都完好地盖着瓶盖，但这里看起来依然像是刚刚经历过某种“翻箱倒柜”……	雖然每個都完好地蓋著瓶蓋，但這裡看起來依然像是剛剛經歷過「翻箱倒櫃」……	蓋はどれも閉まっているが、一見したら何者かに荒らされたような…	병뚜껑은 하나같이 전부 닫혀있지만, 왠지 '폭풍이 휘몰아친 듯한' 광경이었다…	Everything was capped and sealed properly, sure — but the place still looked like it had just been looted.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
76	卡罗琳的手甚至已经放到通讯仪器上。只等我的发话，她就可以立刻呼叫保卫处封锁这个“案发现场”。	卡羅琳的手甚至已經放到通訊儀器上。只需等我的發話，她就可以立刻呼叫保衛處封鎖這個「案發現場」。	カロリンは思わず通信端末に手をかけ、現場封鎖を依頼しそうな勢いだ。	캐롤린은 이미 단말기에 손을 얹고 있었다. 내가 말만 하면 즉시 보안실에 연락해 '사건 현장'을 봉쇄할 태세였다.	Caroline's hand was already hovering over her terminal. One word from me, and she'd have the whole "crime scene" sealed off.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
77	呃……不用紧张。卡罗琳，把手从通讯仪上放下来吧，这里什么事都没有。	呃……不用緊張。卡羅琳，把手從通訊器上放下來吧，這裡什麼都沒有。	いや、焦らなくていい。カロリン、通信端末から手を離してくれ。何も起こってないんだ。	어… 긴장하지 마. 캐롤린, 단말기에서 손 떼. 아무 일도 없으니까.	Uh... no need to panic. Caroline, take your hand off the terminal — this isn't an emergency.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
78	芙提雅，别怕，先从墙角的凳子上下来，别摔着。	芙提雅，別怕，先從牆角的椅子上下來，別摔倒了。	フリティア、落ち着いて。まずはそこの隅の椅子からゆっくり降りるんだ。怪我しないように気をつけてな。	프티야, 무서워하지 말고 구석 의자에서 내려와. 다치지 않게 조심하고.	And Fritia... step down from that stool before you hurt yourself.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
79	事情很快解释清楚，出于工作需要，我突然想了解一些药品的具体成分，于是在这里进行了一番搜寻。	事情很快解釋清楚，出於工作需要，我突然想了解一些藥品的詳細成分，於是在這裡進行了一場搜尋、	さらりと経緯を説明する。仕事で薬品の成分を見たくなって、急にあちこち探していただけだ…と。	간단한 설명 끝에 오해는 쉽게 풀렸다. 나는 업무상의 이유로 약품 성분을 급히 확인해야 해서 자료를 찾던 중이었다고 두 사람에게 설명했다.	The situation was defused quickly. I explained that, for work-related reasons, I'd been reviewing the composition of certain medications — hence the mess.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
80	咳咳，刚才看到芙提雅说的检测报告在这里，快过来拿吧。	咳咳，剛才看到芙提雅說的檢測報告在這裡，快過來拿吧。	ほら、フリティア、例のレポートはここにある。取りに来てくれ。	프티야가 말한 검사 보고서는 여기 있네. 어서 가져가.	Actually, Fritia — didn't you say you came for the report? It's right here.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
81	至于之后的工作规划，卡罗琳现在可以说来听听。	至於之後的工作規劃，卡羅琳現在可以說來聽聽。	で、今後の業務プランをカロリンから聞きたい。	그리고 다음 분기 업무 계획은 캐롤린이 지금 여기서 말해주면 돼.	And Caroline — go ahead. Let's hear about the upcoming plans.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
82	忽略她们脸上的表情，我拉过来一个凳子先行坐下。	忽略她們臉上的表情，我拉過來一個椅子先坐下。	とりあえず椅子を引き寄せ、そのまま座り込む。ふたりは少し怪訝そうな顔をしているが、ひとまず納得。	나는 그녀들의 표정을 무시하고, 먼저 의자를 끌어와 앉았다.	Disregarding their stunned expressions, I pulled out a chair and sat down.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
83	咳咳，好。下一个季度各部门工作规划是这样的，首先是研发部……	咳咳，好。下一個季度各部門工作規劃是這樣的，首先是研發部……	では失礼します。次期の各部門の計画についてですが、まず開発部から――	크흠, 그럼 시작할게요. 다음 분기에 각 부서 업무 계획을 다음과 같아요. 먼저 개발부부터…	Ahem... right. Here's the breakdown for each department for the next quarter — starting with R&D...						0	2.7版本卜卜好感度剧情
84	黑暗的环境里，躲在角落的少女悄悄松了口气。	黑暗的環境裡，躲在角落的少女悄悄地鬆了一口氣。	暗がりの隅に隠れていた少女はそっと息を吐く。	어두운 공간에서 구석에 몸을 숨기고 있던 소녀는 조용히 안도의 숨을 내쉬었다.	Still tucked away in the shadows, Bubu finally let out the breath she'd been holding.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
85	分析员真聪明呀，就连突发状况他也能处理得这么好~	分析員真聰明啊，就連突發狀況他也能處理得這麼好~	さすが分析員だね、こんなアクシデントでもさらっと対応しちゃうんだから…	역시 분석가는 대단해. 갑작스러운 상황인데도 이렇게 매끄럽게 넘기다니~	The Adjutant's amazing... Even in a situation as unexpected and urgent as this, he handled it like it was nothing~						0	2.7版本卜卜好感度剧情
86	她在心里美滋滋地赞叹。	她在心裡開心地讚嘆。	隠れたまま、ブブは胸を弾ませながら感心している。	그녀는 혼잣말하며 감탄했다.	A quiet swell of admiration filled her chest.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
87	不过，下次卜卜绝对不允许自己这样……这次、这次是事出有因，没准备好……	不過，下次卜卜絕對不允許自己這樣……這次、這次是事出有因，沒準備好……	…でも次は絶対こんな風に隠れたりしない…今回は事情が事情で、準備不足で…	하지만… 다음엔 절대 이런 실수를 하지 않을 거야. 이번은, 이번만은 예외였어… 준비가 안 돼서…	But next time... I won't let it get this far again... This time was just... an accident... It caught me off guard... that's all...						0	2.7版本卜卜好感度剧情
88	她没有忽略心底的那一丝不安，对新环境的陌生感，对那个唯一可以依靠之人的依赖……	她沒有忽略心底的那一絲不安，對新環境的陌生感，對那個唯一可以依靠之人的依賴……	新しい環境への不安、頼れる相手は分析員しかいない不安定感…	익숙하지 않은 환경에서 오는 불안, 의지할 수 있는 단 한 사람에 대한 의존, 마음 한편에서 떨려오는 떨림을 그녀는 애써 외면하지 않았다.	That uneasy flutter lingered deep within her — a soft reminder of how unfamiliar this world still felt, and of how completely she'd come to rely on the one person she trusted...						0	2.7版本卜卜好感度剧情
89	从透进来一点点亮光的缝隙里，她看见挡在自己前方的高大身影。	從透進來一點點亮光的縫隙裡，她看見擋在自己前方的高大身影。	かすかに射し込む光の中、心強さを感じさせる背の高い人影が、彼女の前に立ちはだかる。	조금씩 비춰 들어오는 빛의 틈새에서, 그녀는 자신의 앞을 가로막고 있는 큰 몸집의 그림자를 보았다.	Peering through a narrow crack in the cabinet door, she could just make out his tall figure — steady, unwavering, silently shielding her.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
90	卜卜小天师，一直都是敢闯敢拼的。天启者……也一定是敢作敢当的！	卜卜小天師，一直都是敢闖敢拼的。天啟者……也一定是敢做敢當的！	ブブ天師はいつでも「やる」タイプだもん。覚醒者ならなおさら、責任も行動力も負わなくちゃ…	보보는 늘 용감하게 달려들던 아이였잖아. 계시자라면… 당연히 해야 하는 일이라고!	Bubu the Geomancer never backs down from a challenge. And a Manifestation... is supposed to face everything head-on!						0	2.7版本卜卜好感度剧情
91	那我现在又算是怎么回事呢……	那我現在又是在幹嘛呢……	…でも、今の私は一体何なんだろ…	지금의 나는 대체 뭘까…	So then... what does that make me right now?						0	2.7版本卜卜好感度剧情
92	少女缩回角落，默然了一会，但并不消沉。	少女縮回角落，沉默了一下，但不消沉。	少女はもう一度身を縮めるが、落ち込んではいない。	소녀는 구석에 웅크린 채 잠시 생각에 잠겼지만, 좌절하지는 않았다.	She curled up in the corner for a moment — quiet, but not defeated.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
93	就这一次例外，嗯，就一次。	就這一次例外，嗯，就一次。	今回だけ、ほんと今回だけだから。	그래, 이번 한 번만 예외로 하면 돼. 이번 한 번만.	Just this once... Mmm, just once. It won't happen again.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
94	她和自己许下约定，也是和眼前那个足够可靠的高大背影的约定。	她和自己許下約定，也是和眼前那個足夠可靠的高大背影的約定。	あの頼もしすぎる背中に甘えちゃうのも、これが最後…	그녀는 자신과의 약속을, 그리고 눈앞의 신뢰할 수 있는 사람과의 약속을 다짐했다.	She made a promise — to herself, and to the figure standing in front of her, whose steadfast presence made that promise feel both real and safe.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
95	……作战部对于近期突发的两起泰坦污染事件……计划是……请分析员过目。	……作戰部對於近期突發的兩起泰坦汙染事件……計畫是…請分析員過目。	…続いて作戦部のほうですが、最近発生した二件のタイタン汚染について…詳細を。	… 이건 최근 타이탄 오염 사건에 대한 작전부의 계획이에요… 분석가님이 검토해 주셔야 해요.	...As for the two recent Titagen contamination incidents... Operations has proposed a response plan... Here — please take a look, Adjutant.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
96	汇报的声音透过隔板传进来，在卜卜眼前描绘出海姆达尔的另一面生活。	報告的聲音透過隔板傳進來，在卜卜眼前描繪出海姆達爾的另一面生活。	仕切り越しに聞こえる報告は、ブブにとって「ヘイムダルの別の顔」を見せるようなもの。	칸막이 너머로 들려오는 목소리는, '헤임달'의 또 다른 일상을 보보의 눈앞에 그려냈다.	Their voices filtered softly through the thin walls of the cabinet. Just beyond her hiding place, another side of Heimdall — a side entirely strange to her — was unfolding.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
97	我带一队过去看看，另外安排……下午相关人员开个会……	我帶一隊過去看看，另外安排……下午相關人員開個會……	じゃあ、私が一隊連れて現地を視察する。あと、午後関連メンバー集めて会議を…	내가 몇 명을 데리고 가서 확인해 볼게, 그리고… 오후에 관련 인원들끼리 회의 좀 해야겠어…	I'll take a unit to the site myself and assess the situation. Also — schedule a meeting this afternoon with all relevant personnel.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
98	我可以带队前往另一个地点，要不要之后在……为分析员提供支援……	我可以帶隊前往另一個地點，要不要之後在……為分析員提供支援……	それなら、もう一方の地点は私が対応しよっか？分析員のサポートも兼ねて…	다른 지점은 내가 지원할 수 있어… 아니면, 나중에 분석가를 지원할게…	I can cover the other location. And if you need any additional support, Adjutant...						0	2.7版本卜卜好感度剧情
99	分析员要出任务了么？会不会有危险？	分析員要出任務了嗎？會不會有危險？	分析員、これから任務に行くの？危険とかなさそう？大丈夫？	분석가가 이번 임무에 나가는 건가? 위험하지는 않겠지?	A mission...? The Adjutant's going out again... Will it be dangerous?						0	2.7版本卜卜好感度剧情
100	新的身体，新的身份，新的自己……她还在尽力恢复，努力磨合。	新的身體，新的身分，新的自己……她還在盡力恢復，努力磨合。	「新しい身体、新しい自分」――まだリハビリ中の彼女。	새로운 신체와 새로운 신분, 새로운 자신… 그녀는 여전히 자신을 되찾으려 애쓰고 있다.	A new body. A new role. A new Bubu, still learning to walk straight — still catching her breath.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
101	但什么时候能……肩并肩陪在他身边……	但什麼時候能……肩並肩陪在他身邊……	いつ並んで戦えるのだろう…	하지만 언제쯤 그와 함께 어깨를 맞대고 나아갈 수 있을까…	But how long... How long until I can walk beside him? Fight beside him — just like the others?						0	2.7版本卜卜好感度剧情
102	卜卜轻轻攥起了拳头。	卜卜輕輕握起了拳頭。	そう思いながら、彼女はそっと拳を握りしめる。	보보는 주먹을 쥐며 결심했다.	In the shadows, Bubu clenched her fist.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
103	好的，最后一个存疑的问题是——对于新入队的天启者卜卜的安排。	好的，最後一個存疑的問題是——對於新進隊的天啟者卜卜的安排。	了解です。最後にもう一つ――新任覚醒者・ブブの配置について。	네, 마지막으로 확인해야 할 문제는 새로 들어온 계시자인 보보의 역할이에요.	Finally, there's one remaining item: the training plan for the new recruit — Bubu.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
104	根据各部门的评估，可以安排卜卜先跟着常规任务进行随行学习，逐渐适应现在的新工作。	根據各部門的評估，可以安排卜卜先跟著日常任務隨行學習，並逐漸適應現在的新工作。	部門評価では、しばらく通常ミッションの随行研修で慣らすのが適当かと。	각 부서의 평가에 따르면, 기본 임무부터 참관하면서 서서히 적응시키는 방안이 유효하다는 의견이 있지만,	Based on cross-department evaluations, she can start by shadowing standard missions to ease into her new role.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
105	当然，这只是建议方案，具体还需要分析员定夺。	當然，這只是建議方案，具體還需要分析員定奪。	ただし実施は最終的に分析員の判断に委ねます。	물론 이건 제안에 불과하고, 최종 결정을 내리는 것은 분석가님에게 달려 있습니다.	Of course, that's just a proposal — the final call is yours, Adjutant.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
106	对卜卜的培养……	對卜卜的培養……	ブブの「育成」か…	보보에 대한 훈련은…	Bubu's training plan...						0	2.7版本卜卜好感度剧情
107	我不希望她真的按照公司培养流程，从最底层最基础的学习开始做起。	我不希望她真的按照公司培養流程，從最底層、最基礎的學習開始做起。	彼女を下積みからやらせるのはもったいない。	나는 보보가 회사의 훈련 절차대로 기본 훈련부터 시작하는 것을 원치 않았다.	I don't want her treated like a fresh recruit, being trained entirely from the ground up.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
108	和她42次的同生共死，我已经看得出她的实力，值得拥有更高的起点。	和她42次的同生共死，我已經看得出她的實力，值得擁有更高的起點。	長きにわたる42回の危機をくぐり抜けて、彼女がどれほどの資質を持っているか、私にはわかる。	42번의 생사를 함께하며, 나는 보보의 실력을 확신할 수 있었다. 그녀는 더 높은 출발선에서 시작하는 것이 맞을 것 같았다.	After surviving 42 life-or-death battles together, I know what she's capable of. She deserves more than just a standard starting point.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
109	暂时不用安排卜卜进行基本的跟队学习。	暫時不用安排卜卜進行基本的跟隊學習。	ブブに基本的な随隊研修は必要ない。	보보는 딱히 기본 훈련까지는 안 해도 될 것 같아.	No need for basic team shadowing.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
110	她实力不俗，只是之前一直在休养身体。对于这名队员的后续培养，我另有安排。	她實力不俗，只是之前一直在休養身體。對於這名隊員的後續培養，我另有安排。	あいつ、潜在力はかなりある。ただ体調の都合で、これまでは休んでいただけだから。後の育成方針は私が個別に決める。	그녀는 실력이 뛰어나지만, 전에 줄곧 컨디션 회복에 집중했을 뿐이야. 이 팀원의 후속 성장 플랜에 관하여, 난 따로 계획이 있어.	Her fundamentals are solid — it was only the recovery phase that held her back. I've got a custom plan prepared for her.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
111	话音刚落，角落里突然“咔哒”一声。	話音剛落，角落裡突然「咔答」一聲。	そのとき、隅から「カタン」と音がした。	말이 채 끝나기도 전에, 구석에서 '딸깍' 하는 소리가 들려왔다.	Just as I finished speaking — click! A sharp sound echoed from the corner.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
112	嗯？	嗯？	どうした？	??!	Hmm?						0	2.7版本卜卜好感度剧情
113	是什么东西掉了吗？我去看——	是什麼東西掉了嗎？我去看——	何か落ちたの？私が――	무슨 물건이 떨어진 것 같은데? 내가 한 번 볼게.	Something fell? Should I take a—						0	2.7版本卜卜好感度剧情
114	……等一下！	……等一下！	まっ、待て！	… 잠깐만!	...Wait!						0	2.7版本卜卜好感度剧情
115	芙提雅你……你最近看起来好像长高了啊？	芙提雅你……你最近看起來好像長高了啊？	フリティア…最近背が伸びたんじゃないか？	프티야, 너… 최근에 키 좀 큰 것 같은데?	Fritia, have you... grown taller lately?						0	2.7版本卜卜好感度剧情
116	嗯？真的吗？！	嗯？真的嗎？！	えっ、ほんと!?	어?! 정말로?	Huh? Really?						0	2.7版本卜卜好感度剧情
117	哈？	哈？	はあ？	어?!	...Huh?						0	2.7版本卜卜好感度剧情
118	是啊，整个人纤细又高挑，越来越漂亮了。	真的啊，整個人纖細又高挑，越來越漂亮了。	ああ、すらっとして、きれいになったな。	응, 몸도 날씬해지고 키도 커서, 더 예뻐진 것 같네.	Yeah, definitely. You're taller, leaner... and somehow, even prettier by the day.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
119	嘿嘿~看来最近多喝牛奶确实有效果啊~我得再接再厉！	嘿嘿~看來最近多喝牛奶確實有效果啊~我得再接再厲！	えへへ…やっぱ最近牛乳飲んでるの効いてるのかな♪	에헤헤… 역시 요즘 우유 마신 보람이 있네~ 좀 더 분발해야겠어.	Hehe~ Maybe all that milk I've been drinking is finally paying off~						0	2.7版本卜卜好感度剧情
120	咳咳，那就先这样吧，你们去通知开会的相关人员，我……我在这里收拾收拾，嗯。	咳咳，那就先這樣吧，你們去通知開會的相關人員，我……我在這裡整理一下，嗯。	うん…ゴホン。じゃあ二人とも、関連部署に会議の連絡を頼む。私はここを片付けておく。	크흠, 그럼 이렇게 하자. 너희는 회의에 관련된 사람들한테 전달하고, 난 여기서 정리 좀 하고 있을게.	Ahem... Anyway — that's all for now. Please go ahead and inform the others about the meeting. I'll, uh, take care of things here.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
121	趁芙提雅笑成了一朵花，我赶紧把她们送出了医疗室。	趁芙提雅笑成了一朵花，我趕快把她們送出了醫療室。	フリティアが上機嫌のまま、私は二人を急いで追い出す。	프티야가 활짝 웃고 있을 때, 나는 서둘러 그녀들을 내보냈다.	While Fritia giggled like a flower in full bloom, I gently herded the two of them out of the medical bay as fast — and as smoothly — as I could.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
122	她们走了，出来吧。	她們走了，出來吧。	ふう…行ったぞ。もう出ていい。	다 갔어, 이제 나와.	They're gone. You can come out now.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
123	我向角落里伸出手，将里面的卜卜拉出来。	我向角落裡伸出手，將裡面的卜卜拉出來。	手を差し伸べ、隅の物陰にいたブブを引っ張り出す。	나는 구석으로 손을 뻗어, 안에 숨어 있던 보보를 끌어냈다.	I reached into the corner and gently pulled Bubu out of her hiding spot.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
124	分析员，我……	分析員，我……	分析員、ごめん…	분석가, 저기…	Adjutant, I...						0	2.7版本卜卜好感度剧情
125	我轻轻拍了拍她的头，将她带到治疗床边。	我輕輕拍了拍她的頭，將她帶到治療床邊。	彼女の頭をそっと撫でて、診療用ベッドのほうへ連れて行く。	그녀의 머리를 토닥이고 나서, 나는 그녀를 침대 옆으로 이끌었다.	I offered her a soft pat on the head and guided her over to the treatment couch.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
126	该干正事了，躺到这边吧，来，给你检查身体。	該做正事了，躺到這邊吧，來，幫你檢查身體。	さ、これからこそ本番だ。横になって、体を検査する。	본격적으로 시작하자. 여기 누워봐. 진찰해야지.	Alright — let's get you checked out. Lie down here.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
127	整个过程卜卜都很配合，静静地接受我对她的检查。	整個過程卜卜都很配合，靜靜地接受我對她的檢查。	ブブはベッドへ移り、おとなしく検査を受ける。	보보는 말 없이 순순히 따랐고, 내가 하는 검사를 차분히 받아들였다.	Bubu obeyed every instruction, quiet and still, allowing me to conduct the exam without any resistance.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
128	除了我给她的身体各处贴上电极片连接监测设备时，卜卜的睫毛会轻轻颤动，眼下浮现一片红晕。	除了我在她的身體各處貼上電極片連接監測設備時，卜卜的睫毛會輕輕顫動，眼下浮現一片紅暈。	今度は意外と素直に、私が身体各所に電極を貼り付けても、ただ頬が赤く染まって、目を伏せるだけ。	몸 이곳저곳에 전극 패치를 붙이고 모니터링 장비를 연결하자, 보보의 속눈썹이 살짝 떨리고 눈 밑엔 작은 홍조가 스며들었다.	When I placed the electrodes at various points along her body, her lashes fluttered — a faint flush blooming beneath her eyes.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
129	以及使用仪器听诊她的心肺和肋间回声时，起初卜卜的心跳蹦得像只小兔子。	以及使用儀器聽診她的心肺和肋膜回音時，起初卜卜的心跳蹦得像隻小兔子。	触診の間もほとんど動かず、ただ心肺の音を確認するときだけ、心拍がピョンと弾むのがわかる。	심장과 폐, 그리고 늑간 소리를 청진기로 들을 때는, 보보의 심장이 토끼처럼 콩콩 뛰는 것을 들을 수 있었다.	And as I brought the stethoscope to her chest and back, her pulse leaped at first — fluttering like a startled rabbit under my gentle touch.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
130	其他时候，卜卜都安静地躺在那里，只有胸膛随着呼吸微微起伏，漂亮又乖巧。	其他時候，卜卜都安靜地躺在那裡，只有胸膛隨著呼吸微微起伏，漂亮又乖巧。	でもそれ以外、彼女は静かに、ただ呼吸するだけ。小さくて、とても愛らしい姿。	그 외에는 조용히 누워 있었는데, 숨을 들이쉬고 내쉴 때마다 가슴이 살짝 오르내렸다. 그런 모습은 참 예쁘고 얌전해 보였다.	For the rest of the examination, she lay quietly, her breathing soft and even, her chest rising and falling in a gentle rhythm. Obedient. Delicate. Lovely.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
131	总的来说，卜卜各项身体指标都在稳定恢复中。	總體來說，卜卜各項身體指標都在穩定恢復中。	全体的に見て、彼女の身体は順調に安定へと回復している。	전반적으로 보보의 신체 지표는 안정적이었다.	Her overall vitals were steady, with clear signs of recovery.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
132	卜卜很健康哦，身体恢复得不错，看来这段时间有好好听话。	卜卜很健康喔，身體恢復得不錯，看來這段時間有好好聽話。	いい感じだな。ちゃんとおとなしくしてたみたいだ。	보보는 굉장히 건강해. 몸도 많이 좋아졌고, 그동안 하라는 대로 잘한 것 같아.	You're in great shape, Bubu. Looks like someone's been following orders — and taking good care of herself.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
133	擦干净遗留的耦合剂之后，我帮卜卜穿好衣服，顺便找了张新毯子披在她身上。	擦乾淨遺留的凝膠之後，我幫卜卜穿好衣服，順便找了張新毯子披在她身上。	ジェルを拭き取って、服を整えてやり、新しい毛布をそっとかけてやる。	나는 그녀의 몸에 있는 젤을 조심스럽게 닦아낸 후, 옷을 입혀주고 담요를 덮어주었다.	After wiping away the leftover gel, I helped her get dressed and gently draped a fresh blanket over her shoulders.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
134	嗯。太好啦。	嗯。太好啦。	ふ…ほんとによかったぁ。	후, 다행이다.	Mmm... That's such a relief.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
135	怎么了？	怎麼了？	どうしてそう思うんだ？	왜 그래?	Something on your mind?						0	2.7版本卜卜好感度剧情
136	从柜子里出来之后，卜卜就很安静，直到听见身体恢复得不错，脸上才露出开心的模样。	從櫃子裡出來之後，卜卜就很安靜，直到聽見身體恢復得不錯，臉上才露出開心的模樣。	さっきまで隠れていたブブは、検査結果を聞いてようやく安心したように微笑んでいる。	보보는 캐비닛에서 나온 뒤 한참 동안 말이 없었지만, 건강하다는 말을 들은 순간, 얼굴에 미소가 피어올랐다.	Ever since she'd crawled out of that cabinet, Bubu had been unusually quiet. It wasn't until she learned that her recovery was going well that a soft smile returned to her face.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
137	分析员……接下来会有外出的任务吗？	分析員……接下來會有外出的任務嗎？	分析員…やっぱ今度外へ出動するんでしょ？危なくないかな…	분석가… 혹시 곧 외부 임무라도 있어?	Adjutant... Are you heading out on a mission soon?						0	2.7版本卜卜好感度剧情
138	看来是刚刚那场汇报让她记在心里了。	看來是剛剛那場彙報讓她記在心裡了。	どうやら、先ほどの作戦会議が気になっているようだ。	아까 그 회의 내용을 마음에 두고 있었던 모양이다.	It seemed she took more to heart from my conversation with Caroline than I'd thought.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
139	是啊，就像你听到的那样，不过具体时间还没定。	是啊，就像你聽到的那樣，不過具體時間還沒定下來。	ああ、さっき聞いた通りだ。ただ日程はまだ決まっていない。	아, 너도 들었지? 아직 정확한 일정은 없어.	Yeah — just like you heard. Nothing's set in stone yet, though.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
140	卜卜想说什么？	卜卜想說什麼？	どうかしたか？	무슨 하고 싶은 말이라도 있어?	Is there something you want to say?						0	2.7版本卜卜好感度剧情
141	嗯……我想趁分析员有空的时候，和你一起去一个地方。	嗯……我想趁分析員有空的時候，跟你一起去一個地方。	わたし、その…もし時間あるなら、一緒に行きたい場所があるの。	실은… 분석가가 시간이 되면, 같이 가고 싶은 곳이 있어.	Mm... I was wondering... if you have time, can I take you somewhere?						0	2.7版本卜卜好感度剧情
142	一个有些出乎意料的请求。	一個有點出乎意料的請求。	少し意外なお願いだった。	예상 밖의 요청이었다.	A request I hadn't expected.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
143	可以啊，只要不离基地太远都可以。去哪里？	可以啊，只要不離基地太遠都可以。要去哪裡？	構わないぞ。寮から大きく離れないならどこでも。で、どこに行くんだ？	그래, 숙소에서 멀지 않다면 어디든 괜찮아. 어디로 가고 싶은데?	Sure. As long as it's not too far from the Base, I don't see why not. Where to?						0	2.7版本卜卜好感度剧情
144	我……我还需要筹备一下。我会尽快的！	我……我還需要準備一下。我會盡快的！	う…いまは詳しく言えない。色々準備が必要で…でもなるべく早めに整えるから。	아… 근데 준비할 게 좀 있어서! 최대한 빨리할게!	I... still need a bit of time to get things ready. But I'll do my best!						0	2.7版本卜卜好感度剧情
145	就请分析员等着我的邀约吧，一定等着我哦！	就請分析員等著我的邀約吧，一定要等我喔！	だから、待ってて、絶対に連れてくから。約束ね！	그러니까 조금만 기다려줘! 꼭 기다려 줘야 해!	I'll invite you once it's all set, Adjutant — and I promise, I won't keep you waiting long!						0	2.7版本卜卜好感度剧情
