字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	休息日的上午，街道上来往的行人不多。	休息日的上午，街上來往的行人不多。	休みの日の朝。行き交う人影はそれほど多くない。	쉬는 날 아침, 거리를 오가는 사람들은 많지 않았다.	It was a quiet weekend morning. The streets were nearly empty, with only the occasional passerby.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
2	清爽的风吹过，让人感到久违的放松。	清爽的風吹過，讓人感到久違的放鬆。	澄んだ風がそよぎ、久々の解放感を運んでくる。	상쾌한 바람이 불었고, 간만에 여유로움을 느낄 수 있었다.	A cool breeze drifted through the air, bringing with it a rare sense of peace.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
3	而我之所以在这里是因为……	而我之所以在這裡是因為……	ただ、私がここに来ているのは…	그리고 지금 내가 이곳에 있는 이유는…	As for why I was here...						0	2.7版本卜卜好感度剧情
4	滴滴滴——滴滴滴——	滴滴滴——滴滴滴——	ピピピッ――ピピピッ――	띠디디… 띠디디…	*beep—* *beep—*						0	2.7版本卜卜好感度剧情
5	啪嗒。	啪嗒。	パチッ。	타닥…	*click*						0	2.7版本卜卜好感度剧情
6	嗯……嗯？	嗯…嗯？	ん…？	아아… 응?	Mmm... Huh?						0	2.7版本卜卜好感度剧情
6_1	啊！要来不及了！	啊！要來不及了！	わっ、やばいっ！遅刻しちゃう！	아! 늦은 것 같아!	Ah! We're running out of time!						0	
7	分析员——	分析員——	分析員――ッ！	분석가!!!	Adjutant—!						0	2.7版本卜卜好感度剧情
8	我、我迟到了吗？分析员是不是等很久了？	我、我遲到了嗎？分析員是不是等很久了？	わ、わたし遅れちゃったの？もしかしてだいぶ待ってた？	내가 좀 많이 늦었지? 오래 기다렸어?	A—Am I late? You've been waiting forever, haven't you?						0	2.7版本卜卜好感度剧情
9	抱歉抱歉，我应该再早点起床的……	抱歉抱歉，我應該再早點起床的……	ごめんごめん、ほんともう少し早く起きればよかった…	정말 미안해. 내가 일찍 일어났어야 하는 건데…	I'm so sorry! I should've gotten up earlier...						0	2.7版本卜卜好感度剧情
10	女孩上气不接下气地解释着，因为奔跑的缘故脸颊红扑扑的。	女孩上氣不接下氣地解釋著，因為奔跑的緣故臉頰紅通通的。	走ってきたせいか、彼女は息が上がり、ほっぺもすっかり赤くなっている。	헐떡이며 설명하는 소녀의 두 볼은 달려온 탓에 붉게 상기되어 있었다.	Breathless, she panted out her apology, her cheeks flushed from the run.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
b-1											0	2.7版本卜卜好感度剧情
11	是啊，等很久了，怎么办呢？	是啊，等很久了，怎麼辦呢？	うん、かなり待たされたけど…どうしてくれる？	응, 너무 오래 기다렸는데, 어쩌지?	Sure did. I've been here all morning. You owe me big-time.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
12	没料到我会这样发问，向来机灵的少女也一时语塞。	沒料到我會這樣問，向來機靈的少女也一時語塞。	意地の悪い冗談を返すと、いつも機転が利くはずのブブが言葉に詰まる。	예상치 못한 반응에, 평소 눈치가 빠른 그녀도 순간 말문이 막혔다.	Caught off guard by my response, the usually quick-witted girl was at a rare loss for words.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
13	呃……那个……哦对了！	呃……那個……喔對了！	ええっと…あ、そうだ！	그, 그게… 아! 맞다!	Uh... well... Wait, I got it!						0	2.7版本卜卜好感度剧情
14	女孩仔细翻了翻随身携带的包，在内层里取出一个包得整整齐齐的饭盒。	女孩仔細翻了翻隨身攜帶的包包，在內層拿出一個包得整整齊齊的便當。	あたふたするブブは、バッグをごそごそ探り、中からきちんとラッピングされたお弁当箱を取り出す。	가방을 열심히 뒤적이던 소녀는 안쪽에서 정성스럽게 포장된 도시락을 꺼낸다.	She rummaged through her bag and pulled out a neatly wrapped lunchbox.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
15	特意为分析员准备的早餐，给你~	特地為分析員準備的早餐，給你~	分析員のために用意した朝ごはんよ、はいっ♪	분석가를 위해 특별히 준비한 아침이야, 자~	Ta-da! Bubu's yummy breakfast, made just for you, Adjutant!						0	2.7版本卜卜好感度剧情
16	吃了卜卜准备的早餐，就要多夸卜卜哦。	吃了卜卜準備的早餐，就要多讚美卜卜哦。	食べたらブブのこと、いっぱい褒めてよ。	보보가 정성스럽게 준비한 거니까 칭찬해 줬으면 좋겠어!	And after you eat it, you have to shower Bubu with praise, deal~?						0	2.7版本卜卜好感度剧情
17	就你机灵。	就你機靈。	さすがブブ、抜け目ないな。	역시 보보는 눈치가 빠르네.	Well, aren't you a clever little thing?						0	2.7版本卜卜好感度剧情
17_1	卜卜其实并没有迟到，别担心。	卜卜其實並沒有遲到，別擔心。	別に遅刻していないから、安心しろ。	보보는 사실 지각하지 않았어. 걱정하지 마.	Actually, you made it just in time — no worries.						0	
18	我伸出手，顺了顺她跑过来被风吹乱的头发。	我伸出手，整理了她跑過來被風吹亂的頭髮。	手を伸ばし、風でばさばさになった彼女の髪をそっと整える。	나는 달려오느라 바람에 흩어진 그녀의 머리카락을 정리해 주었다.	Smiling, I reached out and gently smoothed her wind-tousled hair.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
19	还好，我也刚到，没多久。	還好，我也剛到，沒多久。	実は私もついさっき来たところだ。そう長くは待っていない。	나도 실은 금방 왔어, 오래 안 기다렸어.	Nah, I just got here myself.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
20	对了！	對了！	そうだ！	아, 맞다!	Oh!						0	2.7版本卜卜好感度剧情
21	特意为分析员准备的早餐哦，给你~	特地為分析員準備的早餐喔，給你~	分析員のために用意した朝ごはんよ、はいっ♪	분석가를 위해 특별히 준비한 아침이야, 자~	Then here you go — Bubu's handmade breakfast, fresh and ready just for you, Adjutant~						0	2.7版本卜卜好感度剧情
22	看你跑的，头发都成炸毛了。	看你跑成這樣，頭髮都炸毛了。	にしても、走りまくったせいで髪が見事な爆発状態だな。	뛰어와서 그런지 머리가 전부 흐트러졌네.	Look at you, all out of breath. And your hair's all over the place.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
23	哎呀？那分析员先别看我！	唉呀！那分析員先別看我！	えっ、やだ！こっち見ないでよ！	정말? 그럼 잠시만 다른 곳 좀 보고 있어봐!	Ah! Seriously!? Then don't look at me yet, Adjutant!						0	2.7版本卜卜好感度剧情
24	卜卜杏眼圆睁，慌忙去顺自己的头发，却不得章法越弄越乱。	卜卜激動且慌忙去整理自己的頭髮，卻越弄越亂。	大慌てで手櫛を入れるけど、焦っているせいか逆にボサボサがひどくなる。	보보는 눈을 동그랗게 뜨고 머리를 만지작거렸지만, 오히려 더 엉망이 되었다.	Eyes wide with panic, she frantically tried to fix her hair — only to make it worse.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
25	别动，我来给你整理。	別動，我來幫你整理。	動くな、直してあげる。	가만히 있어, 내가 해줄게.	Hold still. I'll fix it for you.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
26	可以了，现在又是整齐漂亮的小天师卜卜。	好了，現在又是整齊漂亮的小天師卜卜。	ほら、これですっかりいつもの可愛い天師ブブに戻ったな。	됐어. 이제 다시 예쁜 점술사 모습이네.	There we go. Our tidy and adorable little Geomancer's back.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
27	嘿嘿，分析员的手很温柔呢。	嘿嘿，分析員的手很溫柔呢。	えへへっ、分析員ってば、優しい手つきだね…	헤헤헤, 분석가의 따뜻한 손길이 느껴지는데?	Mmm~ Your hands are really soft, Adjutant...						0	2.7版本卜卜好感度剧情
28	说不清是被阳光晃到了眼睛，还是因为被注视而生出几分羞涩。	說不清是被陽光刺到了眼睛，還是因為被注視而生出幾分羞澀。	陽ざしが眩しいのか、それとも視線がくすぐったいのか。	햇빛에 눈이 부셨는지, 아니면 그 시선에 약간 부끄러웠는지,	Maybe it was the sunlight, or maybe it was the shy flush that colored her cheeks under my gaze...						0	2.7版本卜卜好感度剧情
29	被抚摸着脑袋的少女，眯起眼睛，向着我的手心轻轻拱了几下。	被撫摸著頭的少女，瞇起眼睛，向著我的手心輕輕拱了幾下。	彼女は目を細め、私の手のひらに頭をすり寄せる。	머리를 쓰다듬어 주자 소녀는 눈을 감고 내 손바닥에 살며시 얼굴을 비볐다.	As I gently stroked her hair, she closed her eyes and leaned softly into my palm, nudging it gently like a kitten.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
30	今天应卜卜的邀请，是为她乔迁新居祝贺，顺便陪她置办些日常用品。	今天應卜卜的邀請，是為她喬遷新居祝賀，順便陪她買點日常用品。	今日はブブの新居祝いに付き合いつつ、日用品の買い出しを手伝う日。	오늘은 보보가 새 방으로 이사해서 축하도 할 겸, 같이 생활필수품을 사러 나왔다.	At Bubu's invitation, I was here today to celebrate her moving into a new place — and to help her pick up some daily essentials.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
31	珈蓝的花蕊，幽兰绒草，还有……那我们先去后面的山坡吧！	藍色的花蕊，幽蘭絨草，還有……那我們先去後面的山坡吧！	ジャランの花芯、幽蘭じゅう草…それから…あ、まずはあっちの丘に行こっ！	가람의 꽃술, 한란 솜풀, 그리고… 일단은 뒤쪽 산길부터 가보자!	Buds for Sangharama, velvet orchids, and... hmm, let's head to the hillside out back first!						0	2.7版本卜卜好感度剧情
32	不去买东西吗？	不去買東西嗎？	買い物はどうする？	물건은 안 사고?	Wait, aren't we supposed to be shopping?						0	2.7版本卜卜好感度剧情
33	买自然也是要买一些的，不过能摘能采的东西，花那个钱干嘛呀。	該買的當然會買，不過能摘能採的東西，就不要花那個錢啦。	それもやるけど、タダで採れるものは採ったほうがいいに決まってるじゃん？	살 건 사는 거고, 캘 수 있는 건 캐는 거지. 이런 곳에 돈을 왜 써?	We are! But why spend money on stuff you can gather from nature for free?						0	2.7版本卜卜好感度剧情
34	看着卜卜递过来的物品清单，基本都是我没见过的名字。	看著卜卜拿過來的物品清單，基本上都是我沒看過的名字。	彼女がくれたリストには見慣れない名前がずらり。	보보가 건넨 리스트를 봤지만, 기본적으로 한 번도 본 적이 없는 이름의 식물들이었다.	I glanced at the item list Bubu handed me — most of the names were entirely unfamiliar.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
35	安神草、幽兰绒草、木桃新枝……这些都是做什么的？	安神草、幽蘭絨草、木桃新枝……這些都是做什麼的？	安神草、幽蘭じゅう草、木桃の若枝…いったい何に使うんだ？	안심초, 한란 솜풀, 어린 목도 가지… 이런 건 어디에 쓰는 거야?	Soothing herb, velvet orchids, peachwood sprigs... What exactly are these for?						0	2.7版本卜卜好感度剧情
36	这里面的植物和干草都是我用来做香囊的。等做好了送你一个。	這裡面的植物和乾草都是我用來做香包的。等做好了送你一個。	香袋の材料だよ。できたらひとつあげるね。	여기 있는 식물과 건초는 모두 내가 향초를 만드는 데 쓰는 것들이야. 다 만들면 하나 만들어서 줄게.	The plants and herbs are ingredients for making sachets! I'll give you one once they're ready~						0	2.7版本卜卜好感度剧情
37	像木材呀、树枝呀这种，都可以作为制作卜算工具的材料。	像木材啊、樹枝啊這種，都是可以用來製作卜算工具的材料。	木とか枝は占いの道具にできるし。	나무나 가지 같은 것들은 점술 도구를 만드는 재료로 사용할 수 있어.	Oh, and twigs, wood, stuff like that — they're perfect for crafting divination tools.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
38	既然如此，我还有一个问题。	既然如此，我還有一個問題。	なるほど。ところで、一つ疑問があるんだけど…	하나 더 묻고 싶은 게 있어.	In that case, I have one more question.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
39	你的清单后面还写了旧货市场，为什么不先去那里呢？	你的清單後面還寫了舊貨市場，為什麼不先去那裡？	リストの最後に中古市場ってあるけど、そこ先に行かないのか？	리스트에 중고 시장도 적혀 있던데, 거기는 왜 먼저 안 가?	You wrote "flea market" at the bottom of the list. Why not start there?						0	2.7版本卜卜好感度剧情
40	因为旧货市场傍晚开始打折，去早了东西贵！	因為舊貨市場傍晚開始打折，去太早的話很貴！	夕方になると値引きが始まるんだよ。いま行っても高いもん！	왜냐면 중고품 시장은 저녁부터 할인하니까, 일찍 가면 물건이 비싸거든!	Because everything's cheaper at sunset! If you go too early, you'll just end up paying more!						0	2.7版本卜卜好感度剧情
41	贵人行，祥云绕！	貴人行，祥雲繞！	貴人来たれば、福雲もたらす！	귀인이 행차할 때는 상서로운 기운이 따르는 법이지!	Where the blessed walk, fortune stalks!						0	2.7版本卜卜好感度剧情
42	抱着一大堆四处淘来的物件，卜卜满意地伸了个懒腰。	抱著一大堆四處淘來的東西，卜卜滿意地伸了個懶腰。	両手いっぱいに買い集めた品々を抱え、ブブは満足そうに伸びをする。	여기저기서 주워 모은 물건들을 두 팔 가득 안은 보보는 만족스럽게 기지개를 켰다.	With her arms full of the small treasures we'd gathered, Bubu stretched happily, looking utterly satisfied.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
43	衣摆随动作掀起，纤细的腰肢被晚霞裹上一层光晕。	衣擺隨動作掀起，纖細的腰肢被晚霞裹上一層光暈。	夕焼けに照らされて、軽い服がふわりと翻り、細い腰に橙色の光が差し込んでいる。	옷자락이 흔들리며 살짝 드러난 날렵한 허리가 노을빛에 휩싸여 황금빛으로 빛났다.	As she moved, her shirt lifted slightly, revealing the delicate curve of her waist bathed in the warm, golden glow of the setting sun.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
44	原来和分析员一起出门，连天气都会变得格外晴朗啊~	原來和分析員一起出門，連天氣都會變得格外晴朗啊~	分析員と一緒だと、天気まで上機嫌になっちゃうね♪	분석가하고 함께 나가니까 날씨가 유독 맑은 것 같네~	Hehe~ Turns out, going out with the Adjutant even brings super good weather!						0	2.7版本卜卜好感度剧情
45	这么会跟上司说话，小嘴像抹了蜜一样。	這麼會跟上司說話，嘴巴真甜呢。	お世辞が上手だな、口がうまいやつ。	꼭 상사한테 듣기 좋은 소리만 하려고 하는 것 같네.	You sure know how to use that sweet little tongue of yours to charm your superior.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
46	我实话实说嘛，分析员倒像是尝过……	我實話實說嘛，分析員倒像是嚐過……	だって本当だもん。分析員こそ、「口」がうまいなんて…まさかホントに味見したんじゃ…	난 있는 사실을 그대로 말하려 했을 뿐이거든! 분석가는 참…	Nuh-uh! I'm just being honest! It's not like you've actually tasted how sweet my tongue— ...!						0	2.7版本卜卜好感度剧情
47	本来还在噘着嘴生气的少女突然打住，不知联想到什么，脸微微一红。	本來還在噘著嘴生氣的少女突然停住，不知道聯想到了什麼，臉微微一紅。	言いかけた彼女は急に黙り込む。何か思い出したみたいで、頬が薄紅に染まる。	입술을 삐죽거리며 투정하던 소녀는 갑자기 말을 멈추고 무언가를 떠올린 듯 얼굴을 붉혔다.	She froze mid-sentence, cheeks flaring bright red as the meaning of her own words suddenly sank in.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
48	唔，总之我才没有夸张……有我刚刚卜出的卦象为证！	嗯，總之我才沒有誇張……有我剛剛卜出的卦象為證！	ん、まあとにかく大げさじゃないよ。さっき占ったらちゃんと出てるもん！	아무튼… 과장한 거 아냐… 방금 점으로 나온 결과도 똑같다고!	A—A—Anyway, I'm telling the truth! My divination this morning proves it!						0	2.7版本卜卜好感度剧情
49	哦？那今天卜卜的卦象说了什么？	哦？那今天卜卜的卦象說了什麼？	へえ、占いではどう出たんだ？	흠… 그럼 오늘 보보가 봤던 점괘는 어땠는데?	Oh? And what exactly did your reading say?						0	2.7版本卜卜好感度剧情
50	卦象说，今天卜卜有贵人同行，一切事情都会顺顺利利的！	卦象說，今天卜卜有貴人同行，一切事情都會順順利利的！	今日のブブには貴人が側にいて、何事もうまくいくって！	점괘에 따르면 보보는 오늘 귀인하고 동행하게 되고, 모든 일이 순조롭다고 했어!	It said, "With a lucky star by my side, smooth and joyful shall the whole day glide!"						0	2.7版本卜卜好感度剧情
51	宜赴约，宜采摘、宜购物，嗯……还宜吃冰激凌！	宜赴約，宜採摘、宜購物，嗯……還宜吃冰淇淋！	出かけてよし、採取してよし、買い物してよし、そして…アイスを食べるのも大吉！	약속도 지키고, 채집도 하고, 쇼핑도 하고, 그리고… 아이스크림까지 먹으면 딱이라고 하더라고!	A perfect day to meet, to gather herbs in the wild, to shop around town... and to have ice cream! Obviously~						0	2.7版本卜卜好感度剧情
52	卜卜很快锁定了目标，一家开在街旁的自助冰激凌店。	卜卜很快就鎖定了目標，一家開在街旁的自助冰淇淋店。	ブブは早速、路上のセルフ式アイス屋へ一直線。	곧바로 목표를 정한 보보는 길가에 있는 셀프 아이스크림 가게로 향했다.	Bubu quickly zeroed in on her target — a self-serve ice cream shop on the roadside.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
53	我就知道。	我就知道。	やっぱりな…	그럼 그렇지.	I knew it.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
54	贵人伴，福星照！这次的福是口福的福，嘿嘿~	貴人伴，福星照！這次的福是口福的福，嘿嘿~	貴人同行、福星照る！今日は口福ね、いひひ♪	귀인이 함께하니 복이 따르는 것 같네! 이번 복은 입에 넣는 복인가~ 헤헤…	Today's fortune comes in scoops, tastes like fruit, and melts in your mouth! Hehe~						0	2.7版本卜卜好感度剧情
55	卜卜心满意足地小口舔着刚买的冰激凌，小舌头轻轻划动，不一会儿嘴角也沾上粉红色的痕迹。	卜卜心滿意足地小口舔著剛買的冰淇淋，小舌頭輕輕滑動，沒過一下子嘴角也沾上粉紅色的痕跡。	アイスをぺろぺろ舐めて満足げ。甘酸っぱいフレーバーが口に広がるのか、すぐ口元にピンク色が付いてしまう。	보보는 방금 사 온 아이스크림을 혀로 날름날름 핥았다. 조그만 혀가 움직일 때마다 입술 가장자리에 분홍색 자국이 서서히 번져갔다.	Bubu nibbled delicately at her ice cream, her little tongue flicking softly over its surface. Before long, a small, rosy smudge appeared at the corner of her mouth.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
56	喔？！这个山楂口味的冰激凌真好吃！分析员尝尝！	哦？！這個山楂口味的冰淇淋真好好吃喔！分析員吃看看！	んぬ…これサンザシフレーバー？うまっ！分析員も食べてみる？	와! 산사 열매 맛인데 진짜 맛있어! 분석가도 한번 먹어봐!	Ooh!!! This hawthorn-flavored ice cream is amazing! You've gotta try it, Adjutant!						0	2.7版本卜卜好感度剧情
57	卜卜将她的冰激凌举到我面前，粉色的奶油被她舔得歪歪扭扭，维持着一种艰难的平衡。	卜卜將她的冰淇淋舉到我面前，粉紅色的奶油被她舔得歪七扭八，維持著一種艱難的平衡。	舐めかけのアイスをぐいっと差し出す。ピンクのクリームは少し歪に形が崩れているが、味は良さそうだ。	보보는 자신의 아이스크림을 내 앞으로 내밀었다. 분홍색 크림이 형태를 잃은 채 간신히 균형을 잡고 있었다.	She held the cone out to me — its pale pink swirl had become a precarious little heap, delicately teetering on the edge.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
58	我轻轻抿了一口，冰凉的酸甜味道，确实很不错。	我輕輕抿了一口，冰涼的酸甜味道，確實很不錯。	おそるおそる一口。すると、冷たい甘酸っぱさが舌を包む。	나는 살짝 한 입 베어 물었다. 차갑고 새콤달콤한 맛이 정말 좋았다.	I leaned in for a small bite. Cool, sweet, and tart — surprisingly refreshing.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
59	嗯~分析员都尝过我的了，那我也要尝一尝分析员的！	嗯~分析員都嚐過我的了，那我也要吃看看你的！	んふふ♡ …わたしのを味わったんだから、今度は分析員のも味見させてよー	음~ 분석가도 내 걸 맛봤으니, 나도 분석가 것을 맛봐야겠어!	Hehe~ Now that you've had a bite of mine... it's only fair I try yours, too!						0	2.7版本卜卜好感度剧情
60	没等我反应，一具柔软的身体就贴了过来，顷刻之间，掺着酸甜味道的暖香已经充盈在我的怀中。	還沒等我反應過來，柔軟的身體就貼了上來，頃刻之間，摻雜著酸甜味道的暖香已經充盈在我的懷中。	返事する間もなく、彼女の柔らかい体がこっちに寄りかかってきて、甘酸っぱい匂いと人肌の温もりが同時に押し寄せる。	내가 반응하기도 전에, 어느새 보보는 부드러운 체온으로 내게 달라붙었다. 순간 새콤달콤한 향기가 품에 가득 차올랐다.	Before I had a chance to respond, something soft and warm pressed lightly against me. Her scent, sweet with the faint, tart note of hawthorn, settled gently in my embrace.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
61	啊呜~	啊嗚~	はむっ…	와아~	Nom~						0	2.7版本卜卜好感度剧情
62	分析员的味道也好吃……	分析員的味道也好吃……	分析員のも…ぜっぴん…	분석가 것도 엄청 맛있어…	Mm... Yours tastes pretty good too, Adjutant...						0	2.7版本卜卜好感度剧情
63	少女沉浸在美好滋味中，丝毫没有注意到我们二人正以一个十分亲密的姿势紧贴在一起。	少女沉浸在美好的滋味中，絲毫沒有注意到我們兩人正以一個非常親密的姿勢緊貼在一起。	すっかり美味しさに夢中している彼女は、頬を染めることなくこの距離を楽しんでいるように…	소녀는 달콤한 여운에 취한 듯, 우리 둘이 아주 가까운 자세로 붙어있다는 사실조차 눈치채지 못했다.	Lost in her sugary bliss, she didn't seem to notice just how close we'd gotten...						0	2.7版本卜卜好感度剧情
64	自然，也忘记了她手中不断融化着的冰激凌。	當然，也忘了她手中不斷融化的冰淇淋。	アイスがどんどん溶けているのも、気づかないようだ。	자신의 손에서 점점 녹아내리는 아이스크림도 잊은 채로 말이다.	Or that the ice cream in her hand was quietly melting.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
65	卜卜，先等一下……	卜卜，先等一下……	ブブ、とりあえず落ち着け…	보보, 잠깐만…	Bubu... you might want to—						0	2.7版本卜卜好感度剧情
66	我用目光示意她。	我用目光示意她。	視線で彼女の手元を示す。	나는 눈빛으로 그녀에게 신호를 보냈다.	I gave her a pointed look.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
67	怎么了……嗯？哎呀！要化掉了！	怎麼了……嗯？唉呀！要融化了！	ん？あっ…溶けちゃうっ！	왜 그래… 아! 벌써 녹아내리고 있어!	Hmm? ...Ah! It's melting!						0	2.7版本卜卜好感度剧情
68	回过神来的卜卜赶忙对她手中的冰激凌进行了一番抢救。	回過神來的卜卜趕快對手中的冰淇淋搶救了一番。	ハッと我に返って、慌ててアイスを「救おう」とするブブ。	정신을 차린 보보는 허둥지둥 손에 든 아이스크림을 살리려고 했다.	Snapping out of her daze, Bubu scrambled to save her rapidly collapsing cone.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
69	虽然冰激凌保住了，但手忙脚乱间卜卜也变成了只小花猫。	雖然冰淇淋保住了，但手忙腳亂讓卜卜也變成了隻小花貓。	けどその勢いで、彼女の顔や腕にもべったりクリームが…	아이스크림은 살려냈지만, 허둥대는 사이에 그녀의 얼굴은 이미 아이스크림 범벅이 되어 있었다.	She managed to catch most of it — though not before ending up with ice cream smudged all over her cheeks, looking like a messy little kitten.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
70	我叹了口气，拿来湿巾，准备帮她擦拭。	我嘆了口氣，拿了濕紙巾準備幫她擦拭。	ため息をつき、ウェットティッシュを取り出す。	나는 한숨을 쉬고, 물티슈를 가져와 그녀를 닦아주려 했다.	I let out a small sigh and pulled out some wipes, ready to clean her up.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
95	好了，擦干净了。	好了，擦乾淨了。	よし、もう大丈夫だ。	됐어, 이제 다 닦았어.	Alright, all cleaned up.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
96	在我帮卜卜擦拭的时候，这丫头津津有味地吃完了手上的冰激凌。	在我幫卜卜擦拭的時候，這丫頭津津有味地吃完了手上的冰淇淋。	拭いている間、ブブはしっかりアイスを完食した様子。	보보를 닦아주고 있는 동안, 그녀는 손에 든 아이스크림을 전부 먹었고,	While I was preoccupied with cleaning her up, this little troublemaker had already polished off her cone.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
97	同时倒也没忘了喂我。	同時倒是也沒忘了餵我。	そのついでに私にも食べさせてくれた。	동시에 내게도 아이스크림을 같이 먹여주었다.	And of course, she hadn't forgotten to sneak in a few bites for me, either.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
98	嗯，好吃好吃，多谢分析员。	嗯，好吃好吃，謝謝分析員~	満足満足♪ありがと、分析員！	응, 아이스크림 정말 맛있었어! 고마워, 분석가!	Mmm~ That was so good! Thanks, Adjutant!						0	2.7版本卜卜好感度剧情
99	该置办的都妥了，时候正好，走，去你的新房间看看。	該準備的都買好了，時間剛好，走，去你的新房間看看。	さて、目的のものは買い揃えたし、ちょうどいい時間だな。新しい部屋、見せてもらおうか。	필요한 건 다 준비된 것 같은데, 이제 보보의 새 방을 보러 가볼까?	Looks like we got everything we came for. Perfect timing — let's head over and check out your new place.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
99_1	好~	好~	へへ、よかったぁ。	응~	Alright!						0	
100	终于回来了！	終於回來了！	ふはぁ、やっと帰ってきた！	드디어 돌아왔다~	Finally home!						0	2.7版本卜卜好感度剧情
101	卜卜张开双臂扑到她的小床上。	卜卜張開雙臂撲到她的小床上。	ブブは小さなベッドにぱたんと飛び込む。	보보는 두 팔을 벌리며 자신의 작은 침대에 뛰어올랐다.	She flopped onto her little bed, arms spread wide.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
102	真舒服，上次拥有这么柔软的床铺……嗯，还是在上次。	真舒服，上次擁有這麼柔軟的床……嗯，還是在上次。	幸せ♪この柔らかさ久々だよ。あれ？前いつだったっけ…	이렇게 편안한 침대에 누웠던 적은… 흠, 지난번에 한 번 누웠던 것 같아.	Ahhh... so comfy. Last time I had a bed this soft was... hmm... last time.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
103	噗。	噗。	ぷっ…	풉.	Hahaha. Very helpful.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
104	我想不起来了嘛……分析员小心！	我想不起來了嘛…分析員小心！	思い出せないもん。あ、気をつけて…！	나 기억이 잘 안 나서 그래… 분석가, 조심해!	Well, I really can't remember... Whoa! Watch out!						0	2.7版本卜卜好感度剧情
105	这是什么？	這是什麼？	おっと…これは…？	이게 뭐야?	What's this?						0	2.7版本卜卜好感度剧情
106	我扶住差点被卜卜碰倒的东西。	我扶住差點被卜卜碰倒的東西。	あやうく倒れそうになった謎の物体を支える。	나는 보보가 넘어뜨릴 뻔한 물건을 받쳐주었다.	I caught the object she'd nearly knocked over.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
107	像是灯具，外形圆滚滚的，发亮的东西。	像是燈具，外形圓滾滾的，發亮的東西。	丸っこくて光るランプみたいだが…	그것은 마치 조명 같이 둥글둥글했고 빛을 발산하고 있었다.	It was round, softly glowing... perhaps some sort of lamp?						0	2.7版本卜卜好感度剧情
108	哦，这个是朔州的灯笼啦，照明用的。	哦，這個是朔州的燈籠啦，照明用的。	朔州のランタンなんだ。照明用に買ったけど…	아, 이건 삭주에서 사용하는 등불이야, 조명용이지.	Oh, that? It's a lantern from Shuozhou. We use it for lighting.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
109	不过现在里面发光的不是蜡烛，宿舍不允许使用明火，我记得清楚着呢。	不過現在裡面發光的不是蠟燭，宿捨不可以使用明火，我記得很清楚。	とはいえ、中に入っているのはロウソクじゃないよ。ここの寮は火気厳禁だもん。	그렇다고 안에 있는 게 촛불은 아니니까 걱정하지 마. 숙소에서 화기를 사용할 수 없는 것 정도는 나도 잘 알고 있으니까.	But the glow inside wasn't from a candle — I remembered clearly that open flames weren't allowed in the Base.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
110	卜卜一翻身坐起来，身体前倾，拉住我的袖口。	卜卜一翻身坐起來，身體前傾，拉住我的袖口。	ブブはころんと仰向けのまま上半身を起こし、私の袖を引っ張る。	보보는 몸을 돌려 앉고는 앞으로 기울이며 내 소매를 잡아당겼다.	Bubu bounced back up, leaning toward me and tugging excitedly on my sleeve.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
111	正所谓——贵人临，喜盈门。	正所謂——貴人臨，喜盈門。	貴人来たら喜び溢れるって言うし…	귀인이 오면 복이 온다는 말이 있잖아!	This one's called: "When a lucky star knocks at the door, joy and fortune rush in galore"!						0	2.7版本卜卜好感度剧情
112	来，我带你看看我精心布置的新房间！	來，我帶你去看看我精心佈置的新房間！	ほら、こっちこっち！新居の自慢をさせて♪	자, 내가 정성껏 꾸민 새 방을 보여줄게.	Come on, Adjutant, let me give you the grand tour of my newly decorated room!						0	2.7版本卜卜好感度剧情
113	摇摇看。	搖搖看。	はい、まずこれ。振ってみて。	흔들어 봐.	Give it a shake, Adjutant~						0	2.7版本卜卜好感度剧情
114	她从桌上拿起一个签筒塞到我怀里。	她從桌上拿起一支籤筒塞到我懷裡。	机の上から籤筒を取り、私に押しつけるように渡してくる。	그녀는 탁자에서 나무통을 집어내 내 품에 쑥 밀어 넣었다.	She thrust a small bamboo divination canister into my hands.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
115	十来支木签盛在竹筒里，边缘打磨得很圆润。	十幾支木籤裝在竹筒裡，邊緣打磨得很圓潤。	十数本の木札が入った竹筒で、先端は丸く削られていて優しい手触りだ。	열 개 정도의 나무 막대기가 대나무 통 안에 담겨 있었고, 가장자리는 매우 매끄럽게 다듬어져 있었다.	Inside were a dozen slender wooden sticks, their edges worn smooth with use.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
116	摇起来有清脆的沙沙声，几下之后，一支木签掉在桌上。	搖起來有清脆的沙沙聲，幾下之後，一支木籤掉在桌上。	しゃらしゃら…何度か振るうちに、1本だけすとんと落ちる。	흔들면 경쾌한 소리가 났는데, 몇 번 흔들어보니 하나의 막대가 탁자 위로 떨어졌다.	They rattled crisply as I gave it a few shakes — then one fell out onto the desk.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
117	哦~让本天师来为分析员解卦吧！	哦~讓本天師來為分析員解卦吧！	ふっふっ、本天師が占ってあげようじゃん！	어디 한번 분석가의 점을 봐볼까나~	Ooooh~ Now your personal Geomancer's gonna read your fortune, Adjutant!						0	2.7版本卜卜好感度剧情
118	唔，分析员虽然忙是忙了点，但接下来的运势都不错呢！	唔，分析員雖然忙是忙了點，但接下來的運勢都不錯呢！	…忙しいけど運は上々……	음, 분석가는 바쁘긴 하지만… 앞으로 운세가 점점 좋아질 거야.	...Hmm, looks like you've been super busy lately — but luck's turning your way~						0	2.7版本卜卜好感度剧情
118_1	而且……看得出红鸾星蠢蠢欲动哦~	而且，看得出紅鸞星蠢蠢欲動喔~	しかも…紅鸞星がキラリと光ってる。	게다가… 홍란성이 움직이는 징조가 보이는데…	And ooh, is that the Star of Affinity I see doing a little shimmy~?						0	
119	说明什么？	代表什麼？	つまり？	그게 무슨 뜻이야?	What's that supposed to mean?						0	2.7版本卜卜好感度剧情
120	说明分析员事业有成，而且马上就要有桃花运了。	代表分析員事業有成，而且馬上就要有桃花運了。	つまり、仕事も順調だし、もうすぐ恋のチャンスも来るってこと！	사업도 잘될 거고, 곧 좋은 인연도 만나게 될 거라는 뜻이야.	It means your career's on the rise — and love is just around the corner!						0	2.7版本卜卜好感度剧情
121	既然如此，那我得趁分析员有空的时候赶紧完成一件事！	既然如此，那我必須趁分析員有空的時候趕快完成一件事！	…となれば、分析員が空いてるうちに、私のやりたいこと済ませなきゃ！	그렇다면 분석가가 마침 한가할 때 어서 한 가지 일을 마쳐야겠어!	Which reminds me! While I've still got you here, I've got something really important to take care of!						0	2.7版本卜卜好感度剧情
122	说着，卜卜跑到柜子前翻找起来。	說著，卜卜跑到櫃子前翻找起來。	と言いながら、棚を探り始める。	보보는 말하며 서랍장 앞으로 달려가 뭔가를 찾기 시작했다.	Bubu hurried to the cabinet and began rummaging through it frantically.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
123	是放在这的呀，去哪了呢……	明明是放在這裡的啊，去哪了呢……	ええと…ここにしまったはず…あれ？ない…？	여기 있었는데, 어디 갔지…?	I swear it was right here... Where'd it go?						0	2.7版本卜卜好感度剧情
124	卜卜有点着急了，把几个抽屉都翻了出来。	卜卜有點著急了，把幾個抽屜都翻了出來。	慌てて引き出しを漁るが、見つからない。	보보는 조금 초조해하며 여러 개의 서랍을 뒤지기 시작했다.	Now visibly flustered, she yanked open one drawer after another, digging through them in a frenzy.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
125	什么东西找不到了？	什麼東西找不到了？	何が見つからないんだ？	뭘 찾고 있는 거야?	What exactly are we looking for?						0	2.7版本卜卜好感度剧情
126	是……一块小木牌。	是……一塊小木牌。	えっと…木札…小さな木の札。	작은 나무판인데…	Um... just... a little wooden charm.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
127	别着急，我帮你一起找找。	別急，我幫你一起找找。	落ち着け。一緒に探そう。	걱정하지 마, 내가 함께 찾아줄게.	Don't worry. I'll help you find it.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
128	书桌，柜子，以及各处看得见的边边角角。	書桌，櫃子，以及各處看得見的邊邊角角。	机、棚、そのほか目につく場所をひと通り探したが…	책상, 서랍, 그리고 보이는 구석구석을 살펴봤지만,	We searched everywhere — the desk, the cabinet, every nook and cranny within reach.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
129	都没有卜卜所说的那个小木牌。	都沒有卜卜所說的那個小木牌。	それらしきものは見当たらない。	보보가 말한 작은 나무판은 보이지 않았다.	But the little wooden charm Bubu mentioned was nowhere to be found.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
130	我明明特意收好的，怎么就不见了呢？	我明明特地收好的，怎麼會不見了呢？	絶対ちゃんと仕舞ったはずなのに…	나는 분명히 잘 챙겨놨는데, 왜 사라졌지?	I know I put it away carefully... Why'd it disappear?						0	2.7版本卜卜好感度剧情
131	眼看着卜卜泫然欲泣，我赶紧安抚她。	眼看著卜卜快要哭的樣子，我立刻上去安撫她。	ブブの目がうるうる震え始める。とりあえず落ち着かせる。	보보가 눈물을 글썽였고, 나는 그녀를 위로했다.	Seeing Bubu on the verge of tears, I stepped closer to reassure her.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
132	搬家嘛，有东西找不到是很正常的，说不定哪天自己就跑出来了。	搬家嘛，有東西找不到是很正常的，說不定哪天就自己跑出來了。	引っ越し直後なら、紛失したように見えて、後からひょっこり出てくることもある。	이사할 때는 물건을 찾지 못하는 일이 흔해. 언젠가는 스스로 나타날 거야.	It's alright, Bubu. Moving always scrambles things up a little. I'm sure it'll turn up when we least expect it.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
133	今天时间不早了，先好好休息，明天我帮你一起找。	今天時間不早了，先好好休息，明天我幫你一起找。	今日はもう遅いし、まずは休めよ。明日また手伝うから。	오늘은 시간이 늦었으니, 우선 푹 쉬어. 내일 같이 찾아보자.	It's getting late. Let's call it a day — I'll help you look again tomorrow.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
134	嗯……	嗯……	うん…	응…	Okay...						0	2.7版本卜卜好感度剧情
135	送走分析员之后，卜卜关上房门，看向桌上的签筒。	送走分析員之後，卜卜關上房門，看向桌上的籤筒。	私は一言謝って先に戻る。部屋に残ったブブは扉を閉めて、籤筒をじっと見つめる。	분석가가 떠난 후, 보보는 문을 닫고 탁자 위의 나무통을 바라보았다.	After seeing the Adjutant off, Bubu shut the door and turned back toward the divination canister resting on the table.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
136	沙沙……沙沙……	沙沙……沙沙……	シャラ…シャラ…	찰랑… 찰랑…	*shaka-shaka*... *shaka-shaka*...						0	2.7版本卜卜好感度剧情
137	掉出一根木签。	掉出一根木籤。	1本の籤が落ちる。	점괘 한 장이 떨어졌다.	Another stick slipped free and landed onto the table.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
138	“安时处顺循其理，乃得精诚化琼瑶”……	「安時處順循其理，乃得精誠化瓊瑤」……	安常処順…精誠をもって瓊瑶に化す…	 '천도의 이치에 순응할 때 진심 어린 마음이 빛으로 변하리라.'	"Yield to Heaven's lead, abide in nature's deed. A heart sincere and true, may shape desire to treasures due"...						0	2.7版本卜卜好感度剧情
139	我都看不懂了……	我都看不懂了……	意味わかんない…	이건… 무슨 뜻이지?	Even I don't really get this one...						0	2.7版本卜卜好感度剧情
140	自从成为天启者，卜卜能感觉到自己的身体每天都有哪里不太一样了。	自從成為天啟者，卜卜能感覺到自己的身體每天都有哪裡不太一樣了。	覚醒者になってから、ブブは体に何かしらの変化を感じているらしい。	계시자가 된 후, 보보는 매일 자신의 몸이 조금씩 변하는 걸 느꼈다.	Ever since becoming a Manifestation, Bubu had been feeling subtle changes in her body — little shifts, slowly growing clearer with each passing day.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
141	身体的变化也会影响占卜结果吗？	身體的變化也會影響占卜結果嗎？	その身体の変化が占いの結果にまで影響するのか…	신체의 변화가 점괘에도 영향을 미치는 건가?	Could those changes be altering the fortunes as well?						0	2.7版本卜卜好感度剧情
142	只有明天才能知道了。	只有明天才能知道了。	まだわからない。答えはきっと明日になれば見えてくる。	내일이 되면 알 수 있겠지…	She'd have to wait until tomorrow to find out.						0	2.7版本卜卜好感度剧情
