字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
page1.1	芙提雅一整个上午都没有离开宿舍。	芙提雅一整個上午都沒有離開宿舍。	フリティアは午前中ずっと部屋にこもっていた。	프티야는 오전 내내 숙소 밖으로 나가지 않았다.	Fritia had not left the base all morning.						0	3.5版本随机剧情
page1.2	而从房间里出来之后，她就一直尾随着我。	而從房間裡出來之後，她就一直尾隨著我。	部屋を出た後も、私のあとをぴったりつけてきた。	그리고 방에서 나온 후로는 계속 나를 미행했다.	She had been following me ever since she came out of her room.						0	3.5版本随机剧情
page1.3	嘿，芙提雅。你跟了我一路了哦。	嘿，芙提雅。你跟了我一路了哦。	フリティア。さっきからずっとついてきているよな。	저기, 프티야. 계속 따라오려는 거야?	Hey, Fritia. You've been following me this whole time.						0	3.5版本随机剧情
page1.4	原来已经被分析员察觉到了！	原來已經被分析員察覺到了！	まさか、もう気づかれてたなんて！	분석가, 알고 있었어?	So you've detected my presence, Adjutant!						0	3.5版本随机剧情
page1.5	今天路过你房间的时候，听到了相当喧闹的噪音，还伴随着非常有节奏的踩踏声。	今天路過你房間的時候，聽到了相當喧鬧的噪音，還伴隨著非常有節奏的踩踏聲。	今日、君の部屋の前を通ったとき、派手な物音と、リズミカルな足音が聞こえたんだ。	오늘 네 방 앞을 지나가는데 꽤 시끄러운 소리가 들리던데. 아주 리드미컬하게 발 구르는 소리도 같이 들렸어.	When I passed by your room today, I heard quite a commotion, accompanied by rhythmic stomping sounds.						0	3.5版本随机剧情
page1.6	就像是……跳高的前置动作一样。	就像是……跳高的前置動作一樣。	まるで……走り高跳びの助走みたいだった。	꼭… 높이뛰기 준비 동작 같은 소리였어.	It's like someone was preparing for a high jump.						0	3.5版本随机剧情
page1.7	出什么事了，有要我帮忙的吗？	出什麼事了，有要我幫忙的嗎？	大丈夫か、私に手伝えることは？	무슨 일 있어? 내 도움이 필요해?	What happened? Is there anything I can do?						0	3.5版本随机剧情
page1.8	要！不过这个！这个嘛，是因为……	要！不過這個！這個嘛，是因為……	うん！でもこれは！えっと……	응! 하지만 이건! 이건 말이지, 사실은…	Yes! But well, that was because...						0	3.5版本随机剧情
page1.9	像是想到了什么难以启齿的事情，芙提雅张了张嘴，红着脸又把到嘴边的话给吞了下去。	像是想到了什麼難以啟齒的事情，芙提雅張了張嘴，紅著臉又把到嘴邊的話給吞了下去。	言いづらいことを思い出したのか、フリティアは頬を赤らめたまま、言葉を飲み込んだ。	뭔가 말하기 곤란한 일이 떠오른 듯, 프티야는 입을 열었다가 얼굴을 붉히더니 목 끝까지 차오른 말을 다시 삼켰다.	As if thinking of something difficult to say, Fritia opened her mouth, blushed, and swallowed the words that came to her lips.						0	3.5版本随机剧情
page1.10	总之，麻烦分析员跟我来一下宿舍吧！	總之，麻煩分析員跟我來一下宿舍吧！	分析員、とにかく部屋まで一緒に来て！	어쨌든 분석가, 잠깐 같이 숙소로 가자!	Uh, just please come with me to my room, Adjutant!						0	3.5版本随机剧情
page1.11	映入眼帘的是一地的鞋印，乱糟糟的地面和整洁的床单形成了鲜明的反差。	映入眼帘的是一地的鞋印，亂糟糟的地面和整潔的床單形成了鮮明的反差。	目に飛び込んできたのは、床一面に残る靴の跡だった。\n足元は乱雑なのに、ベッドシーツだけはきちんと整えられている。	바닥에 가득한 신발 자국이 눈에 들어왔고, 어질러진 바닥과 깔끔한 침대 시트가 선명한 대조를 이루었다.	I was greeted by a floor covered in footprints. The chaotic scene stood in stark contrast to the tidy bedsheets.						0	3.5版本随机剧情
page1.12	最近，大家都在整理打扫自己的房间。因为我经常出入实验室嘛，所以房间就有点乱。	最近，大家都在整理打掃自己的房間。因為我經常出入實驗室嘛，所以房間就有點亂。	最近、みんな自分の部屋を片付けて掃除してるでしょ。私、よく研究室に出入りしてるから、部屋がちょっと散らかってて。	최근에 다들 자기 방을 정리하고 청소하고 있거든. 나는 실험실을 자주 드나들다 보니까, 방이 좀 어질러졌어.	Everyone has been tidying up their rooms lately. Since I'm in and out of the lab all the time, my room was a bit messy.						0	3.5版本随机剧情
page1.13	这两天辅助机器人都在进行安全检修，芙提雅老师花了一个上午的时间整理了一下房间。	這兩天輔助機器人都在進行安全檢修，芙提雅老師花了一個上午的時間整理了一下房間。	しかも、補助ロボットが点検中で最近使えないから、午前中ずっと部屋を片付けてたの。	요 며칠 보조 AI 기기들이 안전 점검을 받고 있어서, 프티야 선생님이 오전 내내 방을 정리했지.	The support bots have been undergoing safety maintenance over the past few days, so I spent the whole morning tidying up the room myself.						0	3.5版本随机剧情
page1.14	有个位置比较高的污渍怎么都够不到，我只好反反复复地在尝试去擦掉它……	有個位置比較高的污漬怎麼都夠不到，我只好反反覆覆地在嘗試去擦掉它……	でも、高いところの汚れが何回試しても届かなくて……	그런데 높은 곳에 있는 얼룩이 아무리 해도 닿지 않아서, 계속해서 닦아내려고 시도하고 있었어…	There was this stain too high for me to reach. I kept trying over and over to wipe it off...						0	3.5版本随机剧情
choice01	你都是怎么尝试的啊……	你都是怎麼嘗試的啊……	どうやって試していたんだ。	대체 어떻게 시도한 거야…	How exactly did you try to reach it...?						0	3.5版本随机剧情
page2.1	想先试试助跑能不能够到……结果完全不行。	想先試試助跑能不能夠到……結果完全不行。	助走つけたら届くかなって思って……でも全然ダメで。	먼저 도움닫기로 닿을 수 있을지 시도해 봤는데... 결과는 완전히 실패였어.	First I tried a running start to see if I could reach it... Complete failure.						0	3.5版本随机剧情
page2.2	然后又尝试了撑竿跳，在室内完全伸展不开。	然後又嘗試了撐竿跳，在室內完全伸展不開。	それから棒高跳びも試したんだけど、室内じゃ竿を思いきり扱えなくて。	그다음엔 장대높이뛰기를 시도했는데, 실내에서는 장대를 완전히 펼칠 수가 없더라고.	Then I attempted a pole vault, but the room was too small for that.						0	3.5版本随机剧情
page2.3	……芙提雅老师意外地有运动细胞啊。	……芙提雅老師意外地有運動細胞啊。	フリティア先生、意外と運動神経いいんだな。	… 프티야 선생님은 의외로 운동 신경이 좋구나.	...You have the spirit of an athlete, Professor Fritia.						0	3.5版本随机剧情
choice02	我大概已经猜到了……	我大概已經猜到了……	事情はだいたいわかった。	대충 짐작은 하고 있었지만…	I pretty much knew what had happened...						0	3.5版本随机剧情
page3.1	所以……这不是完全白干了吗。有时候，不要那么钻牛角尖比较好哦。	所以……這不是完全白幹了嗎。有時候，不要那麼鑽牛角尖比較好哦。	だけど、そのせいで余計に散らかしているだろ。そんなにムキにならなくていいのに。	그러니까… 완전히 헛수고한 거잖아. 너무 그렇게 혼자서 끙끙 앓는 건 좋지 않아.	So... wasn't all that effort for nothing? Sometimes it's better not to get so hung up on things.						0	3.5版本随机剧情
page3.2	我低头看了看地面，无奈地叹了口气。	我低頭看了看地面，無奈地嘆了口氣。	私は床を見て、思わずため息をついた。	나는 고개를 숙여 바닥을 보면서 무기력하게 한숨을 내쉬었다.	I looked down at the floor and sighed helplessly.						0	3.5版本随机剧情
page4.1	虽然说靠战术服装的力量也很容易解决，但是……	雖然說靠戰術時裝的力量也很容易解決，但是……	戦術装備の力を使えば簡単に解決できるけど……	전술 슈트의 힘을 빌리면 쉽게 해결할 수 있겠지만…	Although it would be easily resolvable using my exosuit...						0	3.5版本随机剧情
page4.2	怎么说呢，分析员能不能理解那种，想要证明自己的决心？	怎麼說呢，分析員能不能理解那種，想要證明自己的決心？	なんかこう、自分の力を証明したくなるときってあるでしょ。	뭐랄까, 스스로를 증명하고 싶은 그런 마음? 이해할 수 있겠어, 분석가?	How should I put it... Adjutant, you know that kind of determination to prove oneself, right?						0	3.5版本随机剧情
choice03	我能	我能	なるほどな。	이해할 수 있어	I do.						0	3.5版本随机剧情
page5.1	因为这种事出糗，被分析员知道了又要被笑话了。	因為這種事出糗，被分析員知道了又要被笑話了。	こんなことして、また分析員に笑われちゃう。	이런 일로 망신당한 걸 분석가가 알게 되면 또 놀림 받을 테니까.	I made myself look like a fool over this. And now you're surely going to laugh at me.						0	3.5版本随机剧情
choice04	噗……	噗……	くすっ……	풉…	Hah...						0	3.5版本随机剧情
page6.1	你笑了对吧！	你笑了對吧！	笑ったでしょ！	지금 웃었지!	I knew you would laugh!						0	3.5版本随机剧情
page7.1	难怪神神秘秘地跟踪那么久，下次坦率点说嘛。	難怪神神秘秘地跟蹤那麼久，下次坦率點說嘛。	だからずっとこそこそついてきてたんだな、素直に言ってくれればいいのに。	어쩐지 오랫동안 몰래 따라다니더라니, 다음엔 그냥 솔직하게 얘기해.	No wonder you were sneaking around behind me for so long. Next time, just be frank about it.						0	3.5版本随机剧情
page7.2	咦，分析员怎么向我张开手了？哎哎——什么时候拿的抹布？	咦，分析員怎麼向我張開手了？哎哎——什麼時候拿的抹布？	えっ、分析員、なんで手を差し出して……ええっ——いつの間に雑巾を？	어? 분석가, 왜 나한테 손을 뻗는 거야? 어어, 걸레는 언제 가져왔어?	Ah, why are you extending your arms? Hey, when did you grab a rag?						0	3.5版本随机剧情
page7.3	将抹布递给芙提雅，我抱起她走向房间的一角。	將抹布遞給芙提雅，我抱起她走向房間的一角。	雑巾をフリティアに渡し、私は彼女を抱き上げて部屋の隅へ向かった。	나는 걸레를 프티야에게 건넨 뒤 그녀를 안고 방 한쪽으로 걸어갔다.	After handing Fritia the rag, I lifted her up and walked to the corner of the room.						0	3.5版本随机剧情
page7.4	放心吧，我们之间，一直都是有求必应的。	放心吧，我們之間，一直都是有求必應的。	言ってくれたら、いつでも応えるさ。	걱정 마, 우리는 서로의 부탁이라면 뭐든 다 들어주는 사이잖아.	Relax. Between us, every request gets a response.						0	3.5版本随机剧情
page7.5	（呜、被分析员抱起来了。）	（嗚、被分析員抱起來了。）	（うぅ、分析員に抱っこされちゃった……）	(으아, 분석가한테 안겼잖아.)	(Uwah... The Adjutant's embrace is so nice...)						0	3.5版本随机剧情
page7.6	嗯……那、那么，分析员想抱芙提雅老师，也要坦率点说哦！	嗯……那、那麼，分析員想抱芙提雅老師，也要坦率點說哦！	うん……じゃ、じゃあ、分析員がフリティア先生を抱っこしたい時も、素直に言ってね！	음… 그, 그럼, 분석가도 프티야 선생님을 안고 싶으면 솔직하게 말해!	Well, then, if you want to hug Professor Fritia, just be frank about it too, you know!?						0	3.5版本随机剧情
