字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
page1.1	天寒地冻的清晨，我与瑟瑞斯偶遇在电梯口。	天寒地凍的清晨，我與瑟瑞斯偶遇在電梯口。	凍てつくような朝、私はエレベーターの前でシーリスとばったり会った。	얼어붙을 듯 추운 아침, 나는 엘리베이터 입구에서 세리스와 우연히 마주쳤다.	On a freezing morning, I bumped into Siris by the elevator.						0	3.5版本随机剧情
page1.2	看着她带着一些游泳用的物件忙进忙出，我一度怀疑自己是否出现了幻觉。	看著她帶著一些游泳用的物件忙進忙出，我一度懷疑自己是否出現了幻覺。	彼女が水泳用の道具を抱えて行き来しているのを見て、私は一瞬、幻でも見ているのかと思った。	수영 용품들을 들고 바쁘게 돌아다니는 그녀의 모습에, 나는 순간 내가 환각을 보는 게 아닌지 의심했다.	Watching her bustle in and out with some swimming gear, I wondered for a moment if I was seeing things.						0	3.5版本随机剧情
page1.3	瑟瑞斯，你这是要去游泳吗？	瑟瑞斯，你這是要去游泳嗎？	シーリス、泳ぎに行くのか？	세리스, 수영하러 가려고?	Siris, are you going for a swim?						0	3.5版本随机剧情
page1.4	是的！分析员要一起吗？听说对身体也有好处喔。	是的！分析員要一起嗎？聽說對身體也有好處喔。	うん！分析員もどう？体にいいって聞いたよ。	네! 분석가님도 하실래요? 건강에도 좋다고 들었어요.	Yes, Adjutant! Want to join me? I heard it's good for your health.						0	3.5版本随机剧情
page1.5	在少女开朗又铿锵有力的答复声中，我用余光扫了眼大厅显示的室外温度。	在少女開朗又鏗鏘有力的答復聲中，我用餘光掃了眼大廳顯示的室外溫度。	少女の明るく力強い返事に、私はホールに表示されている屋外の気温を横目に確認した。	소녀의 밝고 힘찬 대답을 들으며, 나는 로비에 표시된 실외 온도를 힐끗 확인했다.	During the girl's cheerful and resounding reply, I glanced at the outdoor temperature displayed in the hall from the corner of my eye.						0	3.5版本随机剧情
page1.6	因为前几天的强流降温，直到现在，那个数字也没有升上两位数。	因為前幾天的強流降溫，直到現在，那個數字也沒有升上兩位數。	数日前の寒波の余波で、外気温は依然として一桁台に留まっている。	며칠 전 기온이 뚝 떨어졌는데, 지금까지도 그 숫자는 두 자릿수로 올라가지 않고 있었다.	The number wasn't even in the double digits due to the severe cold front that had arrived a few days earlier.						0	3.5版本随机剧情
page1.7	可以是可以……这个温度去游泳能强身健体也没错就是了。	可以是可以……這個溫度去游泳能強身健體也沒錯就是了。	まあ……この寒さの中泳げば、そりゃ鍛えられるだろうけど。	할 수야 있지… 이 온도에 수영하면 체력 단련에 좋긴 하겠네.	I could... Swimming at this temperature would indeed strengthen the body.						0	3.5版本随机剧情
page1.8	怎么啦？分析员好像很惊讶的样子？	怎麼啦？分析員好像很驚訝的樣子？	どうしたの？分析員、なんかびっくりしてない？	왜 그러세요, 분석가님? 많이 놀라신 것 같은데요?	What's wrong? Why do you seem surprised, Adjutant?						0	3.5版本随机剧情
page1.9	因为没想到这个天能看到瑟瑞斯穿泳装。	因為沒想到這個天氣能看到瑟瑞斯穿泳裝。	この天気なのにシーリスが水着を着るとは思わなかったから。	이런 날씨에 수영복 입은 세리스를 보게 될 줄은 몰랐거든.	I just didn't expect to see you in a swimsuit today.						0	3.5版本随机剧情
page1.10	怎么说呢……感觉不太像是，能在这种冷飕飕的天气能看到的东西。	怎麼說呢……感覺不太像是，能在這種冷飕飕的天氣能看到的東西。	なんというか……こんな底冷えする日に見るものじゃない気がして。	뭐랄까… 이렇게 추운 날씨에 볼 수 있는 모습은 아닌 것 같아서.	How should I put it... It doesn't feel like something to expect when it's so cold outside.						0	3.5版本随机剧情
page1.11	泳装也不是什么夏天专属的东西啦~除了泳装，我还携带了生命稳定装置和超恒温芯片哦！	泳裝也不是什麼夏天專屬的東西啦~除了泳裝，我還攜帶了生命穩定裝置和超恆溫晶片哦！	水着は夏だけって決まってないよ！水着のほかに、生命維持装置と超恒温チップもちゃんと持ってるんだから！	수영복이 여름 전용 아이템은 아니잖아요~ 수영복 말고 생명 안정 장치, 강력 항온 칩도 챙겼어요!	Swimsuits aren't just for summer, you know~ Besides, I'm also carrying a life-stabilizing device and an ultra-thermostatic chip!						0	3.5版本随机剧情
page1.12	等等，我姑且和你确认一下，你说的“游泳”……	等等，我姑且和你確認一下，你說的「游泳」……	ちょっと待った、その「泳ぐ」って……	잠깐, 확인을 해봐야겠어. 네가 말하는 '수영'이…	Wait, just to confirm, by "swimming"...						0	3.5版本随机剧情
page1.13	指的是在基地的那种有热水、叫“泳池”的设施里，而不是在什么结冰的湖面上凿个洞，对吧？	指的是在基地的那種有熱水、叫「泳池」的設施裡，而不是在什麼結冰的湖面上鑿開一個洞，對吧？	寮の温水プールの話だよな？氷に穴開けて湖で泳ぐつもりじゃないよな？	숙소에 있는 그 온수 '수영장'이라는 시설에서 하는 거지? 얼어붙은 호수에 구멍 뚫고 하는 거 아니지?	You mean in a pool inside the base with heated water, not carving a hole in a frozen lake, right?						0	3.5版本随机剧情
page1.14	嗯！不过基地的泳池也是可以用环境模拟装置变成冰湖的哦！	嗯！不過基地的泳池也是可以用環境模擬裝置變成冰湖的哦！	うん！でも寮のプールも、環境シミュレーターを使えば氷の湖に変えられるよ！	네! 하지만 숙소 수영장도 시뮬레이션 장치를 사용하면 얼음 호수로 바꿀 수 있어요!	Yes! But the base's pool can also be turned into an icy lake using environmental simulation devices.						0	3.5版本随机剧情
page1.15	从冰湖里出来，做完复温措施后，身体跳进温水里的一瞬间，幸福感是夏天的三倍~	從冰湖裡出來，做完復溫措施後，身體跳進溫水裡的一瞬間，幸福感是夏天的三倍~	氷の湖から上がって体を温め直してから、温水に飛び込む瞬間の幸福感は夏の3倍だよ～	얼음 호수에서 나와서 온도를 조절하고 따뜻한 물에 뛰어들면, 그 순간의 행복은 여름의 세 배예요~	You emerge from an icy lake, heat it back up, and then jump into warm water... The happiness of that moment is three times greater than swimming in the summer~						0	3.5版本随机剧情
page1.16	那看来瑟瑞斯应该很喜欢泡温泉。	那看來瑟瑞斯應該很喜歡泡溫泉。	シーリスって、温泉好きそうだな。	그럼 세리스는 온천욕도 좋아하겠네.	Then you must really like soaking in hot springs, Siris.						0	3.5版本随机剧情
page1.17	喜欢，非常喜欢！	喜歡，非常喜歡！	好き！大好き！	좋아해요, 엄청 좋아하죠!	I do! I like them very much.						0	3.5版本随机剧情
page1.18	不过，好像没怎么见你去过基地的温泉呢。	不過，好像沒怎麼見你去過基地的溫泉呢。	でも、「湯けむりの郷」の温泉に行っているところ、あんまり見たことないけど。	그런데 숙소 온천에는 잘 안 가는 것 같던데.	But I haven't seen you much at the base's hot spring.						0	3.5版本随机剧情
page1.19	因为我还是更喜欢方便运动一点的地方啦，水花飞溅给大家造成困扰也不好。	因為我還是更喜歡方便運動一點的地方啦，水花飛濺給大家造成困擾也不好。	私は運動しやすい場所のほうが好きだから、水しぶきでみんなに迷惑かけたくないしね。	운동하기 편한 곳을 더 선호하기도 하고, 물보라를 일으켜서 다른 분들을 곤란하게 하는 것도 좋지 않잖아요.	That's because I prefer a place where I can move around more freely. I don't want to bother anyone with splashes of water.						0	3.5版本随机剧情
page1.20	（嗯，温泉吗，也许可以让公司投资一个温泉主题的水上乐园。）	（嗯，溫泉嗎，也許可以讓公司投資一個溫泉主題的水上樂園。）	（温泉か……会社に温泉テーマの水上楽園について提案してみるか。）	(음, 온천이라면 회사에서 온천 테마 수상 낙원에 투자하게 할 수 있을지도.)	(Hmm... Maybe I could get Yggdrasil to invest in a hot spring-themed aquatic amusement.)						0	3.5版本随机剧情
page1.21	（最近整理一下情报，和资产部门讨论一下可行性吧。）	（最近整理一下情報，和資產部門討論一下可行性吧。）	（情報を整理して、近いうちに資産部に相談してみよう。）	(최근 정보를 정리해서 자산부와 실현 가능성을 논의해 봐야겠어.)	(I'll sort out the intel and discuss the feasibility with the asset department.)						0	3.5版本随机剧情
page1.22	感觉想得有点远了，或许最好的方法就是亲自试试。	感覺想得有點遠了，或許最好的方法就是親自試試。	（考えが先走ったな、とりあえず試してみよう。）	너무 멀리까지 생각한 것 같지만, 아무래도 가장 좋은 방법은 직접 해보는 거겠지.	I'm thinking a bit too far ahead. Perhaps the best way is to try it personally.						0	3.5版本随机剧情
page1.23	我也试试瑟瑞斯的爱好吧，今天的游泳行动，也算我一个。	我也試試瑟瑞斯的愛好吧，今天的游泳行動，也算我一個。	私もシーリスの趣味、ちょっと体験してみたいし、今日は一緒に行こう。	나도 세리스의 취미를 해봐야겠다. 오늘 수영 작전에 함께할게.	I will try it too, Siris. Count me in for today's swimming operation.						0	3.5版本随机剧情
page1.24	那我们一起先沿着基地小跑两圈热热身吧！	那我們一起先沿著基地小跑兩圈熱熱身吧！	じゃあまず、寮の外周を2周走ってウォームアップしよう！	그럼 먼저 가볍게 숙소를 두 바퀴 뛰면서 몸 풀어요!	Then let's jog a couple of laps around the base to warm up!						0	3.5版本随机剧情
page1.25	我和瑟瑞斯在基地小跑起来，渐渐地吸引了其他队员的目光。	我和瑟瑞斯在基地小跑起來，漸漸地吸引了其他隊員的目光。	私とシーリスが走り始めると、周りの隊員たちの視線がじわじわ集まってきた。	나와 세리스가 숙소를 가볍게 뛰기 시작하자, 점점 다른 대원들의 이목을 끌었다.	Siris and I caught the attention of other operatives as we trotted around the base.						0	3.5版本随机剧情
page1.26	最后，演变成了全员冲向基地泳池的状况……	最後，演變成了全員衝向基地泳池的狀況……	気づけば、全員がプールへ向かっていた……	결국 모두가 다 숙소 수영장으로 달려가는 상황으로 이어졌다…	In the end, everyone charged toward the base's swimming pool...						0	3.5版本随机剧情
