字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	你……准备好了吗？	你……準備好了嗎？	……準備はいいか？	너… 준비됐어?	Are you... ready?						0	
2	说实话，我自己对这一切也没什么把握。所以如果你……	說實話，我自己對這一切也沒什麼把握。所以如果你……	正直、私にもあまり自信がないんだ。だからもし……	솔직히 말해서 나도 확신이 없어. 그래서 만약에 네가…	To be honest, I'm not even really confident about all of this. So if you...						0	
3	分析员。	分析員。	分析員さん。	분석가님.	Adjutant.						0	
4	嗯？	嗯？	うん？	응?	Yeah?						0	
5	优柔寡断不适合您，更不适合眼下的局势。	優柔寡斷不適合您，更不適合眼下的情況。	優柔不断はあなたに似合いません。特に今はそうです。	우유부단한 건 당신과 안 맞아요, 지금 상황이랑은 더 안 맞고요.	Being indecisive doesn't suit you. That's even more true right now.						0	
6	请不用担心我，按照您的计划来做吧。	請不用擔心我，按照您的計劃來做吧。	心配しないでください。どうか、あなたの計画通りに進めてください。	제 걱정은 하지 마시고 계획한 대로 해줘요.	Please don't worry about me. Just keep following your plan.						0	
7	哈呃——呜！	哈呃——嗚！	ああ……っ！	하앗… 으윽!	Ah... Ugh—!						0	
8	我的手扼住了她的左腕，从拇指之间上渗出的泰坦物质透过她白皙细嫩的皮肤，像一把又薄又锋利的刀片一样，刻印在了她的身体里。	我的手扼住了她的左腕，從拇指之間上滲出的泰坦物質透過她白皙細嫩的皮膚，像一把又薄又鋒利的刀片一樣，刻印在了她的身體裡。	私は彼女の左腕を掴んだ。親指から滲み出たタイタン物質は、彼女の白い肌に切り込む鋭い刃のように、彼女の体に流れ込んだ。	내 손이 그녀의 왼쪽 손목을 조이자, 엄지손가락 사이로 새어 나온 타이탄 물질이 그녀의 하얗고 보드라운 피부를 뚫고 들어가, 얇고 날카로운 칼날처럼 그녀의 몸에 파고들었다.	I grabbed her left wrist. The Titagen flowing from my thumb penetrated her soft, fair skin like a sharp blade, engraving it into her veins.						0	
9	这还真是……比想象中……要更痛一些呢！	這還真是……比想像中……要更痛一點呢！	思っていたよりも……少々……痛いですね。	이거… 생각보다… 많이 아픈데요?	This is... more painful than... I thought it would be!						0	
10	……你感觉怎么样？如果受不了的话我们就立刻停下来！	……你感覺怎麼樣？如果受不了的話我們立刻停下來！	……どうだ？つらかったら、今すぐ止めてもいいんだぞ。	… 느낌은 어때? 만약 견딜 수 없을 것 같으면, 바로 멈추자!	...How do you feel? If you can't take it, we should stop right away!						0	
11	不。	不。	大丈夫です。	괜찮아요.	No.						0	
12	她翻过手腕，用自己的手掌抓着我，把我向她的方向拉近了半分。	她翻過手腕，用自己的手掌抓著我，把我往她的方向拉近了半分。	彼女は私の腕を掴むと、私を彼女のほうへ引き寄せた。	그녀는 손목을 뒤집어 나를 꼭 붙잡고, 나를 조금 더 가까이 끌어당겼다.	She flipped her wrist, opened her palm, and grabbed me, pulling me even closer to her.						0	
13	所以这是您上一次，第一次用那种方法进行预演……所留下来的信息吗？	所以這是您上一次，第一次用那種方法進行預演……所留下來的信息嗎？	これは……前回の「あなた」が予行演習したときに得た情報、なんですか？	그럼 이게 지난번에 처음으로 그 방법을 쓰면서… 남겨진 정보인가요?	So this is all of the information... from the first time to the last time you rehearsed everything?						0	
14	您拒绝让那名酒保来治疗芬妮小姐，然后……与她动起手来，最终被她杀掉了……	您拒絕讓那名調酒師來治療芬妮小姐，然後……與她動起手來，最後被她殺掉了……	ファニーさんを手当てしようとするバーテンダーを断ると……彼女と喧嘩になって、殺された……	당신은 바텐더가 페니를 치료하는 것을 거절했고… 그러다 그녀와 싸우게 되면서, 결국 그녀에게 죽임을 당했죠…	You refused to let that bartender treat Fenny, and then... you fought her, and she ultimately killed you...						0	
15	没错。我甚至连她是谁都还没搞清楚。	沒錯。我甚至連她是誰都還沒搞清楚。	そうだ。当時は彼女の正体も知らなかった。	맞아. 나는 심지어 그녀가 누구인지도 아직 정확히 알지 못해.	Right. I haven't even figured out who she is yet.						0	
16	……在这种前提下，您就已经想到这种方法……预想着有一天这些封存在我体内的泰坦物质里所包含的信息，会被我们的敌人所捕捉到……	……在這種前提下，您就已經想到這種方法……預想著有一天這些封存在我體內的泰坦物質裡所包含的資訊，會被我們的敵人所捕捉到……	……そういう状況で、この方法を思いついたのですか？私の体に残したタイタン物質の情報が、敵に読まれることを予想して……	… 그런 전제하에 이런 방법을 생각해 내시다니… 언젠가 제 안에 들어 있는 타이탄 물질에 담긴 정보들이 적들에게 포착될 것을 예상하면서…	...With that knowledge, you came up with this plan... You're guessing our enemies will eventually get their hands on the information in the Titagen sealed within my body...						0	
17	所以我说这是个荒唐到连我自己都完全没把握的坏主意，茉莉安……你实在没必要陪我吃这种苦头……	所以我說這是個荒唐到連我自己都完全沒把握的壞主意，茉莉安……你實在沒必要陪我吃這種苦頭……	だから、自分でも自信がなかったんだ。マリアンが私に付き合う必要だって……	그래서 나조차도 전혀 자신이 없는 나쁜 아이디어라고 했잖아, 마리안… 너 나랑 같이 이런 고생을 할 필요가 없는데…	That's why I said it was a bad idea, that I'm not even confident in it. Marian... you don't need to shoulder this pain with me.						0	
18	眼下……正站在我面前的这个您，也是由泰坦物质所制作出的投影吗？	眼下……正站在我面前的這個您，也是泰坦物質製作的投影嗎？	今、私の目の前にいるあなたも、タイタン物質でできた投影なのですか？	그럼… 지금 제 앞에 서 있는 당신도 타이탄 물질로 이루어진 투영인가요?	Right now... is the "you" standing in front of me also a projection made of Titagen?						0	
19	啊……是，是的。	啊……是，是的。	え？あ、ああ、そうだ。	아… 응, 맞아.	Ah... Y—Yeah.						0	
20	真是神奇！只凭我的话……完全分辨不出来呢。如果是里芙小姐，或者凯茜娅小姐那样对泰坦物质更有了解的人的话，或许可以做到也说不定……	真是神奇！只憑我的話……完全分辨不出來呢。如果是里芙小姐，或是凱茜婭小姐那樣對泰坦物質更有了解的人的話，或許可以做到也說不定……	すごいですね……私では見分けがつけません。リフさんやカーシアさんのように、タイタン物質に詳しい人達なら、できるのかもしれませんが……	신기하네요! 제라면… 절대 구분할 수 없을 것 같아요. 리브나 캐시아처럼 타이탄 물질에 대해 더 잘 아는 사람이라면 구분할 수 있을지도 모르겠지만…	It's incredible! I... can't even tell a difference. Maybe if it was someone who knows more about Titagen, like Lyfe or Katya, they'd be able to tell...						0	
21	茉莉安……	茉莉安……	マリアン……	마리안…	Marian...						0	
22	……那就意味着我们的敌人，也有可能做到这一点，也有可能在任何时间分辨出眼前的您是……假的，对吗？	……那就意味著我們的敵人，也有可能做到這一點，也有可能在任何時間分辨出眼前的您是……假的，對嗎？	……つまり、私達の敵も同じことができるし、いつでも「あなた」の正体を見破れるってことですか？	… 그 말인즉, 우리의 적도 구분해 낼 수 있고, 눈앞에 있는 당신이… 가짜라는 걸 알아낼 수 있다는 말씀이죠?	...That means our enemy could do that too. She'd also be able to tell if you're... a fake, right?						0	
23	嗯。我之所以会想让你帮我做这种事，也是在赌这种可能性——当敌人发现眼前的“我”是假的……	嗯。我之所以會想讓你幫我做這種事，也是在賭這種可能性——當敵人發現眼前的「我」是假的……	そうだ。君に手伝ってもらいたいのも、その可能性に賭けているからだ。目の前の「私」が偽物だと気付いて……	그래. 내가 너한테 이런 일을 도와달라고 한 것도 그런 가능성을 위한 것이야. 적이 눈앞의 '내'가 가짜라는 걸 알게 된다면…	Right. I want your help with this so I can take a gamble on that possibility. When our enemy finds out that the "me" in front of her is fake...						0	
24	那么，那个时候大概率已经被俘的我，以及我手腕里封存的这些……他们就会以为是真的。	那麼，那時候有可能已經被俘虜的我，以及我手腕裡封存的這些……他們就會以為是真的。	その時点で捕虜になっている私の腕に刻印されたこれに気づけば、向こうは逆に勘違いする、というわけですね。	그러면 그때 아마 포로가 된 저와, 제 손목에 봉인되어 있는 이것들도… 그들은 진짜라고 생각하겠죠?	By that time, I'll probably already be captured. And they'll think... this stuff sealed in my wrist is real.						0	
25	只能说有成功的可能，但也不是一定。	只能說有成功的可能，但也不是一定。	まあ、可能性の話だ。事態が必ずそういう風に運ぶという保証もない。	성공 가능성이 있긴 하지만, 꼭 그렇게 된다는 보장은 없어.	There's a chance it could work, but it's not a surefire plan.						0	
26	足够了。	足夠了。	十分ですよ。	그걸로 충분해요.	It's enough.						0	
27	她眯着眼睛，开心地笑着，视线牢牢地锁定在她手腕上被我植入了泰坦物质的地方。	她瞇著眼睛，開心地笑著，視線牢牢地鎖定在她手腕上被我植入了泰坦物質的地方。	彼女は嬉しそうに目を細めながら、私にタイタン物質を埋め込まれた腕をじっと見つめた。	그녀는 눈을 가늘게 뜨고 환하게 웃었고, 내가 타이탄 물질을 심은 손목에 시선을 고정했다.	She squinted as she smiled happily, her gaze firmly locked on the area of her wrist where I'd implanted the Titagen.						0	
28	如果做到这个地步都还不能战胜这次的敌人的话，我也会用我自己的性命来换取您的安全的。	如果做到這個地步都還不能戰勝這次的敵人的話，我也會用我自己的性命來換取您的安全的。	もし、これでも敵に勝てない時は、私が命に代えてでもあなたを守るだけです。	만약 이 지경까지 해서도 이번의 적을 이기지 못한다면, 제 목숨을 희생하는 한이 있어도 당신을 지켜낼 거예요.	If you still can't defeat the enemy this time, I'll sacrifice my life in exchange for your safety.						0	
29	我不会让那种事情发生的。	我不會讓那種事發生的。	そんなことはさせない。	난 그런 일이 일어나게 하지 않을 거야.	I'll never let that happen.						0	
30	……嗯，我相信您！	……嗯，我相信您！	……ええ、信じていますよ。	… 네, 믿을게요!	...Okay, I trust you!						0	
31	您知道吗……分析员，直到刚才您冲进来，找到我为止，我一丁点都不觉得害怕……	您知道嗎……分析員，直到剛才您衝進來，找到我為止，我一丁點都不覺得害怕……	分析員さん……あなたが部屋に入って、私を見つけてくれるまで、私は一回も怯えたりしませんでした。	혹시 아시나요… 아까 분석가님이 뛰어 들어와서 저를 찾을 때까지, 저는 하나도 안 무서웠어요…	You know something, Adjutant...? Up until you ran in and found me just now, I wasn't scared at all...						0	
32	漆黑的房间角落里，我把茉莉安紧紧地抱在怀中。她只用一只手臂勾着我的脖子，像是什么终于等到主人回家了的小动物一样，把脸埋在我的脖颈里，不住地磨蹭着。	漆黑的房間角落裡，我把茉莉安緊緊地抱在懷裡。她只用一隻手臂勾著我的脖子，像是什麼終於等到主人回家了的小動物一樣，把臉埋在我的脖頸裡，不住地磨蹭著。	暗い部屋の隅っこで、私はマリアンを力強く抱きしめた。彼女は片方の腕を私の首に回して、待ちわびていた飼い主がやっと帰宅してきた小動物のように私の首筋に顔を埋め、頬をすり合わせた。	캄캄한 방구석에서 나는 마리안을 꼭 껴안았다. 그녀는 내 목을 한 쪽 팔로만 끌어안은 채, 마치 주인이 집에 올 때까지 하루 종일 기다렸던 반려동물처럼 내 목덜미에 얼굴을 묻고 꾸물거렸다.	I hugged Marian tightly in the corner of the dark room. She wrapped one arm around my neck like an animal whose owner finally came back home, burying her face in my neck and rubbing it back and forth.						0	
33	而随着她那细密的动作，某些温热湿润的东西正渐渐涂满我的侧脸。	而隨著她那細密的動作，某些溫熱濕潤的東西正漸漸塗滿我的側臉。	そのゆっくりとした動きとともに、暖かくて湿っぽいなにかが私の頬を濡らした。	그녀의 촘촘한 움직임과 함께 뭔가 따뜻하고 촉촉한 것이 내 옆얼굴을 가득 채우고 있었다.	I then felt something warm and wet spreading on my cheek with her faint movements.						0	
34	从最一开始，我就一直相信着您！	從最一開始，我就一直相信著您！	初めから、あなたのことを信じていました！	전 처음부터 당신을 믿고 있었어요!	From the very beginning, I've always believed in you!						0	
35	我知道这次的敌人有多么强大，多么可怕……但我还是相信您能成功。哪怕我会死在那个女人手里，我也毫不怀疑您会挫败她的阴谋……	我知道這次的敵人有多強大，多麼可怕……但我還是相信您能成功。即使我會死在那個女人手裡，我也毫不懷疑您會挫敗她的陰謀……	今回の敵の強さと怖さは、私もよく理解しています。でも、あなたなら勝てると信じていたのです……例え自分が敵の手にかかったとしても、あなたなら彼女の陰謀を暴けると……	이번 적이 얼마나 강력하고 무서운지 알고 있어요… 그래도 저는 당신이 성공할 거라고 믿어요. 제가 그 사람의 손에 죽는 한이 있더라도, 당신이 그 사람의 음모를 짓부수리라 조금도 의심하지 않아요…	I know how strong and how scary our enemy is this time... but I still believed you could do it. Even if that woman killed me, I was absolutely sure you would be able to take her down...						0	
36	在所有人都想不到的环节上下手，连此刻不握在自己手中的筹码都一并押上去，然后……亲自闯进最危险的赌局……	在所有人都想不到的環節上下手，連此刻不握在自己手中的籌碼都一並押上去，然後……親自闖進最危險的賭局……	誰も予想できないタイミングで、未来の自分のチップ……自らの命まで、すべて賭けることができるなんて……	아무도 생각지 못한 곳에서 손을 뻗어, 손에 없는 칩까지 한꺼번에 걸고 나서… 가장 위험한 도박판에 직접 뛰어드신 거네요…	You made a move at an unexpected stage in the game, betting chips you didn't even have yet, and then... you threw yourself into this deadly gamble...						0	
37	哈啊——您的这份冷酷与疯狂，是那些抱着明确目的为恶的坏人们，无论如何都不能理解，不能想象的……	哈啊——您的這份冷酷與瘋狂，是那些抱著明確目的為惡的壞人們，無論如何都不能理解，不能想像的……	ふふ……あなたの持つ冷静さと狂気は、明確な目的を持って悪事を働いている者には、理解も想像も出来ないでしょう。	하아… 당신의 이 냉혹함과 광기는 분명한 목적을 가지고 악을 행하는 나쁜 사람들이 도저히 이해할 수 없고 상상할 수 없는 것일 텐데…	Hah— Those bad guys with ulterior motives can't comprehend or even imagine your ruthless madness...						0	
38	对不起——	對不起——	……ごめん。	미안해…	I'm sorry—						0	
39	嗯……为什么要道歉呢，分析员。您没有蒙蔽我呀，更没有把我……排除在您的计划之外。	嗯……為什麼要道歉呢，分析員。您沒有蒙蔽我呀，更沒有把我……排除在您的計劃之外。	ふふ……どうして謝るのですか？分析員さん。私を騙したわけでも……計画から外したわけでもないのに。	음… 왜 사과하시죠? 분석가님, 당신은 저를 속이지도, 저를 당신의 계획에서… 배제하지도 않으셨잖아요.	Huh...? Why are you apologizing, Adjutant? You didn't lie to me, and you didn't leave me out of your plan.						0	
40	请您把我……当成鱼饵，当成是出千用的鬼牌，抛出去吧。	請您把我……當成魚餌，當成是出千用的鬼牌，拋出去吧。	私をエサとして、イカサマするときの切り札として、扱ってください。	저를… 미끼로, 조커 카드라고 생각하고 던져 주세요.	Please use me... as bait. I'll be your trump card. Just throw me out.						0	
41	不。	不。	いや。	아니.	No.						0	
42	哈呃——分析员？	哈呃——分析員？	……分析員さん？	하앗… 분석가님?	Huh—? Adjutant?						0	
43	这一次，你和我，我们两个，都是鬼牌。	這次，你和我，我們兩個，都是鬼牌。	今回の切り札は、君と私のふたりだ。	이번에는 너와 나, 우리 둘 다 조커 카드야.	This time, you and I are both... trump cards.						0	
44	就像很久之前我们说好的……像您答应过我的那样，您带着我一起……成为了新恒提罗赌局上的鬼牌。	就像很久之前我們說好的……像您答應過我的那樣，您帶著我一起……成為了新恆提羅賭局上的鬼牌。	昔、約束してくれましたよね。私を、ニューガントラでの切り札にしてくれるって。	오래전에 약속했던 것처럼… 말씀하셨던 것처럼, 저와 함께… 뉴헨틸로 도박판의 조커가 되었죠.	Just like you promised me a long time ago... You brought me with you, just like you promised... to be a trump card in this gamble in New Hentiro.						0	
45	而现在，我们成功了吗？	而現在，我們成功了嗎？	私達は、勝てたのですか？	이제 저희는 성공했을까요?	So did we do it?						0	
46	嗯。我们成功了。罗赞没能污染恒沙，她中计了。	嗯。我們成功了。羅贊沒能汙染恆沙，她中計了。	ああ。ロザンはゴウシャを汚染できなかった。彼女はまんまと罠に嵌ったよ。	응, 우린 성공했어. 로잔은 항사를 오염시키지 못했고, 우리의 계략에 빠졌지.	Yes. We did it. Rozan didn't contaminate GANGES. She took the bait.						0	
47	哈……真好……	哈……真好……	ふふ……よかったです……	하… 다행이네요…	Hah... wonderful...						0	
48	她把虚弱的身体里仅存的最后一丝力气也用到了我的脖子上，将我捆缚得更紧了。	她把虛弱的身體裡僅存的最後一絲力氣也用到了我的脖子上，將我捆縛得更緊了。	彼女は最後の力を振り絞り、もうひとつの腕を私の首に回してきた。	그녀는 허약한 몸에 남은 마지막 힘을 다해 내 목을 꼭 끌어안았다.	She used the last vestiges of strength in her weak body to hold me even tighter.						0	
49	在一个人忍耐了那么久之后……我终于……能为您做到些什么了。	在一個人忍耐了那麼久之後……我終於……能為您做到些什麼了。	随分長く我慢を続けて来ましたけど……やっと……あなたの力になれましたね。	오랜 인고를 끝에… 제가 드디어… 당신을 위해 무언가를 해냈네요.	After bearing this for so long... I finally... did something for you.						0	
50	勇敢的雏鸟啊……你何止是“做到了些什么”……	勇敢的雛鳥啊……你何止是「做到了些什麼」……	勇気ある雛鳥よ。君がしてくれた働きは、「力になれた」以上のものさ……	용감한 어린 새여… 넌 '무언가를 해낸' 그 이상으로 잘한 거야…	Brave fledgling... you did far more than "something"...						0	
51	您，您说的是真的吗？！我们……我们真的做到了？我们保护了恒沙？！	您，您說的是真的嗎？！我們……我們真的做到了？我們保護了恆沙？！	ほ、本当ですか！？俺達は、本当にゴウシャを守れたんですか！？	당신, 그 말이 사실입니까?! 저희가… 정말 해냈나요? 저희가 항사를 지켰다고요?!	A—Are you for real!? We... actually did it? We protected GANGES!?						0	
52	没错。罗赞并不知道她让金雅妍用原型终端上传的那些黑数据，实际上是流进了你们的大脑里。	沒錯。羅贊並不知道她讓金雅妍用原型終端上傳的那些黑數據，實際上是流進了你們的大腦裡。	そうだ。ロザンは気づいていなかったのだ。キムが端末でアップロードした偽データはゴウシャにではなく、お前達の脳内へ流れ込んでいたことにな。	맞아. 김아연에게 프로토타입 단말기로 올리라고 한 블랙 데이터가 실제로 당신들의 뇌로 흘러 들어갔다는 사실을 로잔은 몰랐던 거야.	Yes. Rozan didn't know the malicious data she asked Kim Ah-Yeon to upload on the terminal actually went to your brains.						0	
53	她和你们一样，一直以为所有人聚集在这里，所做的事情是“帮助恒沙，抵御她的污染”。	她和你們一樣，一直以為所有人聚集在這裡，所做的事情是「幫助恆沙，抵禦她的汙染」。	お前達同様、市民全員がここに集まっているのは「ゴウシャに協力し、汚染に抵抗している」ためだと勘違いしていたんだ。	그녀는 당신들이 이곳에 모인 이유가 '항사를 돕고 그녀의 오염을 막기 위한 것'이라고 여겼지.	Like you all, she thought everyone gathered here just to assist GANGES in resisting the contamination she'd caused.						0	
54	而实际上，分析员阁下神算鬼谋，让大家真正做的事情是“模仿，伪装，然后代替恒沙来承受那些污染”！	而實際上，分析員閣下神算鬼謀，讓大家真正做的事情是「模仿，偽裝，然後代替恆沙來承受那些汙染」！	ですが、分析員さんの計画通り、皆さんはゴウシャに偽装し、ゴウシャが受けるはずの汚染を肩代わりしたのです！	하지만 실제로 분석가님이 모두에게 요구한 것은 '모방하고 변장해 항사 대신 오염을 받아내는 것'이었지요!	But in reality, according to Mr. Adjutant's plan, everyone here was actually impersonating and disguising themselves as GANGES, taking on the contamination in GANGES' place!						0	
55	换句话说，你们坚持了多久，就给恒沙争取了多少用于恢复的时间！	換句話說，你們堅持了多久，就幫恆沙爭取了多少用於恢復的時間！	ですから、皆さんが頑張れば頑張るほど、その間にゴウシャは自己修復を進められたのです！	다시 말해 여러분이 견딘 시간만큼 항사에게 회복할 시간을 벌어준 거와 마찬가지죠!	In other words, the longer you all held in there, the longer GANGES would have to recover!						0	
56	这不是什么值得高兴的事情，龙舌兰。	這不是什麼值得高興的事情，龍舌蘭。	嬉しそうに言うことじゃないぞ、アガベ。	그건 그다지 기뻐할 일이 아니야, 아가베.	That isn't something to be happy about, Agave.						0	
57	啊啊……抱歉抱歉，忘了考虑你们自己的心情了……	啊啊……抱歉抱歉，忘了考慮你們自己的心情了……	あ、すみません……皆さんの気持ちを考えない発言でしたね……	아아… 죄송합니다, 여러분의 심정을 고려하지 못했네요…	Ah... I'm sorry. I didn't even think about your guys' feelings...						0	
58	不……没什么的，能……能用这样的方式来保护恒沙，这是……新恒提罗市民的义务！本来就是我们自己该做的事情！	不……沒什麼的，能……能用這樣的方式來保護恆沙，這是……新恆提羅市民的義務！本來就是我們自己該做的事情！	いや、大丈夫です！それでゴウシャを守れるなら、それが俺達市民の義務ってことですから！	괜찮아요, 별거 아니에요… 이런 방식으로 항사를 지킬 수 있다니, 이건… 뉴헨틸로 시민의 의무입니다! 원래 저희가 할 일이라고요!	No... It's alright. Protecting GANGES like that... is the duty of all citizens of New Hentiro! It's our responsibility!						0	
59	不过，那位朋友……分析员，他是怎么能确定这样的方式可以骗得了罗赞的呢？	不過，那位朋友……分析員，他是怎麼能確定這樣的方式可以騙得了羅贊的呢？	だが、バーイー……分析員殿は、なぜこのような方法でロザンを騙せるという確信を持ったのだろうか？	그런데 저 친구… 분석가 말이야, 이런 방법으로 로잔을 속일 수 있다는 건 어떻게 확신했을까?	But that gentleman, the Adjutant... how could he be sure this approach would fool Rozan?						0	
60	一次又一次，我把由泰坦物质投影在“预演”中得来的信息，以篡改和加工的方式做好包装，然后埋入茉莉安的身体里。	一次又一次，我把泰坦物質投影在“預演”中得來的資訊，以篡改和加工的方式做好包裝，然後埋入茉莉安的身體裡。	私は「予行演習」の中で投影が得た情報をカプセル化し、何度もマリアンの体に埋め込んでいた。	난 몇 번이고 타이탄 물질의 투영을 통해 '시뮬레이션'에서 얻은 정보를 변조하고 가공하여 포장한 다음 마리안의 몸에 묻었다.	Over and over, I altered, processed, and packaged the information my Titagen projections had collected through their "rehearsals" before finally burying it in Marian's body.						0	
61	等待着罗赞在抓获茉莉安之后，自行从她身上发现这一切……	等待著羅贊在抓住茉莉安之後，自行從她身上發現這一切……	ロザンがマリアンを捕らえた後で、この情報に気付く可能性に賭けていたのだ。	그리고 로잔이 마리안을 잡은 뒤, 그녀에게서 이 모든 것을 스스로 발견하기를 조용히 기다렸다…	Then, I waited for Rozan to discover it after she captured Marian...						0	
62	不能正面攻击汉诺塔，否则会触发恒沙用于保全自我，彻底封闭的最高指令……	不能正面攻擊漢諾塔，否則會觸發恆沙用於保全自我，徹底封閉的最高指令……	ハノイの塔を直接攻撃すると、ゴウシャは自己防衛プログラムを発動させ、完全な閉鎖体勢に切り替わります。	하노이 타워를 정면으로 공격할 수 없어요. 그렇게 한다면 자기보존을 위한 항사의 최고위 명령… 완전 봉인이 발동될 수 있기 때문이죠…	She couldn't attack the Tower of Hanoi outright. Otherwise, she would trigger GANGES' supreme directive for self-preservation, completely closing everything off...						0	
63	您在假信息里，掺杂了许多她本人应当会从派女士那里得到的真情报……所以当她从我的手腕里取出那些碎片，自行消化吸收的时候……	您在假訊息裡，摻雜了許多她本人應當會從π女士那裡得到的真情報……所以當她從我的手腕裡取出那些碎片，自行消化吸收的時候……	あなたはあの偽情報の中に、彼女がπさんから得るであろう情報をたくさん混ぜました。そのおかげで、私の腕から読み取った情報を……	당신은 가짜 정보에, 그녀가 π 한테서 얻어야 할 진짜 정보를 많이 섞여놨지요… 그래서 그녀가 제 손목에서 그 조각들을 꺼내서 흡수할 때…	You mixed a large amount of real information that she had most likely learned from π in with your fake information... That way, when she absorbed the fragments from my wrist and saw them herself...						0	
64	她全部都相信了！	她全部都相信了！	彼女はすぐに信じたのです。	그녀는 그것들을 전부 믿게 된 거죠!	She believed everything!						0	
65	她在我怀里挣扎着，尝试想要抬起自己的左臂——虽然从外表上看不到任何伤口，但里面的肌肉和神经无疑都遭受过极其严重的伤害了。	她在我懷裡掙扎著，試著想要抬起自己的左臂——雖然從外表上看不到任何傷口，但裡面的肌肉和神經無疑都遭受過極其嚴重的傷害了。	マリアンは力を振り絞って、左腕をあげようとした。外見からはよく分からないが、彼女の筋肉や神経はすでにボロボロになっているはずだった。	그녀는 내 품에 안겨 왼팔을 들어 올리려고 노력했다. 비록 겉으로는 상처가 보이지 않았지만, 내부의 근육과 신경은 의심할 여지 없이 극심한 손상을 입은 것이 분명했다.	She struggled in my embrace, attempting to raise her left arm. There was no visible external injury, but her muscles and nerves had undoubtedly suffered very severe damage.						0	
66	很痛吧……	很痛吧……	痛かっただろうな……	많이 아프지….	It must hurt...						0	
67	我握起她的左手，帮着她把左臂抬高。	我握起她的左手，幫著她把左手臂抬高。	私は彼女の左手を掴み、彼女が左腕をあげるのを手伝ってやった。	나는 그녀의 왼손을 잡고 그녀를 도와 왼팔을 들어 올렸다.	I held her left hand, helping her raise her arm.						0	
68	不……因为之前实在是太痛了，现在反而什么都感受不到了呢。	不……因為之前實在太痛了，現在反而什麼都感受不到了。	いいえ……最初は痛かったのですが、今は何も感じません。	아니요… 전엔 너무 아팠는데, 지금은 오히려 아무것도 느껴지지 않네요.	No... It hurt so bad before that this doesn't feel like anything.						0	
69	分析员，凯茜娅小姐……她还好吗？我的眼睛现在……看东西很模糊，我……看不到她……	分析員，凱茜婭小姐……她還好嗎？我的眼睛現在……看東西很模糊，我……看不見她……	分析員さん……カーシアさんは、無事でしょうか？目が霞んで、よく見えないので……	분석가님, 캐시아는… 괜찮나요? 제 눈앞이 지금… 너무 희미해서… 그녀가… 보이지 않네요…	Adjutant, is... Katya okay? My vision... is blurry... I can't see her...						0	
70	她很好，就在我们身旁。只是太虚弱了，所以在睡着。	她很好，就在我們身邊。只是太虛弱了，所以在睡著。	ああ、無事だ。かなり弱っているから、私達の横で寝ているよ。	캐시아는 괜찮아, 바로 우리 옆에 있거든. 다만 너무 허약해서 자고 있을 뿐이야.	Katya's okay. She's right here next to us. She's just sleeping because she's too weak right now.						0	
71	……她真的好勇敢！	……她真的好勇敢！	……彼女は本当に勇敢だったんです。	… 그녀는 정말 용감하네요!	...She is really brave!						0	
72	负伤的雏鸟在回忆着自己和凯茜娅与罗赞对峙时的场面，勾在我肩头的手指不自觉地发着力，把那份疼痛传递给了我。	負傷的雛鳥在回憶著自己和凱茜婭與羅贊對峙時的場面，勾在我肩頭的手指不自覺地發著力，把那份疼痛傳遞給了我。	負傷した雛鳥は、ロザンに拷問されたときのことを話してくれた。私の肩に乗っている指に、無意識に力が加わった。まるで当時の痛みを私に伝えようとしているみたいだった。	부상당한 어린 새는 캐시아와 자신이 로잔과 대치하던 장면을 떠올리고 있었다. 내 어깨에 걸린 그녀의 손가락은 저도 모르게 힘을 주면서,  그 아픔을 내게 전달하고 있었다.	The wounded fledgling recalled what happened when she and Katya confronted Rozan. Her grip on my shoulder unconsciously grew tighter, passing her pain on to me.						1	
73	从头到尾，她都没有退缩过，也一直在尝试着保护我……	從頭到尾，她都沒有退縮過，也一直在嘗試保護我……	最後まで、どんな手を使われても……彼女は屈しませんでした。ずっと、私を守ってくれたのです。	처음부터 끝까지 그녀는 물러선 적이 없었고, 저를 보호하려고 애썼어요…	From the very beginning, she never gave up! She just kept trying to protect me...						0	
74	连那个恐怖的……叫做“醒世之尘”的东西，她都只凭自己的力量把它驱逐了出去……	連那個恐怖的……叫做「醒世之塵」的東西，她都只憑自己的力量把它驅逐了出去……	あの恐ろしい……「アポカリプスダスト」という物も、彼女は自力で体から追い出したのです。	그 무서운… '각성의 먼지'라는 것까지, 그녀는 혼자의 힘으로 쫓아냈어요…	Even that scary "Awakening Dust"... she removed it through sheer willpower alone...						0	
75	罗赞说过，不管是普通人也好，天启者也罢，没人能够阻止那东西对神经的寄生……而凯茜娅小姐就当着她的面，拒绝给她看了！	羅贊說過，不管是普通人也好，天啟者也罷，沒人能夠阻止那東西對神經的寄生……而凱茜婭小姐就當著她的面，拒絕給她看了！	一般人であれ覚醒者であれ、あれの寄生に抵抗できる者などいないとロザンは言っていましたが……カーシアさんは彼女の前で、それに打ち勝ってみせたのです！	일반인이든, 계시자든, 그것이 신경에 기생하는 것을 막을 수 있는 사람은 아무도 없다고 로잔이 그랬거든요… 그런데 캐시아는 그녀의 면전에서 그녀에게 보여주지 않겠다고 했거든요!	Rozan said no one, ordinary human or Manifestation, could stop that thing from latching onto their nerves like a parasite... but Katya refused to let it happen in front of Rozan!						0	
76	罗赞很愤怒，她打算……伤害凯茜娅小姐。我那个时候就跟凯茜娅小姐在一起，被她护在身后……	羅贊很憤怒，她打算……傷害凱茜婭小姐。我那時候就跟凱茜婭小姐在一起，被她護在身後……	怒り狂ったロザンは……カーシアさんを傷つけようとしました。私はカーシアさんと一緒にいて……彼女は身を挺して私を守ろうとしてくれました。	화난 로잔은… 캐시아를 해치려고 했어요. 제가 그때 캐시아와 함께 있었는데, 그녀가 저를 지켜줬거든요…	Rozan was really mad, and she was about to... hurt Katya. Back then, I was with Katya, and she was protecting me...						0	
77	你怕她真的对凯茜娅做出什么不可挽回的举动，也担心再这样下去她可能发现不了你手腕上的那些秘密……	你怕她真的對凱茜婭做出什麼不可挽回的舉動，也擔心再這樣下去她可能發現不了你手腕上的那些秘密……	だから君は、ロザンが君の腕の秘密には気付けないという確信の下、カーシアがそれ以上ひどい目に遭わされることを恐れて……	그녀가 정말 캐시아에게 돌이킬 수 없는 행동을 할까 봐, 그리고 이러다가 그녀가 네 손목에 있는 비밀들을 발견하지 못할까 봐…	You were afraid she might cross a line with Katya, and you were worried she wouldn't find the secret hidden in your wrist if it continued...						0	
78	对，所以我阻止了她，摆出一副可怜的模样来吸引她的注意力。	對，所以我阻止了她，擺出一副可憐的模樣來吸引她的注意力。	はい。私はカーシアさんを止めました。わざと哀れっぽい演技をして、ロザンの注意を引いたのです。	네, 그래서 저는 그녀를 막고, 애처로운 모습으로 그녀의 주의를 끌었어요.	Yeah, so I stopped her. I put on a miserable act to get her attention.						0	
79	呵……凯茜娅小姐当时非常非常生气呢。等她醒了，我得好好向她道歉才是。	呵……凱茜婭小姐當時非常非常生氣呢。等她醒了，我得好好向她道歉才是。	ふふ……カーシアさん、すっごく怒っていました。彼女が目を覚ましたら、ちゃんとお詫びしないとですね……	하하… 캐시아가 그때 엄청 화냈거든요. 그녀가 깨어나면 제가 제대로 사과해야겠어요.	Heh... Katya was really, really angry then. I need to apologize after she wakes up.						0	
80	我陪你一起。	我陪你一起。	私も一緒に謝るよ。	나도 같이 사과할게.	I'll apologize with you.						0	
81	……分析员。	……分析員。	……分析員さん。	… 분석가님.	...Adjutant.						0	
82	怎么了？	怎麼了？	どうかしたのか？	왜 그래?	What's wrong?						0	
83	……害怕……	……害怕……	……怖かった……	… 무서워요…	...I was scared...						0	
84	她瑟缩着，呢喃着，把脸在我的肩颈之间埋得更深，再也不去克制自己的泪水。	她瑟縮著，呢喃著，把臉在我的肩頸之間埋得更深，再也不去克制自己的眼淚。	彼女は縮こまって、私の首元に顔を深く埋めた。我慢していた涙を抑えることができず、彼女は小さくつぶやいた。	그녀는 몸을 움츠리고 중얼거리며, 내 어깨와 목 사이에 얼굴을 더 깊이 묻고, 더는 눈물을 참지 않았다.	She shrank down as she mumbled this, burying her face deeper into my neck. She didn't try to hold back her tears any longer.						0	
85	我害怕！我好害怕呀分析员！罗赞把那些碎片从我手腕里夺走的时候……就好像她把您也从我身边夺走了一样！	我害怕！我好害怕呀分析員！羅贊把那些碎片從我手腕裡奪走的時候……就好像她把您也從我身邊奪走了一樣！	怖かったです、分析員さん！情報がロザンに抜き取られた瞬間、まるで私から、あなたを奪われたような気がしたんです！	무서웠어요! 너무 무서웠어요, 분석가님! 로잔이 그 파편들을 제 손목에서 뺏어갔을 때… 마치 그녀가 당신까지 제 곁에서 빼앗은 것 같은 느낌이었어요!	I was scared! I was so scared, Adjutant! When Rozan took those fragments from my wrist... it was like she was taking you away from me!						0	
86	她纵声嚎哭着，如同刚刚学会啼鸣的鸟，而我是她在这个世界上仅有的巢。	她縱聲嚎哭著，如同剛學會啼鳴的鳥，而我是她在這個世界上僅有的巢。	彼女はさえずることを覚えたばかりの若鳥のようにすすり泣いた。彼女にとって、私はこの世で唯一の帰るべき家だったのかもしれない。	그녀는 이제 막 울음을 배운 새처럼 목 놓아 울었고, 나는 그녀의 유일한 보금자리였다.	She wailed like a bird that had only just learned how to sing, and I was her only nest in this world.						0	
87	没事了……已经没事了。	沒事了……已經沒事了。	大丈夫だ……もう大丈夫だから。	괜찮아… 이제 다 괜찮아.	It's alright... You're okay now.						0	
88	我拍抚着她单薄的脊背，任由她的泪水在我的脸上流淌。	我拍拍她單薄的脊背，任由她的淚水在我的臉上流淌。	薄い背中をさすりながら、私はその涙をすべて受け止めた。	나는 그녀의 가냘픈 등을 쓰다듬으며 그녀의 눈물이 내 얼굴에 흐르도록 내버려두었다.	I rubbed her delicate back, allowing her tears to stream down my face.						0	
89	里芙和龙舌兰已经去汉诺塔那边稳定本地市民的状况，芬妮也在消灭罗赞留在新恒提罗里的残部。	里芙和龍舌蘭已經去漢諾塔那邊穩定本地市民的狀況，芬妮也在消滅羅贊留在新恆提羅裡的殘部。	リフとアガベは市民を落ち着かせるために、ハノイの塔へ向かった。ファニーも、ロザンがニューガントラに残した残党を排除して回っているところだ。	리브와 아가베는 이미 하노이 타워 쪽으로 가서 현지 시민들의 상태를 안정시켰고, 페니는 뉴헨틸로에 남아 있는 로잔의 잔해들을 없애고 있어.	Lyfe and Agave are at the Tower of Hanoi to handle the situation with the locals, and Fenny is eliminating any traces of Rozan in New Hentiro.						0	
90	罗赞被你耍得团团转，似乎真的认为她已经完成了对恒沙的污染，本就在带着她的人向外撤退。	羅贊被你耍得團團轉，似乎真的認為她已經完成了對恆沙的汙染，本來就在帶著她的人向外撤退。	どうやらロザンはすっかり君に騙されて、ゴウシャを汚染しきったと思い込み、手下とともに撤退しようとしているようだ。	로잔은 네 계략에 속아 정말로 항사 오염을 끝냈다고 생각한 것 같아. 그래서 부하들을 거느리고 밖으로 후퇴하고 있어.	You tricked Rozan. It seems like she truly believes she contaminated GANGES and is retreating with her forces.						0	
91	我们很快就能回家了，茉莉安。	我們很快就能回家了，茉莉安。	もうすぐ帰れるぞ、マリアン。	우리 곧 집에 갈 수 있을 거야, 마리안.	We'll be able to go home soon, Marian.						0	
92	嗯！您带着我们，一起回家……	嗯！您帶著我們，一起回家……	はい！一緒に、帰りましょうね……	네! 저희를 데리고 집에 같이 가주세요…	Okay! Take us home, Adjutant...						0	
93	我握紧茉莉安的左臂，想要把残存在她身体里的最后一点泰坦物质吸出来。	我握緊茉莉安的左臂，想要把殘存在她身體裡的最後一點泰坦物質吸出來。	私はマリアンの左腕を取って、彼女の体に残留する最後のタイタン物質を吸い出そうとした。	나는 마리안의 왼팔을 움켜쥐고 그녀의 몸에 남아 있는 마지막 타이탄 물질을 빨아들이려고 했다.	I held Marian's left wrist firmly in an attempt to absorb every last bit of remaining Titagen.						0	
94	哼哼……	哼哼……	ふふ……	흥흥…	Hmph...						0	
95	如同平地上骤然炸响的惊雷，我的脑海中闪过了她那招牌式的狞笑……	如同平地上驟然炸響的驚雷，我的腦海中閃過了她那招牌式的獰笑……	その瞬間、私の脳内で、爆弾が起爆するようにあの人の笑い声が弾けた……	평지에서 갑자기 울려 퍼지는 천둥소리처럼, 그녀의 상징적인 사악한 미소가 내 머릿속을 스쳐 지나갔다…	Like a sudden burst of thunder erupting through the earth, her signature grin suddenly flashed through my mind...						0	
96	呜呃——	嗚嗚嗚呃——	っ……！	으윽…	Ugh—!						0	
97	嗯？分析员，怎么啦？	嗯？分析員，怎麼啦？	……分析員さん？どうしました？	앗? 분석가님, 왜 그러세요?	Huh? Adjutant? What's wrong?						0	
98	……不，没什么。你在这里等我一下，帮我照看好凯茜娅。	……不，沒什麼。你在這裡等我一下，幫我照顧好凱茜婭。	……い、いや、なんでもないよ。ここで少しだけ待っててくれ。カーシアのことも頼んだ。	… 아무것도 아니야. 여기서 기다려, 캐시아를 잘 돌봐줘.	...It's nothing. Wait for me here. Help me look after Katya.						0	
99	您……要去哪儿呢？	您……要去哪裡呢？	どこに……行くんですか？	어디… 어디 가시나요?	Where... are you going?						0	
100	有些善后的事情要处理，别担心。我很快就回来。	有些善後的事情要處理，別擔心。我很快就回來。	やり残したことを思い出したんだ。大丈夫だ、すぐ戻る。	뒷수습해야 할 일이 있어서 그래. 걱정하지 마. 금방 다녀올게.	I have some loose ends to tie up. Don't worry. I'll be back soon.						0	
101	幽暗的房间内，她原本空洞的视线里第一次有了光——像是两道利箭一般，直刺着我。	幽暗的房間內，她原本空洞的視線裡第一次有了光——像是兩道利箭一般，直刺著我。	薄暗い部屋で、朦朧としているはずの彼女の目が光り、私に鋭い視線が向けられた気がした。	어두컴컴한 방 안, 공허했던 그녀의 시선에 처음으로 빛이 들어왔다. 그녀의 눈빛은 마치 두 개의 화살처럼 나를 찔렀다.	For the first time in this dim room, a light ignited in her once-empty eyes. They were like two arrows piercing me.						0	
102	然后，她笑着放开了对我的束缚。	然後，她笑著放開了對我的束縛。	しかし、彼女はすぐに私の体を離してくれた。	그리고 그녀는 웃으면서 나를 놓아주었다.	She then smiled and released her hold on me.						0	
103	我把一旁睡着的凯茜娅抱过来，让茉莉安得以照料她，然后站起身，准备去做我自己说出的那些“善后之事”。	我把一旁睡著的凱茜婭抱過來，讓茉莉安得以照顧她，然後站起身，準備去做我自己說出的那些「善後之事」。	横で寝ているカーシアの体をマリアンの近くに移動させると、私は立ち上がって「やり残したこと」の処理に向かおうとした。	나는 옆에서 잠든 캐시아를 안아 마리안에게 돌보게 한 뒤, 전에 말했던 '뒷수습'을 하려고 일어섰다.	I picked up Katya, who was lying nearby, and tasked Marian with taking care of her. I then straightened up and got ready to handle the "loose ends" I'd just mentioned.						0	
104	但就在我起身的前一刻，原本酣酣沉睡的凯茜娅却忽然伸出尾指，在我的尾指上轻轻勾了一下。	但就在我起身的前一刻，原本酣酣沉睡的凱茜婭卻忽然伸出尾指，在我的尾指上輕輕勾了一下。	だがその瞬間、寝ていたはずのカーシアが小指を出して、私の指にそっと触れた。	그런데 내가 일어나려던 중, 곤히 잠들어 있던 캐시아가 갑자기 새끼손가락을 내밀더니 내 새끼손가락에 살짝 걸었다.	But before I could completely stand up, Katya momentarily woke from her slumber. She suddenly reached out with her pinky, hooking it through mine.						0	
105	……活着回来，你个骗子。	……活著回來，你這個騙子。	……生きて帰ってくるのよ。この嘘つき。	살아서 돌아와, 이 거짓말쟁이야.	...Come back alive, you big liar.						0	
105_1	如梦呓一般的呢喃声里似乎只有疲惫和畅快……到了这种时候，她依然不愿意给我多添任何负担……	如夢囈一般的呢喃聲裡似乎只有疲憊和暢快……到了這種時候，她依然不願意給我多添任何負擔……	その寝言のような囁き声には、疲れだけでなく、なぜか晴れ晴れとした感情も混じっていた。こんな時になっても、私の負担を増やすことはだけはしたくないのだろう。	잠꼬대 같은 중얼거림에 피곤함과 상쾌함만 있는 듯했다… 이런 상황에서도 그녀는 여전히 내게 어떤 부담감도 주지 않으려고 했다…	This dreamlike murmur seemed to only convey exhaustion and happiness... At a time like this, she didn't want to add any weight to my burden...						0	
105_2	有那么一瞬间，我的心里泛起一股邪火，那是一种……难以言说的，甜蜜的痛楚？仿佛一根蘸满了蜂蜜的缝衣针在对着我的胸口不断捅刺……	有那麼一瞬間，我的心裡泛起一股邪火，那是一種……難以言說的，甜蜜的痛楚？彷彿一根沾滿了蜂蜜的縫衣針在對著我的胸口不斷捅……	その瞬間、私の胸の中で火が灯った。それは言葉にしがたい、甘い痛みにも似た感覚だった。心がハチミツを塗られた縫い針に何度も貫かれるような痛みだ。	어느 순간 내 마음속에 사악한 불이 일었다. 그것은… 일종의 말로 표현할 수 없는 달콤한 고통 같았고, 꿀을 바른 바늘이 내 가슴을 쿡쿡 찌르는 것만 같은 느낌이었다…	For a moment, a wicked fire ignited within me. It was... an indescribable, sweet... pain? It was like a needle dipped in honey was piercing my chest...						0	
105_3	唔——	唔——	っ……！	음…	Ah—						0	
105_4	我再也忍不住那股陡然升起的欲望，一把将她扯到怀里，毫不犹豫地痛吻她干燥泛白的双唇。	我再也忍不住那股陡然升起的慾望，一把將她扯到懷裡，毫不猶豫地痛吻她乾燥泛白的雙唇。	急に湧き上がった欲望を抑えることができないまま、私は彼女を抱きしめ、その乾いた血色のない唇にキスした。	나는 더 이상 들끓는 욕망을 참을 수 없어, 그녀를 품속으로 끌어당겨 마르고 하얗게 질린 입술에 서슴없이 입을 맞췄다.	I couldn't suppress the desire that suddenly rose up within me. I pulled her into my embrace, kissing her dry, pale lips without any hesitation whatsoever.						0	
105_5	等我回来！	等我回來！	ああ。必ず帰ってくるさ！	내가 돌아올 때까지 기다려!	Wait for me to get back!						0	
106	天色很晦暗，风很大。	天色很晦暗，風很大。	曇り空に、強い風。	하늘은 어두컴컴하고 바람은 세다.	A strong wind blew through the dark sky.						0	
107	裹挟在风暴里的泰坦物质弥散在新恒提罗的每一缕空气里，无时无刻不与那些潜藏在土地下的“同类”们发生共鸣。	裹挾在風暴裡的泰坦物質彌散在新恆提羅的每一縷空氣裡，無時無刻不與那些潛藏在土地下的「同類」們發生共鳴。	タイタン物質が混じっているニューガントラの空気は、風が吹くたびに、地下に潜んでいる「仲間」と共鳴しているようだった。	폭풍에 휩싸인 타이탄 물질은 뉴헨틸로의 공기 속에 스며들어, 땅속에 숨어 있는 '동류'들과 끊임없는 공명을 일으켰다.	The Titagen engulfed by the storm dispersed throughout the air of New Hentiro, resonating with its "counterparts" concealed beneath the ground.						0	
108	我沿着悬空的台阶，一步一步走上高台，走到罗赞·赫瓦雷纳的视线里。	我沿著懸空的台階，一步一步走上高台，走到羅贊·赫瓦雷納的視線。	私は階段を踏みながら、一歩一歩高台を目指した。そこには、ロザン・フワルナが立っていた。	나는 허공 위의 계단을 따라 단상으로 한 걸음씩 올라가 로잔 크바레나의 시야로 들어섰다.	I ascended the hovering staircase, moving closer to the towering platform with each step and walking straight into Rozan Khwarenah's line of sight.						0	
109	郎情妾意的美好光景就这么被打断……你不会对我怀恨在心吧？分析员？	郎情妾意的美好光景就這麼被打斷……你不會對我懷恨在心吧？分析員？	楽しい時間を邪魔して悪いね。恨まないでくれよ？分析員。	아름다운 광경이 이렇게 끊어지다니… 너, 나한테 원한을 품은 건 아니겠지? 분석가?	Sorry to interrupt such a touching scene... You won't hold it against me, right? Adjutant?						0	
110	她依旧一脸云淡风轻，但那并不是自以为计划得逞之后的余裕，反倒更像是黄雀在后的……从容？	她依舊一臉雲淡風輕，但那不是自以為計畫得逞之後的餘裕，反倒更像是黃雀在後的……從容？	彼女は相変わらず余裕に満ちた表情を浮かべていた。私にはなぜかそれが、計画が思い通りに進んでいるからこその余裕ではなく……他にまだ企みを残していることによる余裕に思えた。	그녀는 여전히 여유로운 얼굴을 하고 있지만, 그것은 자신의 계획이 실현된 후의 여유로움이 아니라, 오히려 계획을 꿰뚫고 있는 듯한 자신감 가득한 모습 같아 보였다.	She looked calm, but it didn't appear to be the composure that followed an assumedly successful plan. It felt more like... she was a step ahead of everyone?						0	
111	你为了错误的目标拼尽全力的模样……很迷人！	你為了錯誤的目標拼盡全力的模樣……很迷人！	間違った目標に向けて頑張るあんたは、なかなか素敵だったよ。	잘못된 목표를 위해 최선을 다하는 너의 모습… 정말 매력적이야!	You look... so charming when you're trying your best for the entirely wrong purpose!						0	
112	她的确把这样的话语留在了茉莉安的手腕里，用我的方法来向我传递她的态度。	她的確把這樣的話語留在了茉莉安的手腕裡，用我的方法來向我傳遞她的態度。	彼女は確かにそんな言葉をマリアンの腕に書き残していた。私のやり方を真似て彼女の考えを伝えてきたというわけだ。	그녀는 확실히 이런 말을 마리안의 손목에 남겨 주었다. 그녀는 내 방법으로 자신의 태도를 나에게 전해 주었던 것이다.	She had left those words behind in Marian's wrist, using my own method to express her attitude toward me.						0	
113	你有话说。	你有話說。	言いたいことはなんだ。	할 말 있나 보네.	You have something to say.						0	
114	嗯。我有话说，最后一次说。	嗯。我有話說，最後一次說。	そうだね。最後にもう一度だけ、言わせてもらおうかな。	그래. 마지막으로 할 말이 있어.	Yes, I do. It will be the last time I say it.						0	
115	我不跟你走。	我不跟你走。	私は着いて行かないからな。	난 널 따라가지 않을 거야.	I'm not going with you.						0	
116	啊哈——	啊哈——	あはは！	아하…	Hahaha...						0	
117	她爽朗地笑着，仿佛放下了所有的负累。	她爽朗地笑著，彷彿放下了所有的負累。	彼女はあっけらかんとした笑い声を立てた。まるで、何もかもどうでも良くなったみたいだった。	그녀는 모든 부담감을 내려놓은 듯 해맑게 웃었다.	She laughed cheerfully. It was like she'd let go of all of her troubles.						0	
118	就像是否真的污染了恒沙一样，事到如今，你跟不跟我走……同样不重要了。	就像是否真的汙染了恆沙一樣，事到如今，你跟不跟我走……同樣不重要了。	まあ、ゴウシャの汚染だの、あんたが一緒に来てくれるかどうかだの、今さらどうでもいいんだけどさ。	항사의 오염 여부처럼, 네가 날 따라올지, 않을 것인지는… 이제 더 이상 중요하지 않아.	Whether GANGES is really contaminated or not, whether you come with me or not... none of it matters at this point.						0	
119	重要的是，这次新恒提罗之行让我可以确定一件事——你也好，你的海姆达尔部队也好，你们所有人都立场坚定，态度坚决地……拒绝了我。	重要的是，這次新恆提羅之行讓我可以確定一件事——你也好，你的海姆達爾部隊也好，你們所有人都立場堅定，態度堅決地……拒絕了我。	重要なのは、ニューガントラに来たことで確信が持てたってことさ。あんたも、あんたのヘイムダルも、態度は決して変えない。私の提案を呑むことは決してない。	중요한 건, 이번 뉴헨틸로 행에서 한 가지는 확인할 수 있었어. 너도, 헤임달 부대도, 너희 모두는 확고하고 단호하게… 나를 거절했다는 것이야.	The important thing is that this visit to New Hentiro has allowed me to verify something — whether you and your Heimdall operatives stand firm and resolute in... rejecting me.						0	
120	拒绝了成为“真神者”的可能。	拒絕了成為「真神者」的可能。	「至上者」になれる可能性まで断るってんだから。	그 말인즉 '조물주'가 될 가능성을 거부했다는 거지.	And rejecting the possibility of becoming a "Demiurge."						0	
121	所以从今往后，你可以毫无保留地对付我，再不用因为个人喜好，以及……哼，“对同类的渴望”而有所顾忌？	所以從今往後，你可以毫無保留地對付我，再不用因為個人喜好，以及……哼，「對同類的渴望」而有所顧忌？	つまり、ここからは個人の感情や同類への情けを捨てて、全力で私と敵対すると？	그러니까 지금부터는 개인적인 취향이나… '동류에 대한 갈망' 때문에 주춤할 필요가 없이, 마음대로 나한테 대하겠다는 말이네?	So from now on, you can handle me without holding back, right? You don't need to worry about your own personal preferences or some... "desire for a counterpart"?						0	
122	肯定。	肯定。	「肯定」。ふふ……	맞아.	Affirmative.						0	
123	她笑着模仿着恒沙的说话方式，眼睛瞥向不远处主岛上空的恒沙雕像……在我的注视里，她的神情一点点变得落寞下去。	她笑著模仿恆沙的說話方式，眼睛瞥向不遠處主島上空的恆沙雕像……在我的注視裡，她的神情一點點變得落寞下去。	彼女はゴウシャの口調を真似て、笑いながら答えた。視線をメイン島上空にあるゴウシャの彫刻に移すと、彼女の表情は徐々に沈んでいった。	그녀는 웃으며 항사의 화법을 흉내 내고, 멀지 않은 본섬 상공 항사의 조각상을 힐끗 바라보았다… 하지만 내 눈에 비친 그녀의 모습은 점점 쓸쓸해질 뿐이었다.	She smiled, imitating GANGES' speech pattern. She glanced over at the statue of GANGES suspended above the nearby main island... I watched on as her expression grew somewhat lonely.						0	
124	我以为你可以理解的。人类的强大与软弱……	我以為你可以理解的。人類的強大與軟弱……	あんたなら分かってくれると思ったのにね。人類の強さと弱さを……	나는 네가 이해할 수 있다고 생각했어. 인간의 강함과 나약함…	I thought you'd understand... the strength and weakness of mankind...						0	
125	独行时的强大，群聚后的软弱。	獨行時的強大，群聚後的軟弱。	ひとりでいるときの強さ。群をなすときの弱さ。	혼자일 때는 강하고, 떼 지어 갈 때는 약하다.	The strength of the individual, the weakness of a group.						0	
126	我再强调一遍，这次和耶洛沙不一样！把你的人赶快撤回零区！	我再強調一遍，這次和耶洛沙不一樣！把你的人趕快撤回零區！	もう一度言う。今回はイェロシャの時とは状況が違う！直ちにお前の部下を撤退させろ！	다시 한번 말하지만, 이번에는 옐로샤와 다릅니다! 당신의 부하들을 빨리 제로 구역에서 철수시켜 주세요!	I'll say it again — this is different from Yehrus! Have your operatives retreat to Containment Zone Aleph immediately!						0	
127	在世界树眼里，解决“树”的问题，在哪都是一样的！	在世界樹眼裡，解決「樹」的問題，在哪都是一樣的！	ユグドラシルからすれば、「デンドロン」の問題を解決するためなら、そこがどこであろうが同じことです！	위그드라실한테 '나무'의 문제를 해결하는 것은 어디서나 마찬가지야!	From Yggdrasil's perspective, taking care of the Trees is always the same, no matter where!						0	
128	在军方眼里不是！！	在軍方眼裡不是！！	軍はお前らとは違う！！	군부한테는 그렇지 않습니다!	The Military doesn't see it that way!!!						0	
129	士兵是普通人。这些最没有力量的普通人，却出于各自的想法，理念，拿起武器，投身行伍，站在了对抗危险的第一线。	士兵是普通人。這些最沒有力量的普通人，卻出於各自的想法，理念，拿起武器，投身行伍，站在了對抗危險的第一線。	兵士達はただの一般人だ。力を持たないそいつらは、自分の意志で武器を取り、危険と隣り合わせの最前線で戦っている。	병사는 일반인입니다. 가장 힘없는 일반인들은 저마다의 생각과 이념으로 무기를 들고, 최전선에서 위험에 맞서게 되지요.	Soldiers are ordinary people. Those ordinary people, even without much power, took up arms, joined the Military, and stood on the front lines facing danger based on their own beliefs and values alone.						0	
130	从来没有人认真考虑过他们的诉求，从来没有人问过他们怕不怕死，想不想死。	從來沒有人認真考慮過他們的訴求，從來沒有人問過他們怕不怕死，想不想死。	誰もそいつらのことなんて考えちゃいない。死が恐いか、死から逃げたいか、そんなことを問いかける人間すらいない。	아무도 그들의 요구를 진지하게 고려해 본 적이 없고, 아무도 죽음이 두렵지 않은지, 살고 싶은지 물어본 적이 없습니다.	No one ever considers their aspirations, no one ever asks if they fear death or want to die.						0	
131	你以为罗赞那套精英至上，个体力量至上的东西，只是个说辞？	你以為羅贊那套菁英至上，個體力量至上的東西，只是個說詞？	ロザンのエリート主義と能力至上主義が、ただの見掛け倒しだとでも思っているのか？	엘리트가 최고고, 개인의 힘이 최고인 로잔의 말이 핑계라고만 생각하시나요?	Do you think the elite, supreme power Rozan holds is just fiction?						0	
132	那是她在部队里的时候就亲身向所有人展现过的事实！	那是她在部隊裡的時候就親身向所有人展現的事實！	部隊にいた頃、やつは自分の身をもってそれを体現していたのだ！	그것은 그녀가 군대에 있을 때부터 모든 사람들에게 직접 보여줬던 사실입니다!	It's a fact — an undeniable fact she personally demonstrated to everyone when she was in the Military!						0	
133	条例，口号，连同道德在内，在面对真正性命攸关的问题的时候，都只是一纸文书。	條例，口號，連同道德在內，在面對真正性命攸關的問題的時候，都只是一紙文書。	条例も、標語も、道徳すらも、命に関わる事態では意味をなさない。	조례도, 구호도, 도덕도, 진짜 목숨이 달린 문제에 직면할 때는 모두 종잇조각에 불과할 뿐입니다.	Regulations, mottos, and ethics are nothing more than words on paper when you're facing a real deadly situation.						0	
134	握在自己手里的，谁都夺不走的力量，才是前线士兵们用来支撑自己活下去的东西。	握在自己手中的，誰都奪不走的力量，才是前線士兵用來支撐自己活下去的東西。	自分が手にしている、誰にも奪われることのない力、それだけが前線で戦う兵士達の支えなのだ。	손에 쥔 누구도 빼앗을 수 없는 힘이야말로 전선 병사들의 생존 동력이 될 수 있습니다.	Those soldiers on the front line use the power in their own two hands to survive, and it's something no one can take away from them.						0	
135	分析员？罗赞？！你这臭婆娘又想做什么？！	分析員？羅贊？！你這臭婆娘又想做什麼？！	分析員？……ロザン！？このブス、今更なにしに来たのよ！	분석가? 로잔?! 네 이놈, 또 뭘 하려는 거야?!	Adjutant? Rozan!? What do you want, wench!?						0	
136	芬妮！等等——	芬妮！等等——	ファニー！待って……	페니! 잠깐만…	Fenny! Wai—						0	
137	在我出手阻止之前，闻讯赶来的芬妮已经向着罗赞连开数枪，而罗赞却轻描淡写地向后躺倒，任由自己的身体跌向高台下的深空。	在我出手阻止之前，聞訊趕來的芬妮已經向著羅贊連開數槍，而羅贊卻輕描淡寫地向後躺倒，任由自己的身體跌向高台下的深空。	私の制止もむなしく、駆けつけたファニーがロザンに向かって発砲した。すると、ロザンは表情を変えないまま後ろ向きに倒れ、そのまま高台から墜落していった。	내가 저지하기도 전에, 막 달려온 페니는 로잔을 향해 연거푸 총을 쐈고, 로잔은 뒤로 넘어져 높은 플랫폼 아래로 몸을 떨어뜨렸다.	Fenny, who had rushed over after hearing the news, had already fired at Rozan several times before I could stop her. However, Rozan simply leaned back, allowing her body to fall into the ether under the platform.						0	
138	搞什么鬼！	搞什麼鬼！	何がどうなってんのよ！	무슨 수작이야!	What the hell!?						0	
139	但片刻之后，飞行器的巨大轰鸣声就从高台下方传来——眨眼之间，她单手抓着钢索，重新出现在了我和芬妮的面前。	但片刻之後，飛行器的巨大轟鳴聲就從高台下方傳來——眨眼之間，她單手抓著鋼索，重新出現在了我和芬妮的面前。	しかし、次の瞬間には高台の下から飛行機のエンジン音が鳴り響いた。ロザンが飛行機とともに、私やファニーの前に再び姿を現したのだ。	그러나 잠시 후 플랫폼 아래쪽에서 비행기의 굉음이 들려왔고, 눈 깜짝할 사이에 그녀는 한 손으로 로프를 잡고 나와 페니의 앞에 다시 나타났다.	But only moments later, an airship roared to life beneath the platform. In the blink of an eye, she had grabbed onto the steel cable with one hand, reappearing before me and Fenny.						0	
140	喂！你这就想跑了吗？！在这里狠狠搅合了一通，然后一事无成，你不觉得屈辱吗？！	喂！你這就想跑了嗎？！在這裡狠狠亂搞了一通，然後一事無成，你不覺得屈辱嗎？！	ちょっと！そうやって逃げる気なの！？散々引っ掻き回しておいて何の成果もなく逃げ出すなんて、恥ずかしくないわけ！？	야! 너 지금 도망치는 거야?! 여기서 한바탕 난동을 부렸는데, 결국 아무것도 이루지 못했다니, 굴욕적이지도 않아?!	Hey! Now you're trying to run!? You screwed around here and came up empty-handed! Don't you have any shame!?						0	
141	芬妮大声怒喝着，但这样的激将法对罗赞无效。	芬妮大聲怒喝著，但這樣的激將法對羅贊無效。	ファニーは大声で叫んだが、ロザンにはまったく効いていないようだ。	분노한 페니는 고함을 질렀으나, 이런 도발은 로잔에게 효과가 없었다.	Fenny screamed angrily, but this did nothing to provoke Rozan.						0	
142	尽管随着飞行器的行驶，我和她之间的距离变得愈发遥远。但不知为何，她此刻的表情在我眼里看来却更加清晰。	儘管隨著飛行器的行駛，我和她之間的距離變得愈發遙遠。但不知為何，她此刻的表情在我眼裡看來卻更加清晰。	彼女の姿は飛行機とともに段々と小さくなって行ったけれど、しかしその間、彼女の表情だけはやけにはっきりと見えていた。	비록 비행기가 움직일수록 나와 그녀 사이의 거리는 점차 멀어졌지만, 왠지 모르게 내 눈에 비친 그녀의 표정은 점점 더 선명해져만 갔다.	Though the distance between us grew as the airship moved farther away, for some reason, it seemed like her expression was clearer than ever.						0	
143	那或许是迄今为止，我从她那张喜怒无常的脸上看到过的……最真挚的表情。	那或許是到目前為止，我從她那張喜怒無常的臉上看到過的……最真摯的表情。	あれはたぶん、今まで見た中では、一番率直な表情だったのではないだろうか。	그것은 아마도 지금까지 내가 그녀의 변덕스러운 얼굴에서 본… 가장 진지한 표정이었을 것이다.	It might have been the most sincere expression... I had ever seen on her usually temperamental face.						0	
144	“脆弱带来卑鄙，用党同伐异的手段将英雄排挤到世界的边缘！然后……他们弹冠相庆。”	「脆弱帶來卑鄙，用黨同伐異的手段將英雄排擠到世界的邊緣！然後……他們彈冠相慶。」	「弱者は最も卑屈な方法で、派閥争いで英雄を世界の端っこまで飛ばして、喜ぶのさ。」	 '나약함은 비열함을 낳고, 패거리 정치로 영웅을 세상의 가장자리로 밀어내지! 그런 다음… 그들은 축배를 들지.'	"Weakness breeds cowardice. They pull together to banish heroes to the fringes of the world! Then... they celebrate."						0	
145	你和我，我们就活在这样的世界里，分析员。	你和我，我們就活在這樣的世界裡，分析員。	あんたと私はこういう世界に生きているんだ、分析員。	너와 나, 우리는 이런 세상에 살고 있어, 분석가.	This is the world you and I live in, Adjutant.						0	
146	能刺破它的刀刃就握在你手里，你却还找不到它的正确用法……	能刺破它的刀刃就握在你手裡，你卻還找不到它的正確用法……	あんたは世界を壊すことのできる武器を握っているんだ。なのに正しい使い方を知らないまま、それを振りかざそうとするなんて……	그런 세상을 뚫을 수 있는 칼날은 네 손에 쥐여 있는데, 그 칼날을 사용하는 방법을 아직 찾지 못했다니…	You wield the blade that can disrupt it, yet you still can't figure out how to use it correctly...						0	
147	罢了……姑且算是开了个好头。	罷了……姑且算是開了個好頭。	まあいい。始まりが良ければすべてよし。	됐어… 일단 기분 좋게 시작한 셈이지.	Forget it... Let's just say we're off to a good start.						0	
147_1	苦闷，难过，挫败，心有不甘……这恐怕是她迄今为止对我流露出的最诚实的情感了。	苦悶，難過，挫敗，心有不甘……這恐怕是她迄今為止對我流露出的最誠實的情感了。	苦悶。哀愁。敗北感。やるせなさ。ずっと余裕そうに振舞って来た彼女にも、こんな一面があるだなんて。	고민, 괴로움, 좌절, 달갑지 않은 마음… 아마 그녀가 지금까지 내게 보여준 감정 중 가장 솔직한 감정이었을 것이다.	Anguished, upset, frustrated, heartbroken... It was probably the most honest collection of emotions she had ever revealed to me.						0	
148	再见了，海姆达尔的分析员。下一次，希望我们能坦诚相待吧。	再見了，海姆達爾的分析員。下次，希望我們能坦誠相告。	じゃあね、ヘイムダルの分析員さん。今度こそ、あんたの本音を聞けるといいな。	안녕, 헤임달의 분석가. 다음에는 서로 솔직하게 이야기했으면 좋겠네.	So long, Heimdall Adjutant. I hope we can be more honest with each other next time.						0	
149	她用饱含失望和痛心的冰冷语气，丢下了这些话——连同她的声音一起向我和芬妮飞扑而至的，是已经发誓效忠的那些真神室女。	她用飽含失望和痛心的冰冷語氣，丟下了這些話——連同她的聲音一起向我和芬妮飛撲而至的，是已經發誓效忠的那些真神室女。	彼女は失望と悲しみに満ちた口調でそう吐き捨てた。それとほぼ同時に私とファニーに襲い掛かってきたのは、降伏していたはずの至上の乙女達だった。	그녀는 실망과 고통으로 가득 찬 차가운 어조로 그 말을 내뱉었다. 그녀의 목소리와 함께, 이미 충성을 맹세한 조물주 시녀들이 나와 페니를 향해 달려들었다.	She spoke with a frigid tone, full of disappointment and pain. As her voice echoed through the air, her loyal Demiurge Handmaidens were flying toward Fenny and me.						0	
150	而此刻的我还不知道，她尽管孤身离场，却也还真的留了一份“送给里芙的礼物”。	而此刻的我還不知道，她儘管孤身離場，卻也真的留了一份「送給里芙的禮物」。	その時の私はまだ知らなかった。彼女は去り際に、本当に「リフへのプレゼント」を用意していたことを。	이때의 난 모르고 있었다. 홀몸으로 떠났음에도 불구하고, 그녀는 여전히 '리브에게 줄 선물'을 남겼다는 것을.	Even though she had withdrawn, at that moment, I didn't know she really had left a "gift" for Lyfe.						0	
151	那将让我大开眼界，一窥“真神”的脸容。	那將讓我大開眼界，一窺「真神」的臉。	なら、その「至上者」とはなんなのか、見せてもらおうじゃないか。	그 선물 덕분에 나는 '조물주'의 진짜 얼굴을 볼 수 있었다.	It was a gift that would open my eyes to the face of a "Demiurge."						0	
152	……女神率领子嗣，来到愚者的殿堂，与他们理论究竟谁该受到万民的顶礼膜拜。	……女神率領子嗣，來到愚者的殿堂，與他們理論究竟誰該受到萬民的頂禮膜拜。	……女神がその子らを率いて、愚者の神殿を訪れた。どちらが万民の礼賛に相応しいか、議論するためであった。	… 여신은 자식을 거느리고, 어리석은 자의 전당에 와서 과연 누가 만인의 경배를 받아야 하는지 그들에게 따졌어요.	...The goddess led her disciples to the hall of the fools, arguing with them about who should be worshipped by all.						0	
153	愚者们武断地认为女神来意不善……他们的领袖率先将长矛掷向女神，以示宣战。	愚者武斷地認為女神來意不善……他們的領袖率先將長矛擲向女神，以示宣戰。	なのに、女神は戦うために来たのだと、愚者どもは勝手に決めつけた。愚者どもの長は女神に向けて槍を投げ、宣戦布告をした。	우둔한 자들은 여신이 나쁜 마음을 품고 왔다고 여겼고… 그들의 수령은 먼저 여신에게 창을 던져 선전포고했죠.	The leader of the fools, assuming Her intentions foul, threw the first spear in the declaration of war.						0	
154	用长矛捅刺，用烈火焚烧……愚者以愚行消磨着女神的耐心……	用長矛捅刺，用烈火焚燒……愚者以愚行消磨著女神的耐心……	女神は槍に刺され、火に焼かれた……かくして、愚者どもの愚行は女神の怒りを買った……	창으로 찌르고, 불로 태우고… 어리석은 자들은 어리석은 행동으로 여신의 인내심을 앗아갔어요…	With spears, fire, and the fools' sheer folly, they wore thin the goddess' patience...						0	
155	然后，招来了饱含女神愠怒的……我！	然後，招來了飽含女神慍怒的……我！	そして、私が来た。女神の怒りを代弁する、この私が！	그러다가 나타났지, 여신의 노여움이 담긴… 내가!	Thus, she summoned me, imbued with... Her wrath!						0	
156	我是“真神者”，我是……<orange>初诞的沃坦</>！	我是「真神者」，我是……<orange>初誕的沃坦</>！	私こそ「至上者」……<orange>降誕のウォーデン</>なり！	나 '조물주', 나는… <orange>초생의 보탄</>이다!	I am a Demiurge. I am... <orange>Nascent Woden</>!						0	
