字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	……有谁能……	……有誰能…	……誰か……	… 아무도…	...Can anyone...						0	
2	……有谁能听得到吗？！	……有誰能聽得到嗎？！	……誰か、私の声が聞こえるか……！？	… 아무도 내 말 안 들려?!	...Can anyone hear me!?						0	
3	……龙舌兰……凯茜娅……望，莫罕达斯……任何人！	……龍舌蘭……凱茜婭……望，莫罕達斯……任何人！	……アガベ……カーシア……ノゾム、ムハンダス……誰でもいい！	아가베… 캐시아… 노조미, 모한다스… 누구라도!	...Agave... Katya... Nozomi, Modak... anyone!						0	
4	求求你们……去心流园……保护好里芙……和芬妮……！	求你們……去心流園……保護好里芙……和芬妮……！	頼む……フローガーデンに行って……リフと……ファニーを守ってくれ！	제발… 마음의 정원으로 가서… 리브와… 페니를 지켜줘…!	Please... go to Heartflow Garden... protect Lyfe... and Fenny...!						0	
5	——分析员？！	——分析員？！	……分析員！？	… 분석가?!	Adjutant!?						0	
6	如同从深不可测的水底里被猛然打捞上岸一般——陡然惊醒的芬妮不自控地喘息着，耳畔依然还能听到分析员那近乎告饶一般的呼喊声。	如同從深不可測的水底裡被猛然打撈上岸一般——陡然驚醒的芬妮不自控地喘息著，耳畔依然還能聽到分析員那近乎告饒一般的呼喊聲。	まるで深い深い海の底から引き上げられたように、不意に意識を取り戻したファニーは激しく空気を吸い込んだ。耳元には、分析員の哀願にも似た声がまだ響いていた。	깊이를 알 수 없는 물밑에서 갑자기 인양된 듯, 벌떡 깬 페니는 통제할 수 없이 숨을 몰아쉬었고, 귓가에선 여전히 간절한 애원 같은 분석가의 외침이 들려왔다.	Fenny awoke abruptly, gasping for air like she was suddenly pulled ashore from the depths of an infinite pool. She could still hear the Adjutant's pleading echoing in her ears.						0	
7	警告！警告！检测到个体排异反应，治疗进程已终止，装甲融合度百分之九十五……治疗失败！	警告！警告！偵測到個體排異反應，治療進度已終止，裝甲融合度百分之九十五……治療失敗！	警告——警告——個体の拒絶反応を検知——治療プロセス中止——装甲融合進捗、95%——治療、失敗——	경고! 경고! 개별 거부반응 감지, 치료 과정 종료, 전술 슈트 융합도 95%… 치료 실패!	Warning! Warning! Patient rejection detected. Treatment terminated. Exosuit fusion at 95%... Treatment failure!						0	
8	什么乱七八糟的？！本小姐这是……可恶！这是什么地方！	什麼亂七八糟的？！本小姐這是……可惡！這是什麼地方！	はあ！？なによ……あたしは一体……？くそっ！どこなのよ、ここ！	이게 뭔 소리야?! 이 몸이… 젠장! 여기가 어딘데!	What the hell!? I'm... Argh! Where am I!?						0	
9	在她还来不及搞清楚状况之前，巨大的蜂鸣警告声就和毫无感情的系统播报音一起袭击了她的鼓膜。	在她還來不及搞清楚狀況之前，巨大的蜂鳴警告聲就和毫無感情的系統播報音一起襲擊了她的鼓膜。	状況を理解する前に、騒音にも似たブザー音と無感情なシステム音が彼女の鼓膜を襲った。	그녀가 상황을 파악하기도 전에 거대한 버저 경고음이 감정 없는 시스템 알림음과 함께 그녀의 고막을 덮쳤다.	Before she could figure out what was going on, an ear-splitting warning notification and robotic system voice assaulted her eardrums.						0	
10	她尝试转动脖子，活动了下身体，发现自己并没有受什么拘束，但眼下的情况也并不乐观。	她嘗試轉動脖子，活動了下身體，發現自己並沒有受到什麼拘束，但眼下的情況也並不樂觀。	首を左右に捻り、体も少し動かしてみた。拘束されているわけではないようだが、それでもあまり楽観視できる状況ではなかった。	목을 돌리고 몸을 움직여 보니 별다른 구속을 당하지 않았지만, 현재 상황이 결코 낙관적이지 않다는 걸 깨달았다.	She tried turning her neck and moving her body and discovered she wasn't restrained. However, her current situation still didn't look good.						0	
11	她整个人被塞进一个像培养皿一般的玻璃罩子里，身上穿着的是自己从未见过的奇怪服饰。	她整個人被塞進一個像培養皿一樣的玻璃罩子裡，身上穿著的是她從未見過的奇怪服飾。	彼女はガラス容器の中に入れられ、見覚えのない服を着せられていた。	마치 페트리 접시처럼 생긴 유리 덮개에 통째로 꽂힌 그녀는 자신이 본 적이 없는 이상한 복장을 하고 있었다.	She was stuck under a glass cover, like she was in a big Petri dish. She was also wearing a strange suit she'd never seen before.						0	
12	那些贴合在自己身体上的甲片像是与自己的神经连结在了一起，来自甲片与皮肤之间的某种能量交换就像是血液循环一样……简单？	那些貼合在自己身體上的甲片像是與自己的神經連結在了一起，來自甲片與皮膚之間的某種能量交換就像是血液循環一樣……簡單？	体に貼られた装甲のようなものは、自分の神経と繋がっているようだ。皮膚と装甲の間では、血液循環に似た原理でエネルギー交換が行われている様子だった。	몸에 붙어있는 전술 슈트 조각들은 자신의 신경과 연결된 것 같고, 전술 슈트 조각과 피부 사이의 어떤 에너지 교환은 마치 혈액순환처럼 간단했다…	The plates of armor attached to her were seemingly connected to her nerves. The process of energy moving between the exosuit and her skin appeared as... simple as circulating blood?						0	
13	我到底……都经历了些什么……	我到底……都經歷了什麼……	あたしに、一体なにが……	내가 대체… 뭘 겪은 걸까…	What on earth... happened to me...?						0	
14	警告！警告！装甲融合度百分之七十三……治疗失败！治疗失败！准备启动应急管理模式，系统管理员即将介入。	警告！警告！裝甲融合度百分之七十三…治療失敗！治療失敗！準備啟動緊急管理模式，系統管理員即將介入。	警告——警告——装甲融合進捗、73%——治療、失敗——治療、失敗——緊急管理モード、移行中——アドミニストレータ、干渉開始——。	경고! 경고! 전술 슈트 융합도 73%… 치료 실패! 치료 실패! 비상 관리 모드 가동 준비, 시스템 관리자가 즉시 개입합니다.	Warning! Warning! Exosuit fusion at 73%... Treatment failed! Treatment failed! Preparing emergency regulation mode. System administrator will intervene.						0	
15	这玩意儿怎么还能往下掉的？！	這東西怎麼還能往下掉的？！	一体なんの数値がそんなに下がってんのよ！？	이건 왜 또 떨어지고 이래?!	Why is the number going down!?						0	
16	她很想用力地吐槽出这么一句，但随着呼吸进入体内的神经麻醉剂却让芬妮的大脑重新变得迟钝，连带着对身体的控制能力也一齐下降。	她很想用力地吐槽出這麼一句，但隨著呼吸進入體內的神經麻醉劑卻讓芬妮的大腦重新變得遲鈍，連帶著對身體的控制能力也一齊下降。	と、ツッコミを入れようとするも……体内に流れ込んできた麻酔薬の影響で、ファニーの意識は再びぼやけ、体の自由も次第に奪われていった。	힘껏 뱉어내고 싶은 말이지만 호흡과 함께 몸에 들어온 신경 마취제는 페니의 뇌를 다시 무디게 만들었고 몸에 대한 통제력까지 함께 떨어뜨렸다.	She wanted to passionately air her complaints, but the nerve anesthetic she had breathed in caused her thoughts to grow fuzzy again. With that, her ability to control her motor function had also decreased.						0	
17	倒计时，五，四，三……	倒數計時，五，四，三……	カウントダウン。5、4、3……	카운트다운, 5, 4, 3…	Countdown: five, four, three...						0	
18	应急管理模式已启动。系统管理员权限，确认。无菌治疗环境，确认。治疗受体芬妮·戈尔登，确认。	應急管理模式已啟動。系統管理員權限，確認。無菌治療環境，確認。治療受體芬妮·戈爾登，確認。	緊急管理モード、起動。アドミニストレータ権限、確認。無菌治療環境、確認。治療対象、ファニー·ゴールデン、確認。	비상 관리 모드가 가동되었습니다. 시스템 관리자 권한, 확인. 무균 치료 환경, 확인. 치료 수용체 페니 골든, 확인.	Emergency regulation mode activated. System administrator authorization — confirmed. Sterile treatment environment — confirmed. Patient Fenny Golden — confirmed.						0	
19	系统管理员“恒沙”接入成功。请注意，治疗受体芬妮·戈尔登体内含有不明物质，系统无法排出，“辉耀”装甲无法吸收，装甲融合度已下降至……	系統管理員「恆沙」接入成功。請注意，治療受體芬妮·戈爾登體內含有不明物質，系統無法排出，「輝耀」裝甲無法吸收，裝甲融合度已下降至……	アドミニストレータ「ゴウシャ」、接続成功。治療対象「ファニー·ゴールデン」の体内に排除不可の不明物質を検出。「光輝」装甲吸収不可。装甲融合度、……	시스템 관리자 '항사'가 성공적으로 연결되었습니다. 치료 수용체 페니 골든은 체내에 정체불명의 물질이 존재하며, 시스템은 제거할 수 없습니다. '스타샤인' 전술 슈트 흡수 불가, 전술 슈트 융합도가 하강합니다…	System administrator "GANGES" connection complete. Warning: patient Fenny Golden has an unknown substance within her body. The system is unable to eliminate it, and it cannot be absorbed by the "Starshine" exosuit. Exosuit fusion has dropped t—						0	
20	状况已确认，停止警告程序，恢复常规运行模式。	狀況已確認，停止警告程序，恢復常規運作模式。	状況を確認。警告プログラムを停止。通常モードを再開。	상황이 확인되었습니다. 경고 프로그램을 중지하고 일반 작동 모드로 돌아갑니다.	Status confirmed. Terminate warning program and resume normal operations.						0	
21	另外，切断治疗受体芬妮·戈尔登与治疗受体里芙·贝斯特拉之间的联系。从现在开始，由本机来手动完成对芬妮·戈尔登的治疗。	另外，切斷治療受體芬妮·戈爾登與治療受體里芙·貝斯特拉之間的關聯。從現在開始，由本機來手動完成芬妮·戈爾登的治療。	また、治療対象「ファニー·ゴールデン」と「リフ・ベストラ」の間にある接続を切断。今より、本機がファニー·ゴールデンの治療を行う。	또 치료 수용체 페니 골든과 치료 수용체 리브 베스트라 사이의 연결을 끊습니다. 지금부터 페니 골든에 대한 치료를 수동으로 시작합니다.	Furthermore, cut off the connection between Fenny Golden and Lyfe Bestla's treatment receptors. From now on, I will manually handle Fenny Golden's treatment.						0	
22	芬妮·戈尔登女士，请放松，本机是新恒提罗最高管理者，恒沙。	芬妮·戈爾登女士，請放鬆，本機是新恆提羅最高管理者，恆沙。	ファニー・ゴールデン。どうか落ち着いて。本機は、ニューガントラの最高管理者、ゴウシャ。	페니 골든 여사님, 진정하세요. 본 기기는 뉴헨틸로의 최고 관리자인 항사입니다.	Miss Fenny Golden, please relax. I am GANGES, the supreme manager of New Hentiro.						0	
23	谁管你……是……什么东西！放我……出去，我要……去找分析员……	誰管你……是……什麼東西！放我……出去，我要……去找分析員……	そん……なの、知ったことか！あたしを……ここから、出して。分析員を……	네가 뭔지… 내가… 알 게 뭐야! 날 내보내 줘… 나갈래, 난…분석가한테 가서…	Who cares... what you are...! Let me go...! I need to... find the Adjutant!						0	
24	目的一致。本机也希望尽快修正并完成对您的治疗，以便您能动身协助playername。请您配合本机，完成对世界树原型装甲“辉耀”的适配。	目的一致。本機也希望盡快修正並完成對您的治療，讓您能動身協助playername。請您配合本機，完成世界樹原型裝甲「輝耀」的適合。	目的は一致している。本機も、あなたの治療を直ちに修正し、完成させることで、playernameの応援に向かうことを所望する。本機に協力し、ユグドラシルプロトタイプ装甲「光輝」への適合を完成せよ。	목적 일치. 본 기기도 당신이 playername을(를) 도울 수 있도록 가능한 한 빨리 당신의 치료를 수정하고 완료하기를 바랍니다. 본 기기에 협력하여 위그드라실 프로토타입 전술 슈트 '스타샤인'에 대한 적응을 완료하십시오.	We have the same goal. I also hope to complete your treatment as soon as possible so you can assist playername. I ask for your cooperation to complete adaptation of this Yggdrasil prototype exosuit, "Starshine."						0	
25	你先……告诉我！分析员他到底……发生了什么！	你先……告訴我！分析員他到底……發生了什麼事！	その、前に……教えてちょうだい！分析員に……一体、なにが……！	먼저… 이것부터 말해 줘! 분석가에게 대체… 무슨 일이 일어났냐고!	First... tell me! What happened... to the Adjutant!?						0	
26	本小姐刚刚……幻听，听到那个人……在求救！他不是个会求救的人……任何时候都不会是……	本小姐剛剛……幻聽，聽到那個人……在求救！他不是個會求救的人……任何時候都不會是……	あたしにはさっき……あの人が！助けを……求める幻聴が、聞こえたのよ！あんな弱音を……吐くような、やつじゃ、ないのに！昔も、今も！	이 몸이 방금… 환청을 들었는데, 그 사람이… 도움을 요청했어! 그는 도움을 청할 사람이 아니거든… 언제든…	Just now, I... heard a voice, his voice... He was calling out for help! That's not like him... He'd never...						0	
27	那不是幻听。playername在十分钟前确实无差别地向所有新恒提罗人脑中植入了求援信号。您听到的就是他的声音。	那不是幻聽。playername在十分鐘前確實無差別地向所有新恆提羅人腦中植入了求援訊號。您聽到的就是他的聲音。	幻聴ではない。playernameは、確かに10分ほど前に、無差別でニューガントラ人全員の脳に、救援要請信号を送り込んだ。あなたが聞いたのは、それだ。	그건 환청이 아닙니다. playername은(는) 10분 전에 확실히 모든 뉴헨틸로 사람들의 머릿속에 무차별적으로 구조 요청 신호를 심어주었죠. 당신이 들은 것은 그의 목소리가 맞습니다.	That was no illusion. Ten minutes ago, playername did indeed indiscriminately send out a distress signal, transmitting it into the brains of everyone in New Hentiro. That was his voice you heard.						0	
28	胡扯……他怎么可能……	胡扯……他怎麼可能…	嘘よ……なんで彼が……	거짓말… 그가 어떻게…	That's ridiculous... How could he do that...?						0	
29	在汉诺塔内，playername利用信息态泰坦物质反向污染了本机。求援信号是他借由本机的基本功能代为发出。	在漢諾塔內，playername利用資訊態泰坦物質反向汙染了本機。求援訊號是他藉由本機的基本功能代為發出。	ハノイの塔内部で、playernameは情報体のタイタン物質を利用し、本機を汚染した。救援要請信号は、本機の基本機能を使って発信された。	하노이 타워에서 playername은(는) 이념 형태의 타이탄 물질을 이용하여 본 기기를 역으로 오염시켰습니다. 구조 요청 신호는 그가 본 기기의 기본 기능을 통해 발송한 것입니다.	In the Tower of Hanoi, playername used Fragmented Titagen to reverse-connect with me. He sent that distress signal by utilizing one of my basic functions.						0	
30	所以现在新恒提罗真的……遭到入侵……	所以現在新恆提羅真的……遭到入侵……	つまり今のニューガントラは、本当に……侵入を受けてるってこと！？	그래서 지금 뉴헨틸로가 진짜… 침공을 당했다는 거네…	So New Hentiro really has been... invaded by an enemy...						0	
31	肯定。您此刻的苏醒既是危险，也是机会。如果您想更早地为playername提供帮助，请您积极配合治疗。	肯定。您此刻的甦醒既是危險，也是機會。如果您想更早為playername提供協助，請積極配合治療。	肯定。あなたの覚醒は、ピンチであり、チャンスでもある。直ちにplayernameを助けたければ、治療に協力することをおすすめする。	확실합니다. 지금 이 순간 당신의 소생은 위험이자 기회입니다. 좀 더 일찍 playername에 도움을 주고 싶다면 적극적으로 치료에 협조하십시오.	Affirmative. You waking at this moment is both a risk and an opportunity. If you want to assist playername as soon as possible, please cooperate with the treatment.						0	
32	……你需要本小姐做什么？	……你需要本小姐做什麼？	……あたしは何をすればいいの？	… 내가 어떻게 하면 되지?	...What do you need me to do?						0	
33	放松神经，尝试重新与您目前所穿戴的“辉耀”装甲建立连接，将其视为您身体的延伸。	放鬆神經，嘗試重新與您目前所穿戴的「輝耀」裝甲建立連接，將其視為您身體的延伸。	リラックスするよう努めること。現在装着している「光輝」と再び接続し、それを体の一部として受け入れること。	긴장을 풀어주십시오. 현재 착용하고 있는 '스타샤인' 전술 슈트와 다시 연결을 시도하여 신체의 연장선으로 인식해 주십시오.	Please relax your nerves. Attempt to reconnect with the "Starshine" exosuit, consider it an extension of your body.						0	
34	说点没那么抽象的！	說點沒那麼抽象的！	わかるように説明してちょうだい！	좀 알아듣기 쉽게 말해봐!	That's way too vague!						0	
35	抱歉。接下来本机会向您展示一系列画面和声音，请您尝试回答本机所提出的问题，以验证您是否具备脱出治疗舱的基础条件。	抱歉。接下來機會向您展示一系列畫面和聲音，請您嘗試回答本機所提出的問題，以驗證您是否具備脫出治療艙的基礎條件。	失礼。これから本機は、あなたに向けていくつか画像や音声を流す。医療カプセルから出られるかどうかの検証を行うので、本機の質問に返答せよ。	죄송합니다. 이어서 일련의 화면과 음성을 재생합니다. 제시되는 질문에 답변해 주십시오. 치료실에서 벗어날 수 있는 기본 조건을 갖추고 있는지 확인하기 위해서입니다.	Apologies. Next, I will present you with a series of images and sounds. Please try to answer my questions, I will verify whether or not you possess the basic criteria to emerge from the treatment pod.						0	
36	被人工智能凭空说服的感觉很古怪，像现在这样束手束脚，完全受制于人的状态原本应当是她最讨厌，最想要迫切反抗的才对。	被人工智慧憑空說服的感覺很古怪，像現在這樣束手束腳，完全受制於人的狀態原本應當是她最討厭，最想要迫切反抗的才對。	人工知能にこうも簡単に説得されてしまうのは癪だ。相手の言いなりになって、完全に指示待ち状態になるのは、ファニーが一番嫌いで、一番抗いたい状況なのに。	인공지능에 설득당하는 느낌은 이상했다. 지금처럼 손발이 묶여 완전히 통제받는 상태는 원래 그녀가 가장 싫어하고 가장 절실하게 반항하고 싶은 상태여야 했다.	It felt odd to be suddenly persuaded by an AI. In any other situation, she would despise being restrained and under someone else's control, leading her to resist.						0	
37	但即便已经焦躁烦闷到了极点，芬妮此刻却还是敏锐地捕捉到了自己的一丝变化。那是一种很奇妙的，难以言说的感受——	但即便已經焦躁煩悶到了極點，芬妮此刻卻還是敏銳地捕捉到了自己的一絲變化。那是一種很奇妙的，難以言說的感受——	しかし、どれだけ苛立っていても、ファニーは自分の中に突如として現れた変化を見落とさなかった。それは実に奇妙で、言葉では言い表せないような感覚だった──	하지만 초조함과 답답함이 극에 달했음에도 불구하고 페니는 자신의 일말의 변화를 예리하게 포착했다. 그것은 묘하고 말할 수 없는 느낌이었다.	But even though she was incredibly anxious and weary, Fenny sharply picked up on a slight change taking place inside her. It was a wonderful, indescribable sensation...						0	
38	就好像有一个天平横在她心里，左边压上的是她全部的愤怒，而右边……则是与这份愤怒相对等的，暂时的理性。	就好像有一個天平橫在她心裡，左邊壓上的是她全部的憤怒，而右邊……則是與這份憤怒相對等的，暫時的理性。	心の中に天秤が置かれたようなのだ。左側の皿には彼女の憤怒の感情が。そして右側には……対照的に、一時的な理性が載せられていた。	마치 어떤 저울이 그녀의 마음에 놓인 것 같았다. 왼쪽에는 그녀의 모든 분노였고, 오른쪽에 있는 것은… 그 분노와 동등한, 일시적인 이성이었다.	It was as if a scale was balanced in her heart. All of her furies hung on the left while tentative rationality hung on the right... and they were in perfect balance.						0	
39	……你确定你能治好本小姐吗。	……你確定你能治好本小姐嗎。	……本当にあたしを治してくれるのよね？	… 네가 나를 치료할 수 있다고 확신해?	...Are you sure you can treat me?						0	
40	肯定。您当前所面临的状况虽然复杂，但并不棘手。	肯定。您目前所面臨的狀況雖然複雜，但並不棘手。	肯定。あなたの現状は複雑だが、難しものではない。	확실합니다. 현재 당신이 처한 상황은 복잡하지만 까다롭지는 않습니다.	Affirmative. Although your situation is complex, it is not all that difficult.						0	
41	那你听好了，治疗结束之后……记得躲远一点！	那你聽好了，治療結束之後……記得躲遠一點！	じゃあ……言っておくけど。治療が終わったら……二度とあたしの体に勝手に触れるんじゃないわよ！	그럼 잘 들어, 치료가 끝나면… 당장 내게서 멀리 떨어져!	Then listen up. After the treatment process ends... remember to stay out of my way!						0	
42	……	……	……	…	...						0	
43	开始吧。	開始吧。	さあ、好きにすればいいわ。	시작해.	Let's go.						0	
44	她懒得去理会恒沙这份沉默之下还藏着什么潜台词，干脆利落地闭上了双眼，放松身体，重新去感受此前刚刚惊醒时皮肤与装甲之间的那种奇妙联系。	她懶得去理會恆沙這份沉默之下還藏著什麼潛台詞，乾脆俐落地閉上了雙眼，放鬆身體，重新去感受此前剛剛驚醒時皮膚與裝甲之間的那種奇妙聯繫。	ゴウシャの沈黙は何を意味するのか、彼女は気にならなかった。潔く目を閉じて、体の力を抜いて、目覚めたばかりの時に感じた、皮膚と装甲の奇妙な繋がりに集中することにした。	항사의 침묵 속에 숨은 의미를 생각하기도 귀찮았던 그녀는 두 눈을 딱 감고 몸을 풀면서 막 깨어날 때 피부와 전술 슈트의 기묘한 연결을 다시 느끼려 했다.	She didn't think about what GANGES' silence was implying. She simply closed her eyes, relaxed herself, and once again indulged in the amazing connection between her skin and the exosuit from when she just awoke.						0	
45	而恒沙也并没有让她等太久——短暂的黑暗压抑之后，她忽然觉得身上一轻，本能地重新睁眼，看到的却是不可能称之为现实的景象。	而恆沙也並沒有讓她等太久——短暫的黑暗壓抑之後，她忽然覺得身上一輕，本能地重新睜眼，看到的卻是不可能稱之為現實的景象。	ゴウシャも、彼女を長く待たせなかった。短い暗闇のあと、彼女はふと体が軽くなった気がした。本能的に目を開くと、目の前に現実ではありえない光景が広がっていた。	그리고 항사 역시 그녀를 오래 기다리게 하지 않았다. 잠깐의 어둠 끝에, 그녀는 갑자기 몸이 가벼워짐을 느꼈고, 본능적으로 눈을 떠보니 현실이라고는 할 수 없는 광경이 펼쳐져 있었다.	GANGES didn't make her wait long. After a brief darkness fell over her, she suddenly sensed her body becoming lighter. She instinctively opened her eyes again, but the scene in front of her was far from reality.						0	
46	像是魂魄离体了一般，她发现自己“漂浮”在世界树的作战指挥室里。眼前虽然人来人往，但却没有任何人能注意到她的存在。	像是魂魄離體了一般，她發現自己「漂浮」在世界樹的作戰指揮室裡。眼前雖然人來人往，卻沒有任何人能注意到她的存在。	まるで、魂が体を置いて逃げ出したみたいだ。自分はユグドラシルの作戦指揮室で「漂って」いるらしい、と彼女は気付いた。目の前で人がたくさん行き交っているのに、彼女の存在に気付いている者はひとりもいなかった。	마치 혼이 몸을 떠난 것처럼, 그녀는 자신이 위그드라실 작전 지휘실에 둥둥 떠 있음을 발견했다. 눈앞에 사람들이 오가고 있지만, 아무도 그녀의 존재를 알아채지 못했다.	It was as if her soul had left her body. She was floating in the Yggdrasil command room, and though other people were coming and going right in front of her, no one noticed her.						0	
47	提问。芬妮·戈尔登女士，您是否能够辨别出当前所处的环境以及其中的人物。	提問。芬妮·戈爾登女士，您是否能夠辨別出當前所處的環境以及其中的人物。	質問。ファニー·ゴールデン。現在地と登場人物の名前を答えよ。	질문. 페니 골든 여사님, 현재 처한 환경과 그 안에 있는 인물을 구별할 수 있습니까?	Question. Miss Fenny Golden, can you identify your current surroundings and the people present?						0	
48	……本小姐看起来像是得了阿兹海默症吗？	……本小姐看起來像是得了阿茲海默症嗎？	……あたし、記憶喪失の疑いでもあるの？	… 이 몸이 알츠하이머병에 걸린 것 같아?	...Does it look like I have Alzheimer's or something?						0	
49	她发现自己不用开口就可以清楚地听到自己的声音，而随着这种不满情绪的发作，身上的装甲也用更紧缚的方式来配合着自己情绪上的变化。	她發現自己不用開口就可以清楚地聽到自己的聲音，而隨著這種不滿情緒的發作，身上的裝甲也用更緊縛的方式來配合著自己情緒上的變化。	どうやらここでは、口を開かなくても話せるようだ。彼女が苛立ちを感じる度に、体に付着している装甲が負の感情に合わせて締め付けて来るのが分かった。	그녀는 입을 열지 않고도 자신의 목소리를 똑똑히 들을 수 있다는 것을 발견했다. 이런 불만이 고조될수록, 몸에 착용한 전술 슈트는 더욱 조여오면서 자신의 정서적 변화에 호응했다.	She discovered that she could clearly hear her own voice without even speaking. And as she vented her dissatisfied feeling, the exosuit on her body tightened to match her fluctuating emotions.						0	
50	还有，把那种无谓的称呼尾缀给我扔一边儿去。我不需要你们这种人工智能虚假的客套。	還有，把那種無謂的稱呼尾綴給我丟一邊去。我不需要你們這種人工智慧虛假的客套。	あと、その変な口調どうにかなんないの？あんたたち人工知能のよそよそしい喋り方にはウンザリなんだけど。	그리고 그런 부질없는 호칭은 그만 멈춰. 난 당신들과 같은 인공지능의 가식적인 인사치레를 듣기 싫으니까.	And stop with the "Miss" stuff. I don't need fake politeness from an AI.						0	
51	……请您配合治疗，回答问题。	……請您配合治療，回答問題。	……治療に協力し、質問に返答せよ。	… 치료에 협조하여 질문에 대답해 주십시오.	...Please cooperate with the treatment process and answer the question.						0	
52	世界树的作战指挥室。刚过去的那两个是武器车间的员工，出了这道门左转走一百米就是陶的办公室，这样够了吗！	世界樹的作戰指揮室。剛過去的兩個是武器庫的員工，出了這門左轉走一百公尺就是τ的辦公室，這樣夠了嗎！	ユグドラシルの作戦指揮室よ。さっき出て行ったのは武器工場のスタッフで、こっから出て左に曲がって、100メートルくらい進めばτさんのオフィス。これでいいかしら！？	위그드라실의 작전 지휘실이지, 방금 지나간 두 사람은 무기 작업장의 직원이고. 이 문을 나서서 좌회전하고 100미터만 가면 τ의 사무실이야. 이 정도면 충분해?	It's the Yggdrasil command room. Those two people who just walked by work in the weapons workshop. If you walk out the door, turn left, and walk 100 meters, you'll be at τ's office. Is that good enough for you?						0	
53	她环视着周遭，惜字如金地描述着自己看到的景象，尽可能用更少的言语来克制内心的烦闷。	她環視著周圍，惜字如金地描述自己看到的景象，盡可能用更少的言語來克制內心的煩悶。	周りを見渡して、出来るだけ短い文章で自分が見た景色を答えた。そうすれば、この苛立ちを抑えられると思ったからだ。	그녀는 주위를 둘러보며, 보이는 광경을 극도로 간결하게 묘사했다. 마음속의 불편함을 억누르려고 일부러 말을 아끼는 듯했다.	She looked around, carefully describing the scene in front of her. She wanted to use as few words as possible to keep her irritation in check.						0	
54	肯定。治疗受体环境感知测试，完成。治疗受体场景记忆复写，完成。	肯定。治療受體環境感知測試，完成。治療受體場景記憶複寫，完成。	肯定。治療対象環境感知テスト、クリア。治療対象場所記憶復元、クリア。	정답입니다. 치료 수용체 환경 감지 테스트 완료. 치료 수용체 장면의 기억 복사가 완료되었습니다.	Affirmative. Patient environmental perception test complete. Patient memory scene replication complete.						0	
55	伴随着恒沙不带感情的冰冷复述，芬妮眼前的场景发生了变化——从总部的作战指挥室变成了宿舍的二楼，还是她无比熟悉的地方。	伴隨著恆沙不帶感情的冰冷複述，芬妮眼前的場景發生了變化——從總部的作戰指揮室變成了宿舍的二樓，還是她無比熟悉的地方。	ゴウシャの機械的な冷たい復唱とともに、目の前の景色が変化した。本部の作戦指揮室から、寮の2階……彼女もよく知る場所へ。	감정 없는 항사의 차가운 반복과 함께, 페니 눈앞의 광경은 본부 작전 지휘실에서 숙소의 2층으로 바뀌었고, 그것도 그녀가 더없이 익숙한 곳이었다.	With emotionless and cold narration from GANGES, the scene in front of Fenny shifted from the headquarters command room to the second floor of the Base — somewhere she was extremely familiar with.						0	
56	接下来，请您说出她们的名字。	接下來，請您說出她們的名字。	彼女達の名前を答えよ。	다음으로, 그녀들의 이름을 말씀해 주십시오.	Next, please say their names.						0	
57	……！	……！	……！	…!	...!						0	
58	在原本的视野之外凭空出现的是海姆达尔的队员们……以鸣濑晴为首，她们三三两两地浮现出来，在芬妮的眼前如同走马观花一样闪过。	在原本的視野之外憑空出現的是海姆達爾的隊員們……以鳴瀨晴為首，她們三三兩兩地浮現出來，在芬妮的眼前如同走馬觀花一樣閃過。	視界の外から急に現れたのは、ヘイムダル部隊の仲間達だ。鳴瀬晴を筆頭に、唐突に現れては、ファニーの前からまたひらりと去っていく。	본래의 시야 밖에서 나타난 것은 헤임달의 대원들이었다… 나루세 하루를 필두로, 그녀들은 하나둘씩 모습을 보이며 페니의 눈앞을 주마간산처럼 스쳐 지나갔다.	The Heimdall Force operatives appeared out of thin air outside her line of sight... Led by Naruse Haru, they emerged in small groups, flashing in front of Fenny's eyes like a procession.						0	
59	……安卡希雅，茉莉安，妮塔，肴，跟在苔丝后面的那个是伊切尔，还有……里芙。	……安卡希雅，茉莉安，妮塔，肴，跟在黛斯後面的那個是伊切爾，還有……里芙。	……アカシア、マリアン、ニタ、肴……テスの後に着いてるのがイチェルで……最後は、リフよ。	… 아카시아, 마리안, 니타, 야오, 테스의 뒤를 따르는 사람은 이첼, 그리고… 리브.	...Acacia, Marian, Nita, Yao, the one behind Tess is Eatchel, and... Lyfe.						0	
60	在说出里芙的名字之前，她短暂错愕了一下——或许是因为所有从她下方走过的同伴里，只有里芙似乎察觉到了什么一样，回头看了一眼她所在的方向。	在說出里芙的名字之前，她短暫錯愕了一下——或許是因為所有從她下方走過的同伴裡，只有里芙似乎察覺到了什麼一樣，回頭看了一眼她所在的方向。	リフの名前を口にした瞬間、ファニーはなぜかドキッとした。多分、自分の前に現れた仲間達の中で、リフだけが何かを察したかのように、ファニーへと視線を向けたからだろう。	리브의 이름을 말하기 전에, 그녀는 잠깐 멈칫했다… 아마도 아래를 지나간 동료 중 오직 리브만이 무언가를 감지한 듯 그녀가 있는 방향을 돌아보았기 때문인 듯하다.	Fenny hesitated for a moment before she said Lyfe's name. Perhaps it was because Lyfe was the only one of her companions passing by below to notice something and glance back toward her.						0	
61	……她那是什么意思？话说回来，你这算是哪门子治疗？现在究竟是……	……她那是什麼意思？話說回來，你這算是哪一種治療？現在究竟是……	……あれはどういうこと？というか、どういう治療なのよ、これ？一体……	… 왜 저러는 걸까? 그나저나, 이게 무슨 치료법이야? 지금 대체…	...What was that about? Anyway, what kind of treatment is this? What's going on h—						0	
62	接下来，请您辨认出您自己的房间。	接下來，請您辨認出您自己的房間。	次。自分の部屋を指摘せよ。	다음으로, 당신의 방을 찾으십시오.	Next, please identify your room.						0	
63	恒沙没有理会芬妮的疑问，而是抛出了更得寸进尺的要求。	恆沙沒有理會芬妮的疑問，而是拋出了更得寸進尺的要求。	ファニーの質問を無視して、今度はゴウシャからさらにひどい要求が投げかけられた。	항사는 페니의 물음에는 아랑곳하지 않고 한술 더 떠 요구를 던졌다.	GANGES ignored Fenny's queries, prompting her with a question to push her even further.						0	
64	你在戏耍本小姐吗？！	你在戲耍本小姐嗎？！	バカにしてんの！？	지금 날 놀리는 거야?!	Are you playing games with me!?						0	
65	请您辨认出自己的房间，然后打开房门。	請您辨認出自己的房間，然後打開房門。	自分の部屋を見分けて、ドアを開けよ。	자신의 방을 찾아낸 후, 방문을 열어주십시오.	Please identify your own room and open the door.						0	
66	……这怎么可能！这里难道不是你模拟出来的虚像吗？！本小姐到底要怎样才能……	……這怎麼可能！這裡不是你模擬出來的虛像嗎？！本小姐到底要怎樣才能……	……そんなこと、できるわけ……！ここって、あんたが作り出した幻覚の世界でしょ！？あたしにどうやって……！	… 그럴 리가! 여긴 당신이 시뮬레이션한 허상 아니야?! 내가 대체 어떻게 해야…	...What do you mean! Isn't this just a virtual image you're simulating!? How could I...						0	
67	她虽然嘴上这么说着，但裹在身上的装甲在某一刻却好像夺取了她对身体的掌控，诱使着她走到了自己的房间门口。	她雖然嘴上這麼說著，但裹在身上的裝甲在某一刻卻好像奪取了她對身體的掌控，誘使著她走到了自己的房間門口。	口ではそう言いつつも、彼女は装甲に体の自由を奪われ、気が付くと自分の部屋の前に移動していた。	말은 그렇게 했지만 몸에 두른 전술 슈트는 어느 순간 몸의 통제권을 빼앗은 것처럼 자신의 방문까지 가도록 유도한 것 같았다.	Though she said this, the exosuit encasing her body seemed to take control, leading her to walk toward the door to her room.						0	
68	然后，她真的推开了那扇根本不存在的门。	然後，她真的推開了那扇根本不存在的門。	しかも、存在しないはずの部屋のドアを、本当に押すことができたのだ。	그리고 그녀는 실제로 존재하지도 않은 그 문을 밀쳤다.	Then, she pushed open the door in the illusion.						0	
69	治疗受体……泰坦物质操控能力测试，完成。治疗受体“辉耀”装甲融合度……百分之九十七。	治療受體……泰坦物質操控能力測試，完成。治療受體「輝耀」裝甲融合度……百分之九十七。	治療対象、タイタン物質操縦能力テスト、クリア。治療対象、「光輝」融合進捗、97%。	치료 수용체… 타이탄 물질 제어 능력 테스트 완료. 치료 수용체 '스타샤인' 전술 슈트 융합도… 97%.	Patient... Titagen manipulation test complete. Patient's "Starshine" exosuit fusion at... 97%.						0	
70	你……！	你……！	あんた……！	너…!	You...!						0	
71	接下来是最后的环节，请您配合治疗。	接下來是最後的環節，請您搭配治療。	これより、最後の治療を行う。	이제 마지막 단계이니 치료에 협조 부탁드립니다.	There is one more link. Please cooperate with the treatment process.						0	
72	请您说出房间内人物的身份，姓名。	請您說出房間內人物的身分，姓名。	室内にいる人物の名前を答えよ。	방에 계신 인물의 신분과 성함을 말씀해 주세요.	Please provide the identity and name of the individual in the room.						0	
73	别再胡闹了！我自己的房间，还能有谁躺在里面？！	別再胡鬧了！我自己的房間，還能有誰躺在裡面？！	ふざけないで！ここはあたしの部屋よ。あたし以外誰が使うっていうの！？	그만해! 내 방에 누가 누워 있겠냐고?!	Stop messing around! Who else would be in my room!?						0	
74	是的，芬妮·戈尔登。请您说出房间内人物的身份，姓名，完成最后的治疗环节。	是的，芬妮·戈爾登。請說出房間內人物的身分，姓名，完成最後的治療環節。	肯定。ファニー·ゴールデン。室内にいる人物の立場、名前を返答せよ。これは、最後の治療だ。	네, 페니 골든입니다. 방 안에 계신 인물의 신분, 성함을 말씀하여 마지막 치료를 완료해 주십시오.	Yes, Fenny Golden. Please provide the identity and name of the individual in the room to complete the final treatment link.						0	
75	她快要被自己内心深处的烦闷和眼前这种莫名其妙的治疗给逼疯了，但下一秒，她就意识到了一件让她更感到惊恐的事情……	她快要被自己內心深處的煩悶和眼前這種莫名其妙的治療給逼瘋了，但下一秒，她就意識到了一件讓她更感到驚恐的事情……	自由を取り上げられたもどかしさと、目の前の訳の分からない「治療」のせいで、気が変になりそうだった。それなのに、彼女はまたひとつ恐ろしい事実に気づいてしまった。	그녀는 마음속의 울화와 눈앞의 알 수 없는 치료에 미쳐버릴 것 같았다. 하지만 다음 순간, 그녀는 더욱 소름 끼치는 사실을 깨닫게 되었다…	The anguish deep in her heart paired with this inexplicable treatment process was about to drive her mad, but in the next second, she had an even more terrifying realization...						0	
76	她，无法说出那个本应说出口的名字。	她，無法說出那個本該說出口的名字。	彼女は、その名前を口にすることができなかったのだ。	그녀는, 입 밖에 뱉어내야 할 그 이름을 말할 수 없었다.	She couldn't say the name she was supposed to.						0	
77	她没有办法回答那个理所当然的问题。	她沒有辦法回答那個理所當然的問題。	その、分かり切った答えを……	그녀는 그 당연한 문제에 대답할 수가 없었다.	She couldn't answer that incredibly obvious question.						0	
78	意识到这一点的时候，她的身体已经在不受控地自行开口。而配合着眼前房门里站着的那抹身影所说出口的……	意識到這一點的時候，她的身體已經不受控地自行開口。而配合著眼前房門站著的那抹身影所說出口的…	それを意識した瞬間、彼女の口が勝手に開き、言葉を紡いでいた。部屋の中に立っているその姿を見て、ファニーが口にした名は……	그것을 깨달았을 때 그녀의 입은 이미 통제할 수 없이 저절로 움직이며 말하고 있었고, 문 앞에 서 있던 그 실루엣이 토해낸 말과 완벽하게 맞추고 있었다…	By the time she had realized this, she had already spoken unwittingly, matching perfectly with what the figure standing in the doorway in front of her said...						0	
79	……赫，赫拉……！	……赫，赫拉……！	……へ……ヘーラー……！	… 헤, 헤라…!	...H—Hera...!						0	
80	……	……	……	…	...						0	
81	几乎是在她说出那个名字的一瞬间，整个环境里忽然响起了此前她听过的那种刺耳的警报声。眼前的一切顷刻间崩塌瓦解，唯有那道与自己全无二致的身影还矗立在面前。	幾乎是在她說出那個名字的一瞬間，整個環境忽然響起了先前她聽過的那種刺耳的警報聲。眼前的一切公頃間崩塌瓦解，唯有那道與自己全無二致的身影還矗立在面前。	そう答えた瞬間、さっきも聞いたあの鼓膜を突き刺すような警報音がまた鳴り出した。目の前の景色は一瞬にして崩れ去り、自分と瓜二つの人影だけが残された。	그녀가 그 이름을 말하는 순간, 전에 들었던 귀에 거슬리는 사이렌 소리가 갑작스럽게 울려 퍼졌다. 눈앞의 모든 것이 순식간에 무너져 내렸고, 오직 자신과 조금도 다를 바 없는 그 그림자가 눈앞에 서 있었다.	At nearly the same moment she said that name, her surroundings suddenly erupted into the same piercing alarm she heard before. Everything in front of her instantly collapsed, only the figure who looked identical to her remained.						0	
82	治疗受体……神格侵蚀程度，百分之九十九。治疗受体，“辉耀”装甲融合度，百分之……九十九……	治療受體……神格侵蝕程度，百分之九十九。治療受體，「輝耀」裝甲融合度，百分之…九十九……	治療対象、……神格侵蝕進捗、99%。治療対象、「光輝」融合進捗——99%——	치료 수용체… 만트라 침식 정도 99%. 치료 수용체, 스타샤인 전술 슈트 융합도, 99%…	Patient... Flooding at 99% capacity. Patient's "Starshine" exosuit fusion at... 99%...						0	
83	眼前空间的崩坏连同恒沙的声音也一起撕裂。一股芬妮从未感受过的迟滞黏腻在无差别地攻击着她的身体。	眼前空間的崩壞連同恆沙的聲音也一起撕裂。一股芬妮從未感受過的遲滯黏膩在無差別地攻擊著她的身體。	空間の崩壊とともに、ゴウシャの声も引き裂かれてしまった。今まで感じたことのない、絡み付くような不快感が彼女の体を蝕み、攻撃していた。	눈앞의 공간이 무너짐에 따라 항사의 소리도 함께 찢어졌다. 페니가 느껴본 적 없는 끈적끈적한 느낌이 무차별적으로 그녀의 몸을 공격해 왔다.	The collapsing scene in front of her and GANGES' voice were ripped to shreds. A sensation of stifling heaviness that Fenny had never felt before indiscriminately attacked her body.						0	
84	而眼前那道原本属于自己的模糊身影也在慢慢形变——直至完全变成一个难以名状的人形怪物。	而眼前那道原本屬於自己的模糊身影也在慢慢形變——直到完全變成一個難以名狀的人形怪物。	そして、最初こそ生き写しかのようにみえた人影も段々と変化し……名状しがたい人型の化け物になってしまった。	자신의 것이었던 흐릿한 그림자도 형언할 수 없는 인간형 괴물로 천천히 변형했다.	The vague, identical figure before her also began to slowly morph until it had transformed into some kind of indescribable humanoid monster.						0	
85	目标受体神格侵蚀程度，百分之九十九。目标受体“醒世之尘”融合度，百分之九十九。	目標受體神格侵蝕程度，百分之九十九。目標受體「醒世之塵」融合度，百分之九十九。	治療対象神格侵蝕進捗、99%。治療対象「アポカリプスダスト」融合進捗、99%。	목표 수용체의 만트라 침식 정도 99%. 표적 수용체 '각성의 먼지' 융합도 99%.	Patient Flooding at 99% capacity. Patient "Awakening Dust" fusion at 99%.						0	
86	神后“赫拉”，欢迎来到真神降临的世界。	神后「赫拉」，歡迎來到真神降臨的世界。	神々の女王「ヘーラー」。ようこそ至上者の世界へ。	신들의 여왕 '헤라', 진정한 신이 내린 세상에 오신 것을 환영합니다.	Divine "Hera," welcome to the world graced by true gods — the Demiurges.						0	
87	……入侵计划第一阶段已经完成，<orange>真神室女</>成功通过司令植入在芬妮·戈尔登体内的醒世之尘，唤醒了“赫拉”。	……入侵計畫第一階段已經完成，<orange>真神室女</>成功透過司令官植入在芬妮·戈爾登體內的醒世之塵，喚醒了「赫拉」。	……侵入計画の第一段階が終了した。<orange>至上の乙女</>が司令からファニー·ゴールデンの体内に移植したアポカリプスダストを利用し、「ヘーラー」を呼び起こしたのだ。	… 침입 계획 1단계는 이미 완성되었고, <orange>조물주 시녀</>는 사령관이 페니 골든 체내에 심은 각성의 먼지를 통해 '헤라'를 깨우는 데 성공하였다.	...The invasion plan's first phase is complete. The <orange>Demiurge Handmaiden</> has successfully awakened "Hera" with the Awakening Dust the commander planted in Fenny Golden's body.						0	
88	心流园的内部走廊里，乔装成不同派系的入侵者们全副武装，杀气腾腾。	在心流園的內部走廊裡，喬裝成不同派系的入侵者全副武裝，殺氣騰騰。	フローガーデンの廊下では、武器を携えながら様々な派閥に偽装した侵入者たちが立っていた。	마음의 정원의 내부 복도에는 여러 파벌로 변장한 침입자들이 중무장한 채 살기를 뿜어내고 있었다.	In the hallway of Heartflow Garden, the intruders disguised as various groups stood fully armed — and eager for a fight.						0	
89	而舱内的芬妮似乎依旧在沉睡着，完全没有发觉此刻攀附在治疗舱外壁上的就是她刚刚在虚像场景中最后见到的那种东西……	而艙內的芬妮似乎依舊在沉睡著，完全沒有發覺此刻攀附在治療艙外壁上的就是她剛剛在虛像場景中最後見到的那種東西……	カプセル内のファニーはまだ眠っているようだが、カプセル外壁に絡み付いているそれが、まさに彼女が幻覚の中で最後に目にした……	그리고 페니는 여전히 잠들어 있는 듯, 치료실 외벽에 붙어 있는 것이 그녀가 방금 가상 장면에서 마지막으로 본 것이라는 것을 전혀 눈치채지 못하고 있었다…	Inside the pod, Fenny was seemingly still asleep. She had no idea the thing clinging to the outer shell of her treatment pod was precisely what she had just seen in the virtual environment...						0	
90	那种名为真神室女的可怖怪物。	那種名為真神室女的可怖怪物。	「至上の乙女」という名の恐ろしい化け物だとは、彼女はまだ気付いていなかった。	그건 조물주 시녀라 불리는 무서운 괴물이었다.	The horrifying monster known as a "Demiurge Handmaiden."						0	
91	茉莉安·安德烈奥蒂和凯茜娅·克莱因已经捕获，“赫拉”也即将降世。我们这边只差最后一个目标了，你那边怎么样？	茉莉安·安德烈奧蒂和凱茜婭·克萊因已經捕獲，「赫拉」也即將降世。我們這邊只差最後一個目標了，你那邊怎麼樣？	マリアン·アンドレオッチとカーシア・クラインは捕まえた。「ヘーラー」の降臨も間もなくだ。こちらは、これより最後のターゲットへ移る。そっちはどうだ？	마리안 안드레오티와 캐시아 클레인은 이미 포획했고, '헤라'도 곧 세상에 강림할 것이다. 우리 쪽은 마지막 목표만 남았는데, 그쪽은 어떤가?	Marian Andreotti and Katya Klein have been captured. "Hera" is about to be born. We only have one target left. How are things over there?						0	
92	催得那么紧，好像我这边干的是什么轻松的差事一样……	催得那麼緊，好像我這邊幹的是什麼輕鬆的差事一樣……	気軽に言わないで……こっちだって簡単な仕事じゃないんだから。	자꾸 그렇게 재촉하니, 마치 제 쪽에서 무슨 쉬운 심부름이라도 하는 것 같네요…	Stop rushing me. You're acting like this is an easy job...						0	
93	那两个本地人在发动全体市民，把他们的大脑当成临时的服务器，用来对抗我这边的攻击。	那兩個本地人在發動全體市民，把他們的大腦當成臨時的伺服器，用來對抗我這邊的攻擊。	あのふたりの現地人が全市民に声をかけて回ってるんだよ。全員の脳を臨時サーバーとして利用して、こっちの攻撃を防げてるんだ。	그 두 현지인은 시민 전체를 동원해서 그들의 뇌를 임시 서버로 여기고 이쪽의 공격에 맞서고 있습니다.	Those two locals are gathering all the citizens, using their brains as temporary servers to combat my attacks.						0	
94	即使这样，我都能帮你们屏蔽掉恒沙对心流园的管制，撕开一个口子方便你们行动！所以你们如果真的等不及的话，是不是多少也给我提供点口头之外的帮助？！	即使這樣，我都能幫你們阻擋掉恆沙對心流園的管制，撕開一個口子方便你們行動！所以你們如果真的等不及的話，是不是多少也給我點口頭之外的幫助？！	それでもゴウシャがフローガーデンに設けた防壁を遮断して、お前らが動きやすいようにしてやったんだよ！？本当に待てないなら、口だけの奴じゃなくて、まともな応援を寄越してくれたっていいでしょ？	그럼에도 불구하고 저는 항사의 마음의 정원 지배를 막고 여러분들이 쉽게 이동할 수 있도록 길을 열어줬습니다! 그러니 정말 못 기다리겠다면 말만 하지 말고 다른 도움을 주는 건 어떨까요?	But even with all that, I still blocked off GANGES' control of Heartflow Garden and gave you an opening to act! So if you really can't wait any longer, can you show me something more than just empty promises!?						0	
95	呵，你这是在谈条件吗？	呵，你這是在談條件嗎？	ハッ。それは交渉のつもりか？	허, 지금 나한테 조건 얘기하는 건가?	Heh, are you negotiating right now?						0	
96	……！	……！	……！	…!	...!						0	
97	你没有立场跟我们谈条件。你的雇主究竟是怎么捡回一条命的，到底该谢谢谁，不用我们自己亲口说。	你沒有立場跟我們談條件。你的雇主究竟是怎麼撿回一條命的，到底該謝謝誰，不用我們自己親口說。	お前にそんな資格があるとは思えないがな。お前の雇い主が誰のおかげで命拾いしたのか、俺に言われなくてもお前なら分かってるはずだろう。	당신은 협상할 입장이 아니다. 당신의 의뢰인이 도대체 어떻게 목숨을 건진 건지, 도대체 누구에게 감사해야 하는지 우리 입으로 직접 말할 필요가 없는 것 같군.	You're in no position to negotiate with us. I don't need to remind you how your employer saved your life or who should be thanking who right now.						0	
98	听好了，不管你用什么手段，你需要加快对恒沙的污染。把该上传的都传上去，然后我们会送你离开。	聽好了，不管你用什麼手段，你都需要加快恆沙的汙染。把該上傳的都傳上去，然後我們會送你離開。	よく聞け。どんな手を使おうが構わん。ゴウシャへの汚染作業を進めるんだ。アップロードを済ませておけ。そうしたらこの場所から出してやる。	잘 들어, 어떤 수단을 쓰든 간에, 너는 항사의 오염 작업을 서둘러야 한다. 업로드 할 건 다 업로드해. 모든 게 끝나면 철수하도록 도울 테니.	Listen up — I don't care what you have to do, just infect GANGES faster. Upload everything that needs to be uploaded, then we'll get you out of here.						0	
99	司令已经亲自把一号人物带到离岛的酒店展开说服，她的计划里每一步都有严格的时间限制。	司令已經親自把一號人物帶到離島的酒店展開說服，她的計畫裡每一步都有嚴格的時間限制。	司令はすでに自ら「第一号人物」を離島ホテルに連れて行き、説得に当たっている。あの方の計画はすべて分刻みで動いているんだ。	사령관님은 직접 1번 인물을 섬에서 떨어진 호텔로 데려가 설득을 개시했다. 그분의 계획에는 모든 단계에 엄격한 시간제한이 있지.	The commander has personally lured the most important player to one of the outer islands to persuade him. Each and every step in her plan needs to stick to a strict schedule.						0	
100	如果你不想你的雇主，让海姆达尔的人在俱卢边境堵个正着的话，就再快一点。	如果你不想你的雇主，讓海姆達爾的人在俱盧邊境堵個正著的話，就再快一點。	お前の雇い主と……お得意さんが、グロ辺境でヘイムダルに捕らえられる姿を見たくないなら、手を動かすことだな。	당신의 의뢰인이 쿠루 국경에서 헤임달 사람들에게 덜미 잡히게 하고 싶지 않다면, 서두르는 게 좋을 거다.	If you don't want your employer to be held up by Heimdall at the Kuru border, then hurry up.						0	
101	……我知道了！	……我知道了！	……分かった。	… 알겠습니다!	...Understood!						0	
102	通讯切断，发号施令者转过身来，环视了一圈身边的同伴们，然后……撕下了肩膀上用于伪装的肩章，露出了原本的标志。	通訊切斷，發號施令者轉過身來，環視了一圈身邊的同伴們，然後……撕下了肩膀上用於偽裝的肩章，露出了原本的標誌。	通信を切ると、命令を下していたその人物が振り返り、仲間たちを見渡した……そして肩に着けていたニセの腕章を引きちぎると、その下から本来のマークが現れた。	통신이 두절되고 호령자는 돌아서서 일행들을 둘러보았다. 그러고는 어깨에 위장용으로 달았던 견장을 뜯어내자, 본래의 로고가 드러났다.	The call was hung up. The leader calling the shots turned around, gazed at his companions, and then... ripped off the fake patch on his shoulder, revealing the symbol underneath.						0	
103	属于赫瓦雷纳集团的标志。	屬於赫瓦雷納集團的標誌。	フワルナ集団を象徴するマークが。	그건 크바레나 그룹에 속하는 로고였다.	It was the Khwarenah Faction logo.						0	
104	今天的这一步，是我们针对耶洛沙行动做出反击的第一步。你们都很清楚司令的作风……	今天的這一步，是我們針對耶洛沙行動做出反擊的第一步。你們都很清楚司令的作風……	今回の作戦は、イェロシャ行動に対する反撃、その第一歩に当たるものだ。司令のやり方はお前達もよく知っている通り……	오늘 이 단계는 옐로샤 작전에 대한 반격의 첫 단계다. 너희도 사령관님의 스타일을 잘 알고 있겠지만…	The step we take today is but the first step in our counter-operation after Operation Yehrus. You all know how the commander likes to handle things...						0	
105	藏器于身，待时而动。	藏器於身，待時而動。	器を身に隠し、時を待ちて動く。	적절한 시기를 기다려야 한다.	Hide your weapons. Wait for the right time to strike.						0	
106	每一步，都要对手承受求死不能的痛苦。	每一步，都要對手承受求死不能的痛苦。	手始めに、連中には死んでも死にきれないほどの苦痛を味わって貰うこととしよう。	한 발짝 한 발짝, 상대방이 죽음보다 더한 고통을 겪게 해야 한다.	With every step, we'll make our opponent feel the pain of longing for death.						0	
107	动手吧，让“奥丁”也一起诞生于这个世界——	動手吧，讓「奧丁」也一起誕生於這個世界——	さあ、行くぞ。「オーディン」の降臨を迎えに——	시작하자, '오딘'도 함께 이 세상에 태어나도록…	Go. Allow "Odin" to be born into this world as wel—						0	
108	他话音未落，耳朵里却听到了一道细小的，尖锐的破碎声。紧随而至的是由上颚直冲入脑的酸涩麻痒，以及随之而来的剧烈疼痛……	他話音未落，耳朵裡卻聽到了一道細小的，尖銳的破碎聲。緊接著的是由上顎直衝入腦的酸澀麻癢，以及隨之而來的劇烈疼痛…	言い終わる前に、彼は小さな、けれど鋭い破裂音を聞いた。音のあとに感じたのは、上顎から脳内へと駆け抜ける渋い痒みと激痛だった……	그의 말이 채 끝나기도 전에, 귓속에서 가늘고 날카로운 파열음이 들렸다. 뒤이어 입천장에서 뇌로 치솟는 쓰라림, 가려움증과 함께 극심한 통증이 전해졌다…	Before he could finish his sentence, he heard the tiny, sharp sound of something shattering. Following this, an acidic and numbing sensation traveled straight from his jaw to his brain. Then came excruciating pain...						0	
109	一颗箭形弹穿透了治疗舱所在房间的玻璃，击碎了他的面具，打飞了他的整个下颌。	一顆箭形彈穿透了治療艙所在房間的玻璃，擊碎了他的面具，打飛了他的整個下顎。	一発のフレシェット弾が治療室のガラスを貫通し、仮面を砕くのと同時に、彼の下あごを丸ごと吹き飛ばしたのだ。	화살 한 발은 치료용 캡슐이 있던 방의 유리를 뚫고 들어가 그의 가면을 부수면서 턱 전체를 날려버렸다.	An arrow-like bullet had pierced the glass in the treatment pod room, split his mask, and taken his lower jaw clean off.						0	
110	呜咕——	嗚咕——	うがっ——	으윽…	Aghhh—!						0	
111	顾不得惨叫哀嚎，他勉强吐出涌进喉咙里的血沫，当场开枪还击。身边的同伴也都迅速在掩体中落位，对着芬妮所在的房间抬枪扫射。	顧不得慘叫哀嚎，他勉強吐出湧進喉嚨裡的血沫，當場開槍還擊。身邊的同伴也都迅速在掩護物中落位，對著芬妮所在的房間抬槍掃射。	悲鳴もそこそこに、彼は喉に流れ込む鮮血を吐き出しながら、その場で撃ち返した。彼の仲間も身を隠しながら、ファニーが眠っている部屋に無数の弾丸を撃ち込んだ。	비명을 지를 틈도 없이 그는 목구멍으로 몰려든 피거품을 간신히 토해내며 즉석에서 총을 쏘아 반격했다. 주변에 있던 동료들도 재빨리 벙커에 피신한 뒤 페니가 있는 방을 향해 난사했다.	Despite crying out in pain, he'd barely spit out the blood and foam that had rushed up his throat before returning fire right away. His surrounding companions also immediately got behind cover and began shooting into the room where Fenny was.						0	
112	但下一刻，强烈的爆炸带动着气浪，将他们连同整个治疗舱室的外墙全都掀翻在地。	但下一刻，強烈的爆炸帶動著氣浪，將他們連同整個治療艙室的外牆全都掀翻在地。	だが次の瞬間、強烈な爆発が治療室の外壁もろとも彼らを吹き飛ばした。	그러나 다음 순간 강력한 폭발이 기류를 몰고 와 치료실 외벽까지 모두 뒤집어엎었다.	But in the next instant, a massive explosion brought a powerful wave of air, throwing them and the outer shell of the treatment pod to the ground.						0	
113	……你刚才说，本小姐叫什么来着？	……你剛才說，本小姐叫什麼來著？	……さっき、あたしのことをなんて言った？	… 방금 내 이름이 뭐라고 했더라?	...What did you just call me?						0	
114	金发红衣的窈窕身影飞掠而出，单手扼住那名为真神室女的怪物的咽喉，将它完全压倒在地。另一只手抄起赫瓦雷纳士兵掉在地上的步枪，肆意地对着他们倾泻火力。	金髮紅衣的窈窕身影飛掠而出，單手掐住那名為真神室女的怪物的咽喉，將它完全壓倒在地。另一隻手抄起赫瓦雷納士兵掉在地上的步槍，肆意地對著他們傾瀉火力。	紅衣に身を包んだ金髪の彼女は、「至上の乙女」と呼ばれた怪物の首を片手で掴むと、そのまま床に押し倒した。さらにもう一方の手でフワルナ兵士が落としたライフルを取り上げると、思うがまま彼らに銃弾を浴びせた。	금발에 붉은 옷을 입은 날렵한 실루엣이 날아와 한 손으로 조물주 시녀라는 괴물의 목을 움켜쥐고 바닥에 메쳐 눕혔다. 다른 한 손은 크바레나 병사가 바닥에 떨어뜨린 소총을 집어 들고 그들에게 무차별적으로 화력을 퍼부었다.	The slender, blonde girl donning red clothing shot out, gripping the throat of the monstrous Demiurge Handmaiden with one hand. With her other hand, she picked up a rifle that one of the Khwarenah soldiers had dropped on the ground, firing at them wantonly.						0	
115	赫拉……赫拉？哈，赫拉是什么？嗯？告诉我，告诉本小姐，赫拉是什么？	赫拉……赫拉？哈，赫拉是什麼？嗯？告訴我，告訴本小姐，赫拉是什麼？	「ヘーラー」……ヘーラーだって？ハッ……ヘーラーってなんなの？ええ？ねえ、教えてよ。ヘーラーってなんなの？	헤라… 헤라? 하, 헤라가 뭐야? 응? 말해봐, 이 몸에게 말해보라고, 헤라가 뭔데?	Hera... Hera? Hah, who's that? Tell me. Tell me, who's "Hera"?						0	
116	她长什么样子？她喜欢什么？她挑选的衣服鞋子穿到本小姐身上……尺码够贴合吗？！	她長什麼樣子？她喜歡什麼？她挑選的衣服鞋子穿到本小姐身上……尺寸夠貼合嗎？！	どんな顔？なにが好き？あいつが選んだ服と靴は……あたしにもぴったりなのかしら！？	어떻게 생겼어? 무엇을 좋아하는데? 그녀가 고른 옷과 신발을 이 몸에게 입히면… 사이즈가 맞긴 해?!	What does she look like? What kinds of things does she like? Do the clothes and shoes she picked out... fit me!?						0	
117	她咧着嘴角，开心地笑着，毫无顾忌地吐露着狂言，也干脆痛快地把子弹送进每一个敌人的脑袋里。	她咧著嘴角，開心地笑著，毫無顧忌地吐露著狂言，也乾脆痛快地把子彈送進每一個敵人的腦袋裡。	彼女は満面の笑みで好き勝手に言葉を吐き出しながら、銃弾を敵の頭に撃ち込み続けた。	그녀는 입꼬리를 비틀고 환하게 웃으며 거침없이 내뱉었고, 이와 동시에 적들의 머릿속에 총알을 시원하게 박아 넣었다.	She grinned maniacally, raving with impunity as she sent bullets flying into the brains of every single enemy around her.						0	
118	通向外部的走廊转角处源源不断地冲进来新的敌人，他们的还击迅速而致命。但面对着足够覆盖到每一处角落的枪林弹雨，芬妮却变得更加兴奋，更加不管不顾了……	通往外部的走廊轉角處源源不絕地衝進新的敵人，他們的還擊迅速而致命。但面對著足以覆蓋到每個角落的槍林彈雨，芬妮卻變得更加興奮，更加不管不顧了……	廊下の曲がり角から敵の増援が止まることなく流れ込んでくる。誰もが迅速かつ致命的な手段で反撃をしていた。しかし迫り来る弾丸の雨を前に、ファニーは恐れるどころか、さらに興奮気味に叫び始めた……	외부로 통하는 복도 모퉁이에서 끊임없이 새로운 적들이 쳐들어왔다. 그들의 반격은 빠르고 치명적이었으나, 사방을 뒤덮은 총알 세례를 맞이하며 그녀는 오히려 더 흥분하며 점점 더 광기에 사로잡혔다…	More enemies dashed in, rounding the corner of the hallway outside the room, their counterattack quick and deadly. However, Fenny grew even more enthusiastic and reckless when met with this shower of bullets from every possible direction...						0	
119	如果那些神话故事是真的，如果这个世界上真的有人能配得上“女主人”的名头，那这个名头就必须是我的！是我芬妮·戈尔登的！	如果那些神話故事是真的，如果這個世界上真的有人能配得上「女主人」的名號，那這個名號就必須是我的！是我芬妮·戈爾登的！	神話が本当なら！この世界に本当に「女王様」が存在するというのなら！それはきっとこのあたしのことよ！あたし、ファニー·ゴールデン以外ありえないわ！！	만약 그 신화 이야기들이 사실이라면, 만약 이 세상에 정말로 '여주인'이라는 이름에 어울리는 사람이 있다면, 그 사람은 반드시 나일 거야! 바로 이 페니 골든 말이야!	If those ancient myths are real, if this world really does have someone deserving of a title like "queen of the goddesses," then it's me! Fenny Golden!						0	
120	从很早以前我就开始这么想了。但在遇到那个笨蛋之前，我对当什么“女主人”没兴趣。	從很早以前我就開始這麼想了。但在遇到那個笨蛋之前，我對當什麼「女主人」沒興趣。	ずっと前から気付いてはいたのよ。ただ、あのバカと出会うまで、あたしは「女王様」になんて興味がなかっただけ。	예전부터 그렇게 생각했어. 하지만 그 바보를 만나기 전까진 '여주인'이 되는 것에 관심이 없었거든.	I've been thinking about this for a long time. Still, before I met that dummy, I didn't have any interest in being the queen.						0	
121	而现在……那种念头早就一发不可收了！	而現在……那種念頭早就一發不可收拾了！	でも……今は違うわ！	그리고 지금은… 그런 생각들이 점점 강해져!	But now... it's impossible to ignore!						0	
122	我不知道你们到底用了什么鬼把戏，但眼下这份穿戴于身，如臂使指的力量……让我很是满意！	我不知道你們到底用了什麼鬼把戲，但眼下這份穿戴於身，如臂使指的力量……讓我很是滿意！	あんた達が何をしたのかは知らないけど、あたしの身に宿ったこの力……気に入ったわ！	너희가 도대체 무슨 수작을 부렸는지는 모르겠지만, 지금 내가 가진 이 힘은… 매우 만족스러워!	I don't know what kind of tricks you guys used, but this power I'm equipped with is like an extension of myself... I'm very pleased!						0	
123	她狂笑着一把将掌心里怪物的头颅捏了个粉碎，继续向着敌人还击开火。仿佛这一刻所有的枪火声都变成了恭迎她的礼炮，眼前的一切都是对她的取悦逢迎。	她狂笑著一把將掌心裡怪物的頭顱捏了個粉碎，繼續向敵人還擊開火。彷彿這一刻所有的槍火聲都變成了恭迎她的禮炮，眼前的一切都是對她的取悅逢迎。	ファニーは狂ったように笑いながら、抑え込んでいた化け物の頭を握り潰し、敵に向けて銃弾をばら撒き続けた。まるで鳴り響く銃声は彼女の降臨を祝うための祝砲、振り注ぐ弾丸は彼女の機嫌を取るために打ち上げられた花火だとでも言わんばかりだった。	그녀는 미친 듯이 웃으며 손바닥 안 괴물의 머리를 산산조각 내고 계속 적을 향해 반격하여 발포하였다. 이 순간, 마치 모든 총성이 그녀를 공손히 맞이하는 축포로 변한 듯, 눈앞의 모든 것이 그녀를 반겨주는 것만 같았다.	She laughed wildly, crushing the monster's head in her hand before continuing to fire back at her opponents. It was as if the gunfire was simply a welcoming salute, and all of this was merely for her enjoyment.						0	
124	而她正将之视为乐趣，理所当然地享受着。	而她正將之視為樂趣，理所當然地享受著。	彼女は目の前の壮絶な銃撃戦を、心の底から楽しんでいた。	그녀는 그것을 즐거움으로 여기고 당연하다는 듯 이 느낌을 즐기고 있다.	She saw it as fun. Fun that she should rightfully enjoy.						0	
125	杀穿这条走廊。让所有目之所及的活物身上都布满弹孔。踹开心流园的大门，直到在园外的方尖碑广场上，用敌人的性命来在自己脚下堆出一张红毯。	殺穿這條走廊。讓所有目之所及的活物身上都佈滿彈孔。踹開心流園的大門，直到在園外的方尖碑廣場上，用敵人的性命來在自己腳下堆出一張紅毯。	目に付く限りの敵をなぎ倒し、弾丸を撃ち込み、フローガーデンの正門ドアを蹴破って、彼女は外のオベリスク広場まで続く敵の血肉で染まったレッドカーペットを作り出した。	이 복도를 뚫자. 눈에 닿는 모든 생물의 몸에 총알구멍이 가득 차게 하자. 마음의 정원의 문을 박차고 나가 오벨리스크 광장에서 적의 목숨으로 자신의 발밑에 레드카펫을 펼칠 때까지.	She decimated every living thing in the hallway, filling them all with bullet holes. She kicked open the front door of Heartflow Garden, walking to the monument square outside. The blood of her enemies served as a red carpet beneath her.						0	
126	哈啊……哈啊……呵……	哈啊……哈啊……呵……	はあ……はあ……ふふ……	하아… 하아… 하…	Hah... ah... heh...						0	
127	她喘着粗气，将手里的枪甩出去，单手扶着身旁的花坛边缘，慢慢地弯下了腰。	她喘著氣，將手中的槍甩出去，單手扶著身旁的花壇邊緣，慢慢地彎下了腰。	荒い呼吸を繰り返しながら、ファニーは持っていた銃を捨ると、花壇の縁に手を置いて腰を休めることにした。	그녀는 거친 숨을 몰아쉬며 손에 든 총을 내던지고 한 손으로 화단 가장자리를 짚은 채 천천히 허리를 굽혔다.	She panted, tossed the gun in her hand aside, and slowly bent down as she supported herself on the edge of the flower bed next to her.						0	
128	虽然还不知道原理，但经过刚才的剧烈战斗，她已然明白了自己如今是个什么处境……	雖然還不知道原理，但經過剛才的劇烈戰鬥，她已然明白自己如今是個什麼處境……	いまだ原理は不明だが、今しがたの激戦を経て、彼女はようやく自分の状況を掴み始めていた。	아직 원리는 모르지만, 조금 전 치열한 전투를 치르면서 그녀는 자신의 처지를 깨닫게 되었다…	Although she still didn't grasp the reasoning behind it, after that fierce battle, Fenny had an understanding of what was going on...						0	
129	她彻底遭受了神格侵蚀，但在身上这副装甲，以及身体里某个正体不明的特殊物质的辅助下，她并没有迎来一个应有的结局。反而是因此获得了新生。	她徹底遭受了神格侵蝕，但在身上這副裝甲，以及身體裡某個正體不明的特殊物質的輔助下，她並沒有迎來一個應有的結局。反而是因此獲得了新生。	徹底的な神格侵蝕を受けた。それは間違いない。しかし彼女が纏うこの装甲と、体内に宿る正体不明な特殊物質のおかげで、自分は来るべき破滅を迎えることなく、なんなら新しい力を手に入れてしまった。	그녀는 철저하게 만트라 침식을 당했지만, 전술 슈트와 체내의 알 수 없는 특수한 물질의 도움으로 정해진 결말을 맞이하지 않았고, 오히려 그로 인해 새 생명을 얻게 되었다.	She was completely Flooded, but with the help of this exosuit and a special, unknown substance within her body, she wasn't overwhelmed by the Deiwos as expected. Instead, she was reborn.						0	
130	眼下，自己的脚边就有好几具异化人的尸骸。更别提那些身死之后，半边身体已经开始崩解的赫瓦雷纳融合士兵……换言之，她正处在高浓度的泰坦物质的包围当中。	眼下，自己的腳邊就有好幾具異化人的屍骸。更別提那些身死之後，半邊身體已經開始崩解的赫瓦雷納融合士兵……換言之，她正處在高濃度的泰坦物質的包圍當中。	今、自分の足元には変異者の死体がいくつも転がっている。しかも、死ぬと半身が崩壊しはじめるフワルナの融合兵士だっている。つまり自分は、極めて高い濃度のタイタン物質のど真ん中にいるというのに……	현재 그녀의 발 옆에는 변이자 시신이 여러 구 있다. 죽은 뒤 몸의 절반이 무너지기 시작한 크바레나 융합체 병사들은 더 말할 것도 없고… 다시 말해, 그녀는 고농도의 타이탄 물질에 둘러싸여 있었다.	Multiple dead Changed lay at her feet, not to mention the Khwarenah Hybrid Soldiers whose bodies had already begun to disintegrate after their demise... In other words, she was surrounded by highly concentrated Titagen.						0	
131	但此时此刻，她却没有丝毫的不适。	但此時此刻，她卻沒有絲毫的不適。	まったくもって不調を感じていなかった。	하지만 지금 이 순간에도 그녀는 조금의 불편함도 느끼지 않았다.	But at that moment, she didn't feel any discomfort whatsoever.						0	
132	赫拉的神格？不，好像已经不存在那种东西了。现在站在这里的，毫无疑问是芬妮·戈尔登。	赫拉的神格？不，好像已經不存在那種東西了。現在站在這裡的，毫無疑問是芬妮·戈爾登。	今の自分は「ヘーラー」という神格だから？……いや。「ヘーラー」なんかじゃない。ここに立っているのは、他でもない「ファニー·ゴールデン」なのだ。	헤라의 만트라? 아니, 그런 건 이제 더 이상 존재하지 않는 것 같았다. 지금 이 자리에 서 있는 사람은 의심할 여지 없이 페니 골든이다.	Was it Hera's Deiwos? No. It seemed like that no longer existed. The individual standing there was, without a doubt, Fenny Golden.						0	
133	而她正出于自己的意志，渴望着更多……	而她正出於自己的意志，渴望著更多……	しかも、彼女は自分の意志で、なにかをもっと欲しがっている……	그녀는 자신의 의지로 더 많은 것을 갈망하고 있다…	And she alone was craving more...						0	
134	你们的人……刚刚说了很有意思的话。	你們的人……剛剛說了很有趣的話。	あんたら……面白いことを言ってなかった？	그쪽 사람들이… 방금 아주 재미있는 말을 했어.	One of your friends... just said something really interesting.						0	
135	她随手拎起一个还没断气的赫瓦雷纳士兵，剥掉对方用于掩饰身份的头盔，毫不介意飞溅而出的血污弄脏了她的手臂。	她隨手拎起一個還沒斷氣的赫瓦雷納士兵，剝掉對方用來掩飾身分的頭盔，毫不介意飛濺而出的血污弄髒了她的手臂。	まだ息のあるフワルナ兵士の後ろ首を掴んで、飛び散る血を気にすることなく、ファニーは彼のヘルメットを引き剥がした。	그녀는 아직 숨이 붙어 있는 크바레나 병사를 잡아 들어, 튀는 핏방울이 그녀의 팔을 더럽히는 것에 개의치 않은 듯, 상대방이 신분을 감추기 위해 쓴 헬멧을 벗겼다.	She lifted up a Khwarenah soldier who was still clinging to life, ripping off his helmet used to hide his identity. She didn't pay any attention to the blood that splattered on her arms.						0	
136	藏器于身？待时而动？求死不能的痛苦？哈……	藏器於身？待時而動？求死不能的痛苦？哈……	器を身に隠し、時を待ちて動く？死んでも死にきれない苦痛を味わって貰うって？はは……	적절한 시기를 기다려야 한다? 상대방이 죽음보다 더한 고통을 겪게 해야 한다? 하아…	Hide your weapons? Wait for the right time to strike? The pain of longing for death? Hah...						0	
137	如果你们的司令真是这种人，那应该和我家里的那位“男主人”还挺投缘的。	如果你們的司令真是這種人，那應該跟我家裡的那位「男主人」還蠻投緣的。	あんた達の司令が本当にそういう人間なら、あたしの「主人」と気が合うかもしれないわね。	너희 사령관이 정말 그런 사람이라면 우리 집 '주인님'과 잘 맞을 것 같은데.	If your commander really is anything like that, I'm sure she'd hit it off with our number one guy.						0	
138	说吧，他们现在……在什么地方？	說吧，他們現在……在什麼地方？	言いなさい。あのふたりは今、どこにいるの？	얘기해, 그들은 지금… 어디에 있어?	Tell me. Where... are they now?						0	
139	重伤在身的士兵没有招供的意愿，芬妮盯着他的眼睛，直到那双瞳孔与新恒提罗上空的天色一同黯淡，直到一道闪电应着雷声轰然落下，彻底带走了所有的生气。	重傷在身的士兵沒有招供的意願，芬妮盯著他的眼睛，直到那雙瞳孔與新恆提羅上空的天色一同黯淡，直到一道閃電應著雷聲轟然落下，徹底帶走了所有的生氣。	深手を負った兵士は白状するつもりがないようだった。彼の目がニューガントラの空のような灰色になるのをファニーが見届けると……騒音とともに落ちてくる稲妻が彼の命を奪った。	중상을 입은 병사는 자백할 의사가 없었고, 페니는 그 눈동자가 뉴헨틸로 상공의 하늘빛처럼 어두워질 때까지 그의 눈을 응시했다. 어느덧 천둥소리와 함께 번개가 우르르 떨어지며 그의 모든 생기를 완전히 앗아갔다.	The gravely injured soldier had no intention of confessing. Fenny stared into his eyes until they dimmed along with the New Hentiro sky. A bolt of lightning struck amidst thunder, decimating all life.						0	
140	……哼，终于要上主菜了吗。	……哼，終於要上主菜了嗎。	……フッ。やっと真打登場ね。	… 흥, 드디어 메인 요리가 나오려나.	...Hmph. Finally time for the main course?						0	
141	她回过身，重新看向心流园的方向——在楼梯上方的廊桥上，似乎有什么人正在毫不遮掩地向外散发着威严的气场，一步步向着她这边走来。	她回過身，重新看向心流園的方向——在樓梯上方的廊橋上，似乎有什麼人正在毫不遮掩地向外散發著威嚴的氣場，一步步向著她這邊走來。	彼女はフローガーデンを振り返った。階段の上にある屋根付橋から、凄まじいオーラを放ちながら彼女へ近づいて来る者がいた。	그녀는 몸을 돌려 다시 마음의 정원 쪽을 바라보았다. 계단 위 다리 위로 누군가가 위엄을 숨김없이 밖으로 뿜어내면서 한 걸음씩 그녀 쪽으로 다가오고 있었다.	She turned around, looking back at Heartflow Garden. On the bridge at the top of the staircase, it seemed like someone was unabashedly exuding a dignified aura, moving closer to Fenny with every step.						0	
142	那并非是她的敌人，那只是她的对手，更是她以性命相待的家人，朋友。	那並非是她的敵人，那只是她的對手，更是她以性命相待的家人，朋友。	それは敵ではなかった。彼女のライバルであり……命をかけて守るべき家族、友人だった。	그 사람은 적이 아니라, 그녀의 라이벌이자 목숨을 걸 만큼 소중한 가족이자 친구였다.	It wasn't her enemy. It was her rival and, more importantly, someone like family. A friend she trusted with her life.						0	
143	胡闹……总该有个限度，芬妮。	胡鬧……總該有個限度，芬妮。	騒ぐのも……大概にしろ、ファニー。	장난을 부리는 것도… 정도가 있지, 페니야.	You're ridiculous... There has to be a limit at some point, Fenny.						0	
144	伴着乌云，滚雷与风暴一同走过空中长廊，走下台阶，走到她面前的正是海姆达尔的绝对王牌，里芙·贝斯特拉。	伴著烏雲，滾雷與風暴一同走過空中長廊，走下台階，走到她面前的正是海姆達爾的絕對王牌，里芙·貝斯特拉。	どんよりとした雲の下から、稲妻や暴風とともに廊下を通って階段を降りてくるのは、ヘイムダルの絶対的エース、「リフ・ベストラ」だ。	먹구름, 천둥, 그리고 폭풍과 함께 공중 회랑을 지나, 계단을 내려와 그녀 앞에 다가온 사람은 헤임달의 절대적인 에이스 리브 베스트라였다.	She strode on the airborne pathway and walked down the stairs, blanketed by dark clouds. The person walking toward Fenny was none other than Heimdall's trump card, Lyfe Bestla.						0	
145	少来。本小姐一口恶气还没出干净呢。我不介意现在跟你也打一架。	少來。本小姐一口惡氣還沒出乾淨。我不介意現在跟你也打一架。	うるさいわね。というか、まだ暴れ足りないのよ。今ここで、あんたとやり合ってもいいわよ。	작작 해, 난 아직 화도 안 풀렸어. 지금 너와 한판 붙어도 시원치 않거든.	Oh, come on. I still haven't vented all my anger yet. In fact, I wouldn't mind fighting you right now.						0	
146	呵……好啊。	呵……好啊。	フッ。いいぞ。	하… 그래 좋아.	Heh... Alright.						0	
147	她蓦地睁开了双眼，带着浅笑盯着芬妮。	她驀地睜開了雙眼，帶著淺笑盯著芬妮。	そう言うと彼女は目を開き、うっすらと微笑みを浮かべながらファニーを見つめた。	그녀는 문득 두 눈을 뜨고 옅은 미소를 지으며 페니를 쳐다보았다.	She suddenly opened her eyes wide, staring Fenny down with a faint smile.						0	
148	但就像你说的，要先把家里的那位“男主人”接回来才行。	但就像你說的，要先把家裡的那位「男主人」接回來才行。	だがお前の言う通り、まずは「主人」を取り戻さないとな。	하지만 네 말대로 집안의 '주인님'부터 데려와야 해.	But like you said, we have to bring our number one guy back first.						0	
149	你……！	你……！	あんた……！	너…!	You...!						0	
150	只有在他面前，我们两个的输赢才有意义。	只有在他面前，我們兩個的輸贏才有意義。	私達の勝負は、彼の前でないと意味がない。	그 사람 앞에서만 우리 둘의 승패가 의미가 있어.	A battle between us two only means something if he's there to see.						0	
151	哈，聪明话都让你说了，还要我干什么？	哈，聰明話都讓你說了，還要我做什麼？	ハッ！好き勝手言うじゃない。じゃああたしはなにをすればいいのよ。	하, 혼자 좋은 소리 다 해놓고 나더러 어쩌라고?	Hah, you're clever — I'll give you that. What do you need me to do?						0	
152	……跟上来。	……跟上來。	……ついてこい。	… 따라와.	...Follow me.						0	
153	我们去把他从胆敢招惹我们的人手里……拿回来。	我們去把他從膽敢招惹我們的人手裡……拿回來。	私達にちょっかいを出すやつらから、彼を……取り戻すんだ。	감히 우리 사람을 건드리다니, 그에게서 우리 사람을… 구해오자.	Let's go... get him back from whoever dared to mess with us.						0	
