字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	黑暗，幽邃，空无一物，一望无垠。	黑暗，幽邃，空無一物，一望無垠。	暗闇。虚無。なにもない深淵。	어둡고, 깊고, 텅 비고, 끝이 없다.	A dark, deep, empty, and endless abyss.						0	
2	脚下传来的是有如沼泽泥浆一般黏稠沉重的触感——在这个空间里，她无法停下脚步，但她每多走一步，都需要付出巨大的努力和牺牲。	腳下傳來的是有如沼澤泥漿一般黏稠沉重的觸感——在這個空間裡，她無法停下腳步，但她每多走一步，都需要付出巨大的努力和犧牲。	足元では泥沼のような粘り気のある感触がした。この空間で足を止めてはいけない。なのに一歩踏み出すたびに莫大な努力と犠牲を強いられる。	발 아래 느껴지는 것은 늪의 진흙처럼 끈적이고 묵직한 촉감이었다… 이 공간 안에서 그녀는 멈춰 설 수 없었다. 그러나 한 걸음 한 걸음을 내디딜 때마다 막대한 노력과 희생이 동반해야만 했다.	The ground felt as sticky as swampy mud under her feet. She couldn't stop moving through this space, but each step she took required enormous amounts of effort and sacrifice.						0	
3	她熟悉这里。非常熟悉。自从断点行动里她挺身帮着playername挡下枪击之后，她待在“这边的世界”里的时间，要远比清醒的时候多得多。	她熟悉這裡。非常熟悉。自從絕境行動裡她挺身幫著​​playername擋下槍擊之後，她待在「這邊的世界」裡的時間，遠比清醒的時候多得多。	彼女はこの場所を知っている。誰よりもよく知っているのだ。なぜなら、ブレーク作戦でplayernameを狙った銃弾を代わりに受けて以降、現実よりも「こちら」にいた時間の方が長いからだ。	그녀는 이곳을 잘 알고 있다. 중단 작전에서 playername의 총격을 막아준 뒤로, 깨어있을 때보다 '이쪽 세상'에 머무는 시간이 훨씬 많아졌다.	She was familiar with this place — very familiar. Ever since she'd taken a bullet for playername during Operation Breakpoint, she had spent far longer in this "world" than she had awake.						0	
4	耳畔是永无止息的风雷，眼前是虬结纠缠的闪电——这是她，里芙·贝斯特拉独有的心流内景，也是她以一介凡人之躯与“神格”不停对抗的战场。	耳畔是永無止境的風雷，眼前是虯結糾纏的閃電——這是她，里芙·貝斯特拉獨有的心流內景，也是她以一介凡人之軀與「神格」不停對抗的戰場。	耳元にはやまない風と雷の音。目の前には闇を裂く勢いで走る稲妻。これは彼女、リフ・ベストラの心象風景であり、彼女が人間の体で「神格」と対抗し続けてきた戦場でもある。	귓가엔 끝없는 천둥과 바람 소리가 전해지고, 눈앞엔 얽힌 번개가 번쩍인다. 이건 그녀, 리브 베스트라만의 내면의 흐름이자, 인간의 몸으로 '만트라'와 끊임없이 맞서는 전쟁터이기도 하다.	The unceasing sound of wind and thunder filled her ears, while entangled bolts of lightning encompassed her vision. This was Lyfe Bestla's inner mind. It was also the battlefield on which she constantly faced off against her "Deiwos" with her mortal body.						0	
5	……出来。	……出來。	……出てこい。	… 나와.	...Come out.						0	
6	如同鬼影一般从脚下的黑暗中升腾聚集的，是与自己有着同样容貌，同样轮廓的阴影。	如同鬼影一般從腳下的黑暗中升騰聚集的，是與自己有著同樣容貌，同樣輪廓的陰影。	彼女の足元から幽霊のように姿を現したのは、彼女と同じ顔で、同じ姿をした影。	발밑의 암흑 속에서 유령처럼 치솟아 올라 모여드는 것은, 자신과 똑같은 얼굴, 똑같은 윤곽을 가진 그림자였다.	A shadow, identical to her in silhouette and appearance, coalesced and rose up from the darkness below her like a phantom.						0	
7	……	……	……	…	...						0	
8	怎么？往常不都是你追着我说个不停，这会儿变哑巴了？	怎麼了？往常不都是你追著我說個不停，這會兒變啞巴了？	なんだ？普段のお前はもっと饒舌だったぞ。今更どうした。	왜, 평소에는 네가 나를 쫓아다니더니, 지금은 벙어리가 된 거야?	What's wrong? Normally, I can't get you to shut up or leave me alone. Now you're quiet all of the sudden?						0	
9	诚如里芙所说，这里本来是模糊了时间概念的地方……过去，自诩是“神格”的这团阴影总是一刻不停地纠缠着她。	誠然如里芙所說，這裡本來是模糊了時間概念的地方……過去，自詡是「神格」的這團陰影總是一刻不停地糾纏著她。	リフの言う通り、この時間の狭間とも取れる場所で、この「神格」を自称する影はこれまでずっと彼女に付き纏っていた。	리브의 말대로 이곳은 원래 시간의 개념이 모호한 곳이다. 과거에 '만트라'로 자칭하는 이 그림자는 시시각각 그녀에게 매달렸다.	Just as Lyfe said, this was a place where the concept of time was hazy... Before, this shadow that claimed to be her "Deiwos" had constantly pestered her.						0	
10	辩论，武斗，精神折磨……而在对方绞尽脑汁的攻击之下，她也曾积极地反抗，斗争，每每把自己累到精疲力竭，然后在这分不出白天黑夜的混沌里沉沉睡去。	辯論，武鬥，精神折磨……而在對方絞盡腦汁的攻擊之下，她也曾積極地反抗，鬥爭，每每把自己累到精疲力竭，然後在這分不出白天黑夜的混沌裡沉沉睡去。	口論、戦闘、精神上のプレッシャー、などなど。もちろん相手を積極的に反撃していた時期があったし、疲れ切っては泥のように眠りにつくことだってあった。	변론, 격투, 정신적 고통… 머리를 쥐어짜는 상대방의 공격에도 적극적으로 반항하고, 투쟁하며, 매번 지칠 정도로 지친 후, 밤낮을 분간할 수 없는 혼돈 속에서 잠들어 버린다.	Arguing, fighting, enduring mental torture... she actively resisted and struggled against her opponent's brain-muddling attacks. Each and every time, she was left exhausted, falling asleep in this chaotic space where there was nothing to help her tell day from night.						0	
11	踏进心流园的治疗舱之前，她也以为这一切都会如期上演。	踏進心流園的治療艙之前，她也以為這一切都會如期上演。	フローガーデンのカプセルに入る前も、「どうせそうなるだろう」とは思っていた。	마음의 정원 치료실에 들어가기 전까지만 해도, 그녀는 이 모든 일이 예정대로 진행될 줄 알았다.	Before entering the treatment pod at Heartflow Garden, she thought everything would continue on as normal.						0	
12	但实际上自从她进入治疗舱，重新让自己的意识投身于这片广袤的空间里之后，那团象征着“奥丁”的阴影就忽然变得沉默，变得……瑟缩？	但實際上自從她進入治療艙，重新讓自己的意識投身於這片廣闊的空間裡之後，那團象徵著「奧丁」的陰影就忽然變得沉默，變得……瑟縮？	だが、実際にカプセルに入って、このだだっ広い空間に改めて身を任せると、「オーディン」を象徴するその影はなぜか黙り込んで、畏縮するようになった。	하지만 그녀가 치료실로 들어가 다시 자신의 의식을 이 넓은 공간에 쏟아붓고 나서부터, 그 '오딘'을 상징하는 그림자는 갑자기 침묵해지고 움츠러들었다.	But since she entered the treatment pod and allowed her consciousness to return to this immense space, this shadow representing "Odin" had abruptly gone silent, as if it was... cowering?						0	
13	一如它此刻呈现在里芙面前的模样——聚成团的阴影不断地轻微颤动着，似乎有什么顾虑让“它”欲言又止。	一如它此刻呈現在里芙面前的模樣——聚成團的陰影不斷地輕微顫動著，似乎有什麼顧慮讓「它」欲言又止。	その態度は「それ」の外見にも反映している。縮まった影はびくびくと震え続け、まるでなにかに怯えているかのようだった。	지금 리브 앞에 나타난 모습처럼, 뭉쳐진 그림자가 자꾸만 가늘게 떨렸고, 무슨 걱정거리가 있어서 '그것'의 말문이 막힌 것 같았다.	And now, it was appearing before Lyfe in much the same fashion. The shadow that had combined together was trembling slightly, like there was a concern that made "it" hesitant to speak.						0	
14	你之前总喜欢说你和我是一体的， 那现在你也应该同样清楚……恒沙的治疗的确在发挥作用。	你之前總喜歡說你和我是一體的， 那現在你也應該同樣清楚……恆沙的治療的確在發揮作用。	私とは一心同体だと普段から言っていたじゃないか。だったらゴウシャの治療が効いていることは、お前にも分かっているはずだ。	넌 예전에 우리가 하나라고 말하는 걸 좋아했잖아. 그러니 이제 너도 잘 알겠지… 항사의 치료는 확실히 효과가 있어.	Before, you always liked to talk about how we were "one." So I'm sure you already know... GANGES' treatment worked.						0	
15	虽然和我预想的不一样，但泰坦物质确实已经和我的身体达成了平衡……混在一处，难舍难分的那种平衡。	雖然和我預想的不一樣，但泰坦物質確實已經和我的身體達成了平衡……混在一處，難捨難分的那種平衡。	予想していたのとは違うが、確かにタイタン物質は私と均衡を保ちつつある。混ざりあい、区別が付かなくなったという意味でだがな。	내가 예상했던 것과는 다르지만, 타이탄 물질은 확실히 내 몸과 균형을 이뤘어… 한곳에 섞여 있는, 떼려야 뗄 수 없는 그런 균형 말이야.	Even though it's different than what I expected, the Titagen in my body has found a balance... a type of intertwined, inseparable balance.						0	
16	她抬起一只手臂，曲肘摊掌，一边转动着手腕，一边看着自己的掌心。	她抬起一隻手臂，曲肘攤掌，一邊轉動手腕，一邊看著自己的掌心。	彼女は腕をあげると、肘を曲げて掌の状況を確認した。	그녀는 한쪽 팔을 들어 팔꿈치를 굽혀 손바닥을 펼치더니, 손목을 돌리면서 자기 손바닥을 바라보았다.	She raised one arm at the elbow, opened her palm, and rotated her wrist as she examined it.						0	
17	以至于我现在……甚至可以做到这种事！	以至於我現在……甚至可以做到這種事！	だから、今の私には……こういうこともできるんだ！	그래서 내가 지금… 이런 일도 할 수 있거든!	So now... I can even do this!						0	
18	话音未落，里芙忽然对着面前的阴影挥拳直击。而伴随着里芙的动作，一团电光自二者头顶上方骤然降落，精准地轰击在了那团阴影上。	話音未落，里芙忽然對著面前的陰影揮拳直擊。而伴隨著里芙的動作，一團電光自二者頭頂上方驟然降落，精準地轟擊在了那團陰影上。	そう言うと、リフは目の前の影に拳を振るった。その動きに合わせて空から電光が走り、影を目がけて精確に落ちてきた。	말이 채 끝나기도 전에 리브는 문득 앞의 그림자를 향해 주먹을 휘둘렀다. 그리고 리브의 움직임과 함께 두 사람의 머리 위로 벼락이 떨어지며 그림자를 정확히 명중했다.	Before she finished speaking, Lyfe suddenly swung her arm toward the shadow in front of her. With Lyfe's movement, a ball of lightning suddenly crashed down from above, accurately hitting the shadow.						0	
19	霹雳与爆炸的声响在幽闭的空间里回荡着。目之所及，连远处那些细腻光滑如同镜面一般的黑暗也被炸出了几道裂纹。	霹靂與爆炸的聲響在幽閉的空間裡迴盪著。目之所及，連遠處那些細膩光滑如同鏡面一般的黑暗也被炸出了幾道裂紋。	落雷と爆発で起きた騒音が、この閉ざされた空間に響き渡った。見渡せば、遠くにある鏡のように磨かれた闇色の壁にまで亀裂が走っていた。	천둥과 폭발음이 밀폐된 공간에 울려 퍼졌다. 멀리 보이는 섬세하고 거울처럼 매끈한 어둠마저도 몇 개의 균열을 내며 사라졌다.	The thunderous explosion echoed throughout the space. As far as the eye could see, cracks began to spread — even in the delicate, smooth darkness in the distance, just like a shattered mirror.						0	
20	我应该不用解释给你听吧？这不是什么魔术戏法，也不是什么“神迹”。	我應該不用解釋給你聽吧？這不是什麼魔術戲法，也不是什麼「神蹟」。	説明するまでもないだろう？これは魔法でも、「神の御業」でもない。	설명 안 해도 되겠지? 이건 마술도 아니고, '신의 기적'도 아니야.	I don't think I need to spell it out for you, right? This isn't a magic trick, and it's not a "miracle."						0	
21	……泰坦物质，原本被你憎恨着的，原本会给你带来伤害的东西，现在已经作为一种力量，供你驱使。	……泰坦物質，原本被你憎恨的，原本會給你帶來傷害的東西，現在已經作為一種力量，供你驅使。	……タイタン物質だ。お前が憎んでいた、お前を傷つけようとするものが、お前の力となった。	… 타이탄 물질, 당신이 증오하던, 당신에게 상처를 주던 것이 이제는 당신이 휘두를 수 있는 하나의 힘이 되었습니다.	...You used to hate Titagen. It used to harm you. Now, it has become a driving force for you.						0	
22	哼，身体已经磨合好了，想要的话，你恐怕得更加倍努力才行。	哼，身體已經磨合好了，想要的話，你恐怕得更加倍努力才行。	フッ。体を慣らしておいた。お前も欲しければ、もっと頑張るんだな。	흠, 몸은 이미 적응을 완료했어. 네가 원한다면, 아마 더 노력해야 할 거야.	Hmph. I've already broken in this new body. If you want it, you're going to have to work a little harder.						0	
23	我原本也以为我需要更努力一些，但……现在来看，似乎没这个必要了。	我原本也以為我需要更努力一些，但……現在來看，似乎沒這個必要了。	私もそう思っていたが……その必要はすでにないようだ。	저도 좀 더 열심히 해야겠다고 생각했는데… 지금으로선 그럴 필요가 없어 보이네요.	I thought I'd need to work harder too, but... now it seems like that won't be necessary.						0	
24	说得好像你已经赢了一样。	說得好像你已經贏了一樣。	勝ったような口ぶりだな。	마치 네가 이미 이긴 것처럼 말하네.	You're talking like you've already won.						0	
25	这不是输赢的问题……里芙·贝斯特拉女士。	這不是輸贏的問題……里芙·貝斯特拉女士。	勝ち負けの問題ではない。……リフ・ベストラ。	이건 이기고 지는 문제가 아닙니다… 리브 베스트라 여사님.	This isn't about winning or losing... Miss Lyfe Bestla.						0	
26	它忽然变换了腔调，连带着对里芙的称呼也有了堪称标志性的转变。	它忽然變換了腔調，連帶著對里芙的稱呼也有了堪稱標誌性的轉變。	不意に、影の口調が変わった。リフへの呼び方すら一変していた。	상대방은 갑자기 톤이 바뀌면서 리브에 대한 호칭도 180도 바뀌었다.	It suddenly changed its tone. Even the way it addressed Lyfe implied a symbolic change.						0	
27	你……！	你……！	……！	너…!	You...!						0	
28	在横生的变故之下，里芙有了短暂的错愕——她不是听不出眼前的对方到底是谁，她只是不知道这种转变究竟发生在什么时候，又为什么会有这种转变。	在橫生的變故之下，里芙有了短暫的錯愕——她不是聽不見眼前的對方到底是誰，她只是不知道這種轉變究竟發生在什麼時候，又為什麼會有這種轉變。	急な事態に、リフは一瞬戸惑った。その声の正体が分からなかったからではない。ただ、「いつ変わったのか」、「なぜ変わったのか」。それが分からず、彼女は動揺したのだ。	갑작스러운 변고에 리브는 잠시 멍해졌다. 그녀는 눈앞의 상대가 누구인지 알아채지 못하는 것이 아니라, 그 변화가 언제, 왜 일어났는지 알 수 없을 뿐이다.	Lyfe was briefly shocked by this unexpected shift. It wasn't that she didn't know who this individual was, she just didn't know when or why this change had taken place.						0	
29	……恒沙？你侵入到我的意识当中了吗？	……恆沙？你侵入到我的意識當中了嗎？	……ゴウシャか。私の意識に侵入したのか？	… 항사? 네가 내 의식 속에 침입한 거야?	...GANGES? Did you invade my consciousness?						0	
30	本机无意冒犯。这是治疗所必须付出的代价，里芙·贝斯特拉女士。	本機無意冒犯。這是治療所必須付出的代價，里芙·貝斯特拉女士。	失礼であれば謝る。これも、治療の一環。	무례하게 굴 생각은 없었습니다. 이것은 치료를 위해 반드시 치러야 할 대가입니다, 리브 베스트라 여사님.	I did not mean to offend you. This is the necessary price of your treatment, Miss Lyfe Bestla.						0	
31	我不在乎这些，但我需要知道原因。	我不在乎這些，但我需要知道原因。	謝罪はどうだっていい。私は理由を知りたい。	그런 건 신경 쓰지 않지만, 이유는 알아야겠어.	I don't care about that, but I do need to know why.						0	
32	治疗舱负责对你的身体构成进行离散再平衡，从而解决泰坦物质与碳基生物基因之间无法相融的问题。	治療艙負責對你的身體組成進行離散再平衡，從而解決泰坦物質與碳基生物基因之間無法相融的問題。	治療カプセルはあなたの体を再構成し、タイタン物質と炭素生物との間で発生する拒絶反応を解決する。	치료실은 당신의 신체 구성을 이산적으로 재균형시켜, 타이탄 물질과 탄소 기반 생명체 유전자가 융합되지 않는 문제를 해결하는 역할을 해줍니다.	The treatment pod is responsible for minutely rebalancing your physical composition, resolving the incompatibility between Titagen and carbon-based organisms.						0	
33	而本机则通过用物理手段干预并影响你的神经系统，从而在你的意识当中构建了此刻这样能够直接对话的环境，用于防止在治疗过程中可能引发的神格侵蚀。	而本機則透過用物理手段干預並影響你的神經系統，從而在你的意識當中構建了此刻這樣能夠直接對話的環境，用於防止在治療過程中可能引發的神格侵蝕。	その間、本機は物理的手段であなたの神経システムに干渉し、意識の中で会話できる環境を構築し、治療で起こりうる神格侵蝕を防ぐ。	본 기기는 물리적 수단을 사용하여 신경계에 개입하고 영향을 미침으로써, 현재와 같이 직접 대화할 수 있는 환경을 구축해 치료 과정에서 발생할 수 있는 만트라 침식을 방지합니다.	I utilized a physical approach to intervene and affect your nervous system, constructing an environment in your consciousness that allows for direct communication so I may prevent any Flooding that may be triggered during treatment.						0	
34	……原本的治疗计划，应该是按照这样的方式来进行的。	……原本的治療計劃，應該是用這樣的方式來進行的。	……本来の治療プランでは、そう予定されていた。	… 원래 치료 계획은 이런 식으로 진행됐어야 했습니다.	...The original treatment plan should have followed this outline.						0	
35	你说原本……意思是这个计划现在没有被顺利执行，出了什么问题？	你說原本……意思是這個計畫現在沒有順利執行，出了什麼問題？	計画に変化でもあったのか。	원래라고… 지금은 이 계획이 제대로 진행되지 않았다는 말인데, 무슨 문제가 생겼어?	Original treatment plan...? Does that mean the plan wasn't executed smoothly? Something went wrong?						0	
36	肯定。	肯定。	肯定。	맞습니다.	Affirmative.						0	
37	面前的阴影忽然飞身扑了上来。里芙下意识地想要闪躲还击，但顷刻之后，她猛然瞪大了眼睛，僵在原地。	面前的陰影忽然飛身撲了上來。里芙下意識地想要閃躲還擊，但頃刻之間，她猛然瞪大了眼睛，僵在原地。	目の前の影が急に近寄ってきた。それを躱し、反撃しようとしたリフは、その場で固まった。	앞의 그림자가 갑자기 몸을 날려 덮쳐왔다. 리브는 무의식적으로 피하려 했지만, 곧바로 눈이 휘둥그레져서 그 자리에 굳어버렸다.	The shadow in front of her suddenly charged her. Lyfe unconsciously moved to dodge and counterattack, but her eyes suddenly widened as she stood motionless.						0	
38	里芙·贝斯特拉女士，你需要目睹这次治疗的起因……这是来自访问者playername的委托。	里芙·貝斯特拉女士，你需要目睹這次治療的起因……這是來自訪客playername的委託。	リフ・ベストラ。この治療の起因を閲覧せよ。これは、訪問者playernameからの依頼。	리브 베스트라 여사님, 이 치료의 원인을 목격하셔야 합니다… 이건 방문자 playername 님의 의뢰입니다.	Miss Lyfe Bestla, you must witness the cause of this treatment... This is Visitor playername's request.						0	
39	他希望本机能够在治疗过程中……向你播放这段记忆影像。	他希望本機能夠在治療過程中……向你播放這段記憶影像。	本機は彼から、治療中のあなたにこの記憶を見せて欲しいと頼まれた。	그분은 본 기기가 치료 과정 중에… 당신에게 이 기억 영상을 재생할 것을 요구했습니다.	He hoped I could show you this memory... during the treatment process.						0	
40	你怎么又回来了？不是快到出发的时间了吗？	你怎麼又回來了？不是快到出發的時間了嗎？	またなにか？もうすぐ出発時間のはずですが。	왜 또 왔어? 곧 출발할 시간 아닌가?	Why are you back again? Don't you need to leave soon?						0	
41	……我觉得不对劲。	……我覺得不對勁。	……おかしいと思ったんだ。	… 아무래도 이상합니다.	...Something feels off.						0	
42	什么不对劲？	什麼不對勁？	なにがですか？	뭐가 이상한데?	What feels off?						0	
43	你不对劲！	你不對勁！	あなたのことだ。	당신이 이상해요!	You do!						0	
44	……有什么话你就直说好了。	……有什麼話你就直說好了。	……言いたいことがあるなら、率直にどうぞ。	… 할 말 있으면 해.	...If you have something to say, just come out with it.						0	
45	你到底打算怎么治疗里芙？新恒提罗……平衡……你不会什么准备都没有，就让我带着人过去撞大运，你不是这种人。	你到底打算怎麼治療里芙？新恆提羅……平衡……你不會什麼準備都沒有，就讓我帶著人過去撞大運，你不是這種人。	一体どうやってリフを治療するつもりなんだ？「ニューガントラ」、「均衡」……あなたは何の準備もしないまま、ただ運に任せて私を送り込むような人間ではないはずだ。	리브를 어떻게 치료할 생각인가요? 뉴헨틸로… 균형… 아무 준비도 없이 그저 저더러 데리고 가서 운에 맡기자는 건 아니겠죠? 당신은 그런 사람이 아니잖아요.	How are you planning on treating Lyfe? New Hentiro... balance... Are you really going to let me take my operatives there without any kind of preparation? That isn't like you.						0	
46	剑拔弩张的对峙，谁都不肯退让半分的视线交锋……半晌，在沉重粗浊的叹息声里，陶身形委顿，垂下了双肩。	劍拔弩張的對峙，誰都不肯退讓半分的視線交鋒……半晌，在沉重粗濁的嘆息聲裡，τ身形委頓，垂下了雙肩。	私は彼女としばらく睨み合った。すると、τはため息をこぼしながら、肩の力を緩めた。	팽팽한 기싸움과 함께, 한 치의 양보 없는 시선 대결이 펼쳐졌다… 한참 동안 무겁고 탁한 탄식 소리가 이어지더니, τ는 몸을 가누지 못하고 어깨를 늘어뜨렸다.	It was a contentious stand-off. Neither was willing to give in. After some time, τ sighed in surrender.						0	
47	这是曾一度被中止开发的……原型战术套装的设计图纸。	這是曾經一度被中止開發的……原型戰術套裝的設計圖。	これは、開発が一度中止された、プロトタイプ戦術装備の設計図です。	이것은 한때 개발이 중지되었던… 프로토타입 전술 슈트의 설계도면이야.	This is a design blueprint for a prototype exosuit that was canceled.						0	
48	她敲击着全息屏幕，把几页数据在playername面前铺陈开来。	她敲擊著全像螢幕，把幾頁數據在playername面前鋪陳。	彼女はホログラフスクリーンを叩くと、数ページ分に渡るデータをplayernameに見せた。	그녀는 홀로그램 화면을 두드리며 몇 페이지의 데이터를 playername 앞에 펼쳐 놓았다.	She tapped the holographic screen, displaying several pages of data for playername.						0	
49	所有被公司选中的天启者，一旦完成了对神格的压制，以人类的身体和意识，成功将神力据为己有之后……就有资格将它穿在身上。	所有被公司選中的天啟者，一旦完成了對神格的壓制，以人類的身體和意識，成功將神力據為己有之後……就有資格將它穿在身上。	会社に選抜された覚醒者が神格を圧倒し、人間の体と意志で神の力をわが物にした暁に……身に着けることが許される装備です。	회사에서 선발한 모든 계시자는 만트라에 대한 억압을 완성하고, 인간의 몸과 의식으로 신력을 자기 것으로 만드는 데 성공하면… 그것을 입힐 자격이 생겨.	All of the company's Manifestations, after subduing their Deiwos and claiming its power for themselves both physically and mentally... would be qualified to wear it.						0	
50	这原本是前任董事会成员们追求永生的计划当中……非常重要的一环。	這原本是前董事會成員們追求永生的計畫當中……非常重要的一環。	元理事会メンバーたちが追求していた永遠の命に係わる計画において、相当に大きな比重が置かれていたプランのひとつでした。	이건 원래 전직 이사들이 영생을 추구하는 계획 속의… 매우 중요한 일환이었어.	This was once... a crucial part of the former Board's plan to achieve immortality.						0	
51	抹杀也好、接受也好、哪怕是达成共识，彼此都独立存在也好……只要她们身为天启者，完全掌控了神力，那么这套原型战术套装就能够巩固并强化她们的力量……	抹殺也好、接受也好、哪怕是達成共識，彼此都獨立存在也好……只要她們身為天啟者，完全掌控了神力，那麼這套原型戰術套裝就能夠鞏固並強化她們的力量……	神を抹殺するのでも、受け入れるのでも、協力関係を結ぶのでもよし。その力を完全に手に入れた覚醒者は、このプロトタイプ戦術装備によって、その能力をさらに増幅させることができます。	말살하든 받아들이든, 심지어 합의를 이루든, 서로 독립적으로 존재하든… 그들이 계시자로서 신력을 완전히 장악하고 있는 한, 이 프로토타입 전술 슈트는 그녀들의 힘을 공고히 하고 강화할 수 있어…	They will either be obliterated, accepted, or maybe even independently co-exist... As long as they are Manifestations and have absolute control over their Deiwos, this prototype exosuit can consolidate and increase their power...						0	
52	让她们成为你理想中的“新的神明”吗。	讓她們成為你理想中的「新的神明」嗎。	彼女たちを、あなたが思い描いた「新たな神」に仕立て上げるつもりか。	그녀들을 당신이 생각하는 '새로운 신'으로 만들 계획인가요?	And allow them to become the "new gods" you dream of?						0	
53	你知道我已经不想再提起这个话题了……只不过里芙最近的状态总是会让我有一种错觉。	你知道我已經不想再提起這個話題了……只不過里芙最近的狀態總是會讓我有一種錯覺。	その話題を繰り返すつもりはありません。ただ……最近のリフを見ていると、どうしてもある錯覚を抱いてしまうのです。	내가 더 이상 이 이야기를 꺼내고 싶지 않다는 거 알잖아… 다만 리브의 최근 상태를 보면 자꾸 그런 착각을 하게 돼.	You know I don't want to talk about this anymore... but Lyfe's recent situation keeps giving me a vague feeling.						0	
54	恐怕她……早就已经可以——	恐怕她……早就已經可以——	もしかすると、彼女はもう、とっくに——	아마 그녀는… 진작에 가능했을지도 몰라…	I'm afraid... she already—						0	
55	映入眼中的影像出现了乱流，在凶狂的风暴和雷击之下，所有来自过往的虚像都被撕碎，都在她的内心深处崩解消散。	映入眼中的影像出現了亂流，在兇狂的風暴和雷擊之下，所有來自過往的虛像都被撕碎，都在她的內心深處崩解消散。	映像はここで乱れはじめた。狂暴化した暴風や雷の影響で、過去の虚像がすべて引き裂かれ、彼女の心象風景から去っていった。	눈에 비친 영상들은 난기류를 일으켰다. 사나운 폭풍과 벼락을 동반해, 과거의 허상들은 모두 갈기갈기 찢어진 채 그녀의 마음속 깊은 곳에서 무너져버렸다.	The images flashing before her eyes grew chaotic. Blanketed in violent storms and lightning, all of these past illusions were ripped to shreds, dissolving deep within her heart.						0	
56	眨眼之间，面前又只剩下那个与自己别无二致的轮廓阴影。	眨眼之間，眼前又只剩下那個與自己別無二致的輪廓陰影。	瞬きした次の瞬間、彼女の目の前に残っていたのは自分と瓜二つの影だけだった。	순식간에 눈앞에는 자신과 다를 바 없는 실루엣의 그림자만 남아 있다.	Before she knew it, the only thing remaining in front of her was the silhouette identical to her own.						0	
57	你怎么了。	你怎麼了。	どうした。	너 왜 그래.	What's wrong?						0	
58	……本机……正……遭受攻击……	……本機……正……遭受攻擊……	……本機は……攻撃……されている……	… 본 기기가… 공격받고 있습니다…	...I am... being... attacked...						0	
59	心流园……新恒提罗……正……遭受……攻击。	心流園……新恆提羅……正……遭受……攻擊。	フローガーデン……ニューガントラが……攻撃……されている。	마음의 정원… 뉴헨틸로가… 지금… 공격받고… 있습니다.	Heartflow Garden... New Hentiro... is... being attacked...						0	
60	面前的阴影正在变得稀薄，不断闪动着，变换着它的形象。	前方的陰影正在變得稀薄，不斷閃動著，變換它的形象。	目の前の影は目まぐるしく姿を変えながら、次第に薄くなりつつあった。	눈앞의 그림자가 희미해지고 있다. 그것은 끊임없이 번쩍이며, 그 형상을 바꾸고 있다.	The shadow in front of her was dissipating, constantly flickering and shifting.						0	
61	如果现在强行结束治疗，我会怎么样？	如果現在強行結束治療，我會怎麼樣？	治療を強制終了すると、私はどうなる？	지금 강제로 치료를 끝내면, 난 어떻게 되는 거지?	What's going to happen to me if the treatment is forced to end early?						0	
62	否定。问题的……先决条件……不存在。	否定。問題的……先決條件……不存在。	否定。質問の……先決条件が……存在しない。	부정합니다. 문제의… 전제조건이… 존재하지 않습니다.	Negative. There is... no precedent... for this question...						0	
63	呵……还真是一点都不让人消停……	呵……還真是一點都不讓人休息……	フッ……落ち着かせてはくれないようだ。	헉… 정말 숨 쉴 틈도 안 주네…	Heh... I really can't get a moment of rest...						0	
64	治疗受体……里芙·贝斯特拉，治疗流程……已结束。	治療受體……里芙·貝斯特拉，治療流程……已結束。	治療対象……リフ・ベストラ。治療プロセス……終了。	치료 수용체… 리브 베스트라의 치료 과정이… 종료되었습니다.	Patient... Lyfe Bestla, the treatment process... has concluded.						0	
65	……什么？！	……什麼？！	……なんだと？	… 뭐라고?!	...What!?						0	
66	治疗受体……神格侵蚀程度，归零。治疗受体，无限之视装甲融合度，百分之百。	治療受體……神格侵蝕程度，歸零。治療受體，無限之視裝甲融合度，百分之百。	治療対象……神格侵蝕進捗、0。治療対象、「ムゲン知眼」融合進捗、100%。	치료 수용체의… 만트라 침식 정도는 0으로 돌아갑니다. 치료 수용체, 인피니트 비전의 전술 슈트 융합도, 100%.	Patient... Flooding at 0% capacity. Patient "Infinite Sight" fusion 100% complete.						0	
67	里芙·贝斯特拉女士，请问您……是否……正视过自己。	里芙·貝斯特拉女士，請問您……是否……正視過自己。	リフ・ベストラ。あなたは……自分自身を……見つめ直したことはあるか。	리브 베스트라 여사님… 당신은… 자신을… 직시한 적이 있습니까?	Miss Lyfe Bestla, have you... ever... faced yourself?						0	
68	这是什么奇怪的问题？	這是什麼奇怪的問題？	なんの質問だ。	이게 무슨 질문이야?	What kind of weird question is that?						0	
69	像是在回应她一般，面前的阴影在一阵剧烈的抖动之后，化作了一面漆黑的，却也泛着光亮的镜子。	像是在回應她一般，面前的陰影在一陣劇烈的抖動之後，化作了一面漆黑的，卻也泛著光亮的鏡子。	彼女の問いに答えるかのように、影は激しく震えあがると、黒光りの鏡に変化した。	이에 화답하듯 그녀 앞에 드리워진 그림자는 심하게 떨리더니, 까맣지만 빛을 발하는 거울로 변했다.	In apparent response, the shadow in front of her shook violently, transforming into a dark, gleaming mirror.						0	
70	本机从治疗开始后……从未找到过“奥丁神格”的独立存在。	本機從治療開始後……從未找到「奧丁神格」的獨立存在。	本機は、治療開始から……神格としての「オーディン」の、独立した存在を検知できていない。	본 기기는 치료를 시작한 후… '오딘 만트라'의 독립적 실체를 한 번도 찾아볼 수 없었습니다.	Since the beginning of your treatment, I have been unable to locate the existence of the "Odin Deiwos."						0	
71	本机尝试对“奥丁神格”进行模拟，失败。尝试观测“奥丁神格”对治疗受体产生的侵蚀行为，失败。	本機嘗試對「奧丁神格」進行模擬，失敗。試著觀測「奧丁神格」對治療受體產生的侵蝕行為，失敗。	神格「オーディン」の擬態を実行するも、失敗。神格「オーディン」の治療対象への侵蝕行為観測、失敗。	본 기기는 '오딘 만트라'에 대한 시뮬레이션을 시도했지만 실패했습니다. 또한 치료 수용체에 대한 '오딘 만트라'의 침식 행동을 관찰하려고 시도했지만 실패했습니다.	I attempted to simulate the "Odin Deiwos" and failed. I attempted to observe the "Odin Deiwos" as you experienced Flooding and failed.						0	
72	判定，治疗受体里芙·贝斯特拉……已于未知时间点，自行完成对神格侵蚀的抵御和逆向控制。	判定，治療受體里芙·貝斯特拉……已於未知時間點，自行完成對神格侵蝕的抵禦和逆向控制。	結論。治療対象リフ・ベストラは、どこかの時点において自力で神格侵蝕への防御と逆制御に成功したと考えられる。	판정 결과, 치료 수용체 리브 베스트라는… 이미 알 수 없는 시점에서 스스로 만트라 침식에 대한 저항과 역제어를 완료했습니다.	Conclusion: Patient Lyfe Bestla... has already previously achieved resistance to and control over Flooding at an unknown time.						0	
73	第二次提问，里芙·贝斯特拉女士，请问您是否正视过自己。	第二次提問，里芙·貝斯特拉女士，請問您是否正視過自己。	再度質問。リフ・ベストラ。あなたは自分自身を見つめ直したことはあるか。	두 번째 질문, 리브 베스트라 여사님, 당신은 자신을 직시한 적이 있습니까?	I ask you again. Lyfe Bestla, have you ever faced yourself?						0	
74	为了确保里芙这一次能够直面这个问题，漆黑的镜子漂浮着，在心流内景的漫天雷霆的映衬下，缓缓浮到了她的面前。	為了確保里芙這次能夠直面這個問題，漆黑的鏡子漂浮著，在心流內景的漫天雷霆的映襯下，緩緩浮到了她的面前。	リフがその質問から逃げないよう、黒い鏡は心象風景の稲妻を背景に、彼女の目の前に浮かんでいた。	리브가 이번에는 이 문제를 직시할 수 있도록, 검은 거울은 내면의 흐름이 쏟아지는 가운데 그녀 앞에 서서히 떠올랐다.	The dark mirror rose up to ensure Lyfe would answer the question this time, softly floating in front of her under the backdrop of her thunderous inner mind.						0	
75	……正视我自己……吗。	……正視我自己……嗎。	……自分自身を見つめ直す……か。	… 자신을 직시한다고…?	...Faced myself...?						0	
76	心流园外的浮空走廊上，其周遭的景色与里芙此前在心流内景中所看到的并无分别。	在心流園外的浮空走廊上，其周圍的景色與里芙先前在心流內景中所看到的並無分別。	フローガーデンの空中回廊から見える風景は、リフが心象風景で見たものとほぼ変わらなかった。	마음의 정원 바깥의 텅 빈 복도 주변의 경치는 리브가 이전에 내면의 흐름에서 보았던 것과 다른 점이 없었다.	On the suspended pathway outside Heartflow Garden, Lyfe's surroundings were no different from what she had seen in her inner mind before.						0	
77	宛如是在庆贺一位新的神明的诞生，抑或是对少女以凡人之躯亲手驯服了神明的礼赞……漫天的风雷都在为她那崭新的，不可侵犯的神圣姿态而喝彩。	宛如是在慶賀一位新的神明的誕生，抑或是對少女以凡人之軀親手馴服了神明的禮贊……漫天的風雷都在為她那嶄新的，不可侵犯的神聖姿態而喝采。	新しい神の降臨を祝うかのように、少女が人間の身で神を飼い慣らしたことを賛美するかのように、空を満たす暴風と雷鳴が彼女の神聖なる姿に歓声をあげている。	새로운 신의 탄생을 축하하듯이, 소녀가 인간의 몸으로 직접 신을 길들였다는 예찬처럼… 하늘을 휩쓰는 바람과 벼락은 그녀의 새롭고 불가침한 신성한 자태에 갈채를 보내고 있다.	It was as if the birth of a new god was being celebrated, or she was being congratulated for taming a divine being with her mortal body... The wind and thunder above cheered for her new, untouchable, and holy form.						0	
78	她当然清楚恒沙最后的问题是在问什么，她也明白那个曾经无比困扰着自己的，几度害得自己险象环生的……神格，恐怕早就不复存在了。	她當然清楚恆沙最後的問題是在問什麼，她也明白那個曾經無比困擾著自己的，幾度害得自己險象環生的……神格，恐怕早就不復存在了。	ゴウシャの質問の意味はよく理解していた。これまで幾度となく自分を困らせ、危害を加えようとしてきた「神格」が、いつの間にか消え失せていることも。	그녀는 당연히 항사의 마지막 문제가 무엇을 묻는 건지 잘 알고 있고, 그녀도 한때 자신을 더없이 괴롭혔던, 몇 번이나 자신을 위험에 빠뜨린 만트라가 아마 오래전에 사라졌을 것이라는 걸 잘 알고 있었다.	Naturally, she knew what GANGES was asking her. She also knew that the Deiwos that had distressed her and put her in danger countless times... most likely no longer existed.						0	
79	自己究竟是在什么时候，以怎样的方法战胜了它，驯服了它……细究这些问题，或许根本没有必要。	自己究竟是在什麼時候，以怎樣的方法戰勝了它，馴服了它……細究這些問題，或許根本沒有必要。	一体いつ、どんな方法で打ち勝てたのかは、この際どうでもいい。	자신이 언제, 어떤 방법으로 그것을 이겨내고 길들였는지… 이런 문제를 따지는 것 자체가 어쩌면 전혀 필요가 없을지도 모른다.	When and how did she defeat it, tame it...? Maybe there was no point in asking those questions.						0	
80	最近这段时日自己身上发生的改变，自己从身边的人眼里看到的那些讶异，那些凛然……都已经足够为自己心中所认定的东西提供佐证了。	最近這段時日自己身上發生的改變，自己從身邊的人眼裡看到的那些禮異，那些凜然……都已經足夠為自己心中所認定的東西提供佐證了。	ここ最近身の周りで起きた変化、周囲の人々が見せる驚きや警戒の色をみれば……彼女の心中で大きな変化が起こったことは間違いない。	최근 자신에게 일어난 변화, 그리고 주변 사람들의 눈에서 본 그 의아함과 늠름함은 이미 자신이 마음속에서 인정한 무언가를 증명할 수 있는 충분한 증거가 되었다.	The recent changes that had taken place in her, the surprise and awe she had witnessed in the eyes of those around her... were enough to verify what she believed in her heart.						0	
81	神明是需要靠信奉，敬畏，顶礼膜拜才能够存在的……虚假的恐怖。一旦失去信徒，神明就会失位，神力就会衰微。	神明是需要靠信奉，敬畏，頂禮膜拜才能夠存在的……虛假的恐怖。一旦失去信徒，神明就會失位，神力就會衰微。	神は崇拝され、畏敬されなければ存在し得なくなる……偽りの恐怖だ。信者を失えば、神様だってあっという間に没落してしまう。	신은 신봉하고 경외하고 엎드려 경배해야만 존재할 수 있는… 허위적인 공포다. 신자를 잃으면 신은 지위를 잃고 신력이 쇠약해진다.	Gods represent a false fear... that must be believed in, revered, and worshipped to exist. Once a god loses its disciples, it will falter, and its power will disappear.						0	
82	而素来只相信自己，只谋求力量，只渴望保护心中最重要的那个人的……里芙·贝斯特拉，究其过往，没有一天对“奥丁”产生过什么敬畏。	而素來只相信自己，只謀求力量，只渴望保護心中最重要的那個人的……里芙·貝斯特拉，究其過往，沒有一天對「奧丁」產生過什麼敬畏。	自分のみを信じ、力だけを求め続け、大事に思う人を守るために戦い続けたリフ・ベストラは、今まで「オーディン」を一度も崇拝したことはなかった。	언제나 자신만을 믿고, 힘만 추구하고 마음속에서 가장 중요한 그 사람만을 지키고 싶었던… 리브 베스트라는 그동안 단 하루도 '오딘'에 대해 경외심을 품은 적이 없었다.	And Lyfe Bestla, someone who had always believed in herself, chased power, and yearned to protect the most important person to her... had never felt any reverence for "Odin."						0	
83	你是谁的神，受谁的信奉追捧，有过怎样传奇的故事和伟大的力量……这些东西对我而言，通通不重要。	你是誰的神，受誰的信奉追捧，有過怎樣傳奇的故事和偉大的力量……這些東西對我而言，通通不重要。	お前が誰の神だろうが、誰に崇拝されていようが、どんな逸話とどんな偉大な力を持っていようが、私には関係ない。	당신은 누구의 신이고, 누구의 경배를 받고 있고, 어떤 전설적인 이야기와 위대한 힘을 가졌는지… 이런 것들은 모두 내게 중요하지 않아.	Whoever's god you are, whoever believes in you, whatever legends or power you possess... none of that matters to me.						0	
84	她慢慢向着长廊的尽头踱步，口中喃喃，不知是说给自己，还是说给正在天空中肆虐的狂风与雷霆。	她慢慢向著長廊的盡頭踱步，口中喃喃，不知是說給自己，還是說給正在天空中肆虐的狂風與雷霆。	長い廊下を彼女はゆっくりと歩いていた。その呟きは独り言か、それとも風と雷に言い聞かせているのかは、誰にもわからない。	그녀는 긴 복도의 끝을 향해 천천히 걸으며 중얼거렸다. 자신에게 말하는 것인지, 아니면 하늘에서 휘몰아치고 있는 광풍과 천둥에게 말하는 것인지 알 수가 없었다.	She slowly walked to the end of the pathway, speaking under her breath. She didn't know if she was talking to herself or the fierce wind and thunder overhead.						0	
85	重要的是从一开始……这股力量就一直在我的身体里涌动。	重要的是從一開始……這股力量就一直在我的身體裡湧動。	大事なのは、この力は最初から……私の中を流れていたということだ。	중요한 건 처음부터… 이 힘은 내 몸속에서 계속 차오르고 있었어.	The important thing is... this power has been surging in me from the beginning.						0	
86	那它注定就是我的东西，也只能为我所用！	那它注定是我的東西，也只能為我所用！	なら、これは私のものだ。私のために使うべきものだ！	그것은 내 것이 될 수밖에 없고, 오직 나만을 위해 쓰일 수밖에 없어!	That means it's destined to belong to me! I'm the only one who can use it!						0	
87	远处的方尖碑广场上，熟悉的金发身影正在倾泻着怒火，一如从前。里芙抬起头，看向天空，对着云端之上不复存在的物什发出了最后的宣言。	遠處的方尖碑廣場上，熟悉的金髮身影正在傾瀉著怒火，一如從前。里芙抬起頭，看向天空，對著雲端之上不復存在的物甚發出了最後的宣言。	遠くのオベリスク広場では、見慣れた金髪の姿が怒りに任せて戦い続けていた。リフは空を見上げると、雲の上の存在でなくなったものへ最後の宣言を言い放った。	멀리 오벨리스크 광장에는 낯익은 금발 머리 그림자가 여느 때와 다름없이 분노를 뿜어내고 있었다. 리브는 고개를 들어 하늘을 보며 구름 위에 더 이상 존재하지 않는 것들을 향해 마지막 선언을 했다.	A familiar blonde figure was taking out her anger in the distant monument square, just like always. Lyfe lifted her head, gazed up at the sky, and made a final proclamation to everything that no longer existed above the clouds.						0	
88	这个世界……本来就不需要神明。	這個世界……本來就不需要神明。	最初から、この世界に神など必要なかったのだ。	이 세계는… 애초에 신 따위는 필요 없었어.	This world... doesn't need any gods.						0	
89	然后，她大步流星，向着同样获得了新力量的挚友迈开了双腿。	然後，她大步流星，向著同樣獲得了新力量的摯友邁開了雙腿。	そして、彼女は同じく新しい力を得た親友に近づいていった。	그리고 그녀는 마찬가지로 새로운 힘을 얻은 친구를 향해 성큼성큼 발을 내디딘다.	Then, she took a large step forward, walking toward her closest companion who had also gained new power.						0	
90	胡闹……总该有个限度，芬妮。	胡鬧……總該有個限度，芬妮。	騒ぐのも……大概にしろ、ファニー。	소란을 피우는 것도 정도가 있지, 페니야.	You're ridiculous... There has to be a limit at some point, Fenny.						0	
91	少来。本小姐一口恶气还没出干净呢。我不介意现在跟你也打一架。	少來。本小姐一口惡氣還沒出乾淨。我不介意現在跟你也打一架。	うるさいわね。というか、まだ暴れ足りないのよ。今ここで、あんたとやり合ってもいいわよ。	작작해, 난 아직 화가 안 풀렸거든. 당장 너와 한판 붙어도 좋을 정도야.	Oh, come on. I still haven't vented all my anger yet. In fact, I wouldn't mind fighting you right now.						0	
92	呵……好啊。	呵……好啊。	フッ。いいぞ。	훗… 얼마든지.	Heh... Alright.						0	
93	但就像你说的，要先把家里的那位“男主人”接回来才行。	但就像你說的，要先把家裡的那位「男主人」接回來才行。	だがお前の言う通り、まずは「主人」を取り戻さないとな。	하지만 네 말대로 집안의 '주인님'부터 데려와야 해.	But like you said, we have to bring our number one guy back first.						0	
