字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	你就……这么点儿本事？啊？！	你就……這麼點本事？啊？！	これ……くらい……どうってことは……っ！	너… 겨우 이 정도야? 응?!	That's... all you can do? Huh!?						0	
2	生态离岛的中央展馆内，一间位于展馆正中心的昏暗斗室里，凯茜娅正在经历着她人生中迄今为止最残酷的考验。	生態離島的中央展館內，一間位於展館正中心的昏暗鬥室裡，凱茜婭正在經歷著她人生中迄今為止最殘酷的考驗。	エコロジー離島の中央展示館、その中心に位置する薄暗い小部屋の中で、カーシアはこれまでの人生で最も過酷な試練を受けていた。	생태섬의 중앙 전시관 안, 전시관 한복판에 위치한 어두운 방에서 캐시아는 평생 가장 잔혹한 시련을 겪고 있었다.	Within a dimly lit room in the center of the main exhibition hall on the outer eco-island, Katya was experiencing the cruelest test of her life so far.						0	
4	光凭……这么点儿伎俩？！哼……姑奶奶我还不至于输给……你这种人！	光憑……這麼點伎倆？！哼……姑奶奶我還不至於輸給……你這種人！	私が……あんたみたいなのに……屈すると、思ったら……大間違いよ！	이 정도… 수단뿐이야? 흥… 내가 네게 질 정도는… 아니거든!	You only have... these little tricks!? Heh... I'll never lose... to someone like you.						0	
5	自从在心流园外的方尖碑广场上被突然出现的<snowbreak>真神室女</>所袭击之后，这名海姆达尔部队里堪称最擅长单兵作战的优秀队员，就陷入了无路可退的窘境。	自從在心流園外的方尖碑廣場上被突然出現的<snowbreak>真神室女</>所襲擊之後，這名海姆達爾部隊裡堪稱最擅長單兵作戰的優秀隊員，就陷入了無路可退的窘境。	オベリスク広場に突如現れた<snowbreak>至上の乙女</>に襲われ、ヘイムダル部隊の中でも単独行動を最も得意としていたはずの彼女は、最悪の状況に陥っていた。	마음의 정원 밖 오벨리스크 광장에서 갑자기 나타난 <snowbreak>조물주 시녀</>에게 습격당한 후, 헤임달 부대에서 가장 각개전투에 능한 우수 대원은 진퇴양난의 곤경에 빠졌다.	Ever since the <snowbreak>Demiurge Handmaiden</> attacked her in the Heartflow Garden monument square, this talented Heimdall operative, often considered to be the best at individual combat, was stuck with no hope of escape.						0	
6	而这窘境的始作俑者正是罗赞·赫瓦雷纳	而這窘境的始作俑者正是羅贊·赫瓦雷納	そして彼女の目の前には、この状況を作り出した張本人、ロザン・フワルナがいた。	이 '곤경'을 만든 자가 바로 로잔 크바레나이다.	And Rozan Khwarenah was the instigator of this predicament.						0	
7	此刻，高挑的女人正皱起眉头，一语不发，若有所思地考虑着什么。	此刻，高挑的女人正皺起眉頭，一語不發，若有所思地考慮著什麼。	長身の女性は眉をひそめ、何やら物思いにふけっているようだ。	그 순간, 훤칠한 여인은 아무 말도 하지 않은 채 얼굴을 찡그리며 무언가를 생각하고 있었다.	At that moment, the tall woman furrowed her brow. She remained silent, seemingly considering something.						0	
8	去你X的——	去你X的——	ふざけるな——	이 망할…	Screw you—						0	
9	伴随着一声卯足了力气的咒骂，凯茜娅终于彻底完成了她的“还击”。	伴隨著一聲卯足了力氣的咒罵，凱茜婭終於徹底完成了她的“還擊”。	力強い怒声とともに、カーシアはようやく彼女なりの「反撃」を繰り出すことができた。	힘찬 욕설과 함께 캐시아는 마침내 완벽한 '반격'을 마쳤다.	With this curse, a product of all of her remaining strength, Katya finally fought back.						0	
10	她刚刚将一团泛着幽光的丝状物“扔”出了她的身体，避免了被它占据神格神经的下场——这团东西正透过她的额头，排出体外，并最终在她双眼的注视下崩解碎裂。	她剛剛將一團泛著幽光的絲狀物「扔」出了她的身體，避免了被它佔據神格神經的下場——這團東西正透過她的額頭，排出體外，並最終在她雙眼的注視下崩解碎裂。	彼女は自分の神格神経に危害を及ぼさないために、体内からかすかに光る糸の塊のようなものを「排出」していた。それは彼女の額から顔を覗かせ、最終的には彼女に見つめられながら粉々に砕け散った。	그녀는 희미한 빛을 띤 사상체를 몸 밖으로 던져서 그것이 만트라 신경을 '점령'하는 피했다. 이 덩어리는 그녀의 이마를 통해 몸 밖으로 배출되고 있었고, 결국 그녀의 두 눈이 지켜보는 가운데 산산조각이 났다.	She expelled a glowing, silk-like cluster from her body, avoiding the inevitable fate that came with being dominated by it. The object passed through her forehead and was discharged from her body before finally disintegrating and fragmenting as she watched on.						0	
11	嘿……！	嘿……！	おいおい……	헛…!	Hey...!						0	
12	看到那团东西碎裂之后，罗赞忍不住站起身来。	看到那團東西碎裂之後，羅贊忍不住站起身來。	その光景を見届けたロザンは、いよいよ我慢できずに立ち上がった。	그 덩어리가 산산조각 난 것을 보자, 로잔은 참지 못하고 일어섰다.	After watching it shatter, Rozan couldn't help jumping to her feet.						0	
13	那东西很贵重的！哎哟……你不喜欢就直说嘛，这下可好了……	那東西很貴重的！哎喲……你不喜歡就直說嘛，這下可好了……	気に入らないならそう言えばいいじゃない。こう見えても、結構貴重なんだからさ……	그 물건은 매우 귀중한데! 아유… 싫으면 말해주지, 이제 어떡한담…	That thing was incredibly valuable! Geez... You should've just said something if you didn't like it. Now you've done it...						0	
14	她惺惺作态地看着凯茜娅，却忽然又把脸转向了自己身旁的方向，继续开口。	她惺惺作態地看著凱茜婭，卻忽然又把臉轉向了自己身旁的方向，繼續開口。	カーシアにわざとらしくそう言うと、彼女は自分の隣に立っている人のほうに顔を向けた。	그녀는 가식적인 표정으로 캐시아를 바라보다가, 갑자기 옆으로 얼굴을 돌리며 말을 이어갔다.	She looked at Katya with an indignant attitude before suddenly turning to her side and continuing to speak.						0	
15	在没彻底搞定恒沙之前，<snowbreak>醒世之尘</>本来就是用一个就少一个。你现在把它弄坏了，我们金秘书的工作量怕是又要增加了，嗯哼？	在沒徹底搞定恆沙之前，<snowbreak>醒世之塵</>本來就是用一個就少一個。你現在把它弄壞了，我們金秘書的工作量怕又要增加了，嗯哼？	ゴウシャを手に入れるまでは、<snowbreak>アポカリプスダスト</>の数にだって限りがあるんだよ。それを壊しちゃったら、キムの仕事がまた増えてしまうじゃないか。	항사가 완전히 처리되기 전에 <snowbreak>각성의 먼지</>는 쓰는 족족 줄어드는데. 네가 지금 그것을 망가뜨렸으니, 우리 김비서의 업무량이 또 늘어날 것 같네, 그렇지?	Before GANGES is completely taken care of, we have a limited amount of <snowbreak>Awakening Dust</>. Now that you've ruined this one, looks like Secretary Kim has her work cut out for her, huh?						0	
16	听到这后半句，原本站在罗赞身边，一动不动地与整个环境融为一体的金雅妍忍不住浑身一哆嗦。	聽到這後半句，原本站在羅贊身邊，一動不動地與整個環境融為一體的金雅妍忍不住渾身一哆嗦。	ロザンの隣でじっと息を殺していたキム・アヨンが、その言葉を聞いて思わず体を震わせた。	뒷마디를 듣자, 로잔 곁에서 꼼짝도 하지 않고 환경과 하나가 된 김아연은 저도 모르게 몸을 부르르 떨었다.	Kim Ah-Yeon, who had been standing next to Rozan motionless, perfectly blending into the background, shuddered when she heard the latter half of this statement.						0	
17	……司令，您知道我不是因为懈怠和懒惰才躲在这间屋子里的！对恒沙的数据传输是被迫中止的！我刚刚差一点就被playername和他手下那两个天启者给——	……司令，您知道我不是因為懈怠和懶惰才躲在這間屋子裡的！對恆沙的資料傳輸是被迫中止的！我剛剛差一點就被playername跟他手下那兩個天啟者給——	……し、司令、決してサボるためにここに隠れているわけではありません！ゴウシャへのアップロードが急に中止されて、playernameとあのふたりの覚醒者に危うく——	… 사령관님, 제가 게을러서 이 방에 숨어 있는 것이 아니라는 것을 아시잖아요! 항사에 대한 데이터 전송은 부득이하게 중단된 겁니다! 방금 저는 하마터면 playername와(과) 그의 두 계시자에게…	...Commander, you know I'm not hiding out in this room to slack off or be lazy! I was forced to terminate the data transmission to GANGES! playername and his two Manifestations almost killed me just n—						0	
18	嗯……嗯，是这样没错。	嗯……嗯，是這樣沒錯。	うんうん、そうだよねぇ。	음… 음, 네 말이 맞아.	Yes... Yes, that's correct.						0	
19	罗赞歪了下脚步，连整个身体都转过来面对着她，眯着眼睛，咧着嘴。	羅贊歪了下腳步，連整個身體都轉過來面對著她，瞇著眼睛，咧嘴著。	ロザンは彼女のほうに体を向けると、目を細めてこう続けた。	로잔은 발걸음을 옮기더니, 아예 몸을 돌려 그녀를 향했다. 그러고는 눈을 가늘게 뜨고 입을 살짝 벌렸다.	Rozan took a step to the side, turning her body to face Secretary Kim. She then narrowed her eyes and grinned.						0	
20	谁都不是因为懒才来到这屋子里的，不都是因为怕嘛。	誰都不是因為懶才來到這屋子裡的，不都是因為怕嘛。	そりゃあ、サボりたいからってこんな部屋には来ないよねぇ。怖いから来てるんだから。	게을러서 여기에 온 사람은 없어. 다 두려워서 온 거잖아.	No one came into this room because they were lazy. They came because they're afraid, right?						0	
21	哈啊——	哈啊——	ッ——	하아…	Ah—!						0	
22	像是被人突然用针戳了一样，金雅妍惊惧地瞪大了双眼。	像是被人突然用針戳了一樣，金雅妍驚懼地瞪大了雙眼。	その言葉に急所を刺されたかのように、キムは目を見開いた。	김아연은 갑자기 바늘에 찔린 듯 두 눈이 휘둥그레졌다.	As if she'd suddenly been pricked with a needle, Kim Ah-Yeon's eyes widened with fear.						0	
23	有什么问题吗？她怕她自己看上的男人受伤害，我怕我的计划在完全成功之前出岔子。你……呵，你怕的还挺多的。	有什麼問題嗎？她怕她自己看上的男人受傷害，我怕我的計畫在完全成功之前出岔子。你……呵，你怕的還挺多的。	あれ。違ったかい？この子は気に入った男が心配でここに来て、私は計画失敗が心配でここに来たんだ。あんたの場合は……フッ、怖いものなら数え切れないほどあるだろうけどね。	무슨 문제라도 있어? 그녀는 마음에 드는 남자가 상처받을까 봐 두려워하고, 난 내 계획이 완전히 성공하기 전에 차질이 생길까 봐 두려워하고. 넌… 훗, 넌 두려워하는 게 꽤 많은걸.	Am I wrong? She was afraid the man she was infatuated with would get hurt, and I was afraid my plan would go sideways before it reached completion. And you... heh, you're afraid of quite a few things.						0	
24	对不起，司令！我……	對不起，司令！我……	申し訳ございません、司令！私……	죄송합니다, 사령관님! 전…	I'm sorry, Commander! I...						0	
25	不，不怪你，别那么紧张。事情会闹到现在这样，归根结底是你的老板派女士太着急了。	不，不怪你，別那麼緊張。事情會鬧到現在這樣，歸根結底是你的老闆π女士太著急了。	いいんだよ。あんたのせいじゃないさ。こんなことになったのは、しいて言えばあんたのボスが急かしたせいなんだ。	아니, 네 탓이 아니야, 너무 긴장하지 마. 일이 이렇게 발전한 건 결국 네 상사 π 여사가 너무 조급해한 것 때문이니까.	No, I don't blame you. Don't get all nervous. You're only like this because your boss, Miss π, is so impatient.						0	
26	她急着报私仇，急着要杀了分析员，知道在我原本的构想里，恒沙到底处于一个多么重要的位置……	她急著報私仇，急著要殺了分析員，知道在我原本的構想裡，恆沙到底處於一個多麼重要的位置……	今までの恨みを晴らすために、一刻も早く分析員の息の根を止めたいんだろうけど、私の本来の構想において、ゴウシャの存在がどれだけ大事か、分かるかい？……	그녀는 복수에 급급해 분석가를 죽이려 했어. 내 원래 구상에서 항사가 얼마나 중요한 위치에 있는지도 알고 있었지…	She's impatient to get revenge, impatient to kill the Adjutant. She knows how important GANGES is to my original plan...						0	
27	她想着自己尽早把恒沙握在手里，好去修正她和我在合作中的地位关系……都是能理解的行为，没什么大不了的。	她想著自己儘早把恆沙握在手裡，好去修正她和我在合作中的地位關係……都是能理解的行為，沒什麼大不了的。	彼女も早くゴウシャを自分のものにして、私との取引で優勢に立ちたいんだろう。その気持ち、分かってあげられなくもないさ。	그녀는 자신이 가능한 한 빨리 항사를 손에 쥐고, 그녀와 내가 협력하는 위치 관계를 수정하려는 거야… 다 이해할 수 있는 행동이긴 해. 별거 아니야.	She wants to take control of GANGES as soon as possible to get leverage over me... It's understandable. No big deal.						0	
28	感谢您的……宽宏大量……	感謝您的……寬宏大量……	あ、ありがとう……ございます……	넓은 아량에… 감사합니다…	Thank you for being so... forgiving.						0	
29	不过——	不過——	まあ、でも——	다만…	However...						0	
30	如蒙大赦的表情在金雅妍脸上还挂了不到片刻，就被罗赞突然间的冷眼给吓得变了形。	如蒙大赦的表情在金雅妍臉上還掛了不到片刻，就被羅贊突然間的冷眼給嚇得變了形。	ホッとしたのも束の間、ロザンの冷たい表情を見て、キムはまた怯え出した。	대사면을 받은 듯한 표정이 김아연의 얼굴에 나타난 지 얼마 안 되어, 갑작스럽게 쏘아오는 로잔의 차가운 시선에 일그러지고 말았다.	The relieved expression on Kim Ah-Yeon's face only lasted moments before she was once again scared to death by Rozan's abrupt, frigid gaze.						0	
31	我不得不亲自出手救她这件事，这应该算是她实打实欠了我的人情了吧？	我不得不親自出手救她這件事，這應該算是她實打實欠了我的人情了吧？	私が自ら彼女を助けないといけないなんて、今度こそとんでもない借りになると思うけどね……？	내가 어쩔 수 없이 직접 그녀를 구하러 나섰으니, 나에게 신세를 진 셈이겠지?	I was forced to rescue her myself, so she actually owes me a favor, right?						0	
32	她一边说着，一边慢慢踱步到金雅妍面前，弯腰俯身，用一脸不咸不淡的表情向着早被吓坏了的对方低声耳语。	她一邊說著，一邊慢慢踱步到金雅妍面前，彎腰俯身，用一臉不鹹不淡的表情向著早被嚇壞了的對方低聲耳語。	そう言うと、ロザンはキムに近寄り、そっと彼女の横顔に自分の顔を近づけた。	로잔은 이렇게 말하면서 김아연에게 천천히 다가가더니, 허리를 숙인 채 알 수 없는 표정으로 크게 놀란 상대방을 향해 속삭였다.	As she said this, she slowly strode over to Kim Ah-Yeon, leaned down, and whispered to the scared woman with a blank expression.						0	
33	你的派老板现在和你那个忘年恋人一起被海姆达尔部队堵在下面的俱卢境内，我可以再帮她一次，也可以就这么晾着不管她……	你的π老闆現在和你那個忘年戀人一起被海姆達爾部隊堵在下面的俱盧境內，我可以再幫她一次，也可以就這麼晾著不管她……	そのπさんは今、あんたの思い人と一緒に下のグロエリアでヘイムダル部隊の足止めを食らってるよ。もう一度助けてあげてもいいけど、このまま放っておくのも面白いかもね……	네 보스 π는 지금 너의 그 연인과 함께 헤임달 부대에 막혀서, 아래의 쿠루 경내에 머물러 있어. 난 그녀를 한 번 더 도울 수도 있고, 그냥 내버려둘 수도 있지…	Your boss π is now stuck down below in Kuru with that talented lover of yours, trapped there by the Heimdall Force. I could help her again, or I could just leave her to fend for herself...						0	
34	……您需要我……做什么？！我，我都会立刻……照您说的去做……！	……您需要我……做什麼？！我，我都會立刻……照您說的去做……！	……私は、なにを……すればいいんですか？す、すぐに、あなたの言う通りにしますので……！	… 제가… 뭘 해드리면 될까요?! 지금 당장… 말씀하신 대로 하겠습니다…!	...What... do you need me to do!? I—I'll do it right away... Whatever you say...!						0	
35	啊哈……	啊哈……	あは……	아하…	Ah...						0	
36	她抬起一只手，不轻不重地敲在了身边墙壁上的某个按钮上。伴随着一阵细微的机械转动声响，昏暗房间的一面墙壁旋转着向两侧打开，露出了一整面单向玻璃。	她抬起一隻手，不輕不重地敲在了身邊牆壁上的某個按鈕上。伴隨著一陣細微的機械轉動聲響，昏暗房間的一面牆壁旋轉著向兩側打開，露出了一整面單向玻璃。	彼女は笑いながら、横の壁についているボタンをそっと押した。機械の作動音とともに、薄暗い部屋の壁が横に開き、中に設置されているマジックミラーが露わになった。	그녀는 한 손을 들어 옆 벽에 있는 어떤 버튼을 가볍게 두드렸다. 미세한 기계음과 함께 어두컴컴한 방의 한쪽 벽이 회전하며 양쪽으로 열리더니, 커다란 일방향 거울이 모습을 드러냈다.	She reached up and pressed a button on the wall next to her. One of the walls in the dim room rotated with a faintly mechanical sound. Opening up to the other side, it revealed a one-way mirror.						0	
37	呜嗯？！呜呜……！！分析员？！分析员——	嗚嗚嗚嗯？！嗚嗚嗚……！！分析員？！分析員——	……っ！？っ、分析員……分析員！！	으응?! 으응…!! 분석가?! 분석가…	Huh!? Wha...!! Adjutant!? Adjutant—!						0	
38	啊——烦死了！！兜兜转转绕了半天，怎么又回到这个破球儿里来了！	啊——煩死了！！兜兜轉轉繞了半天，怎麼又回到這個破球裡來了！	あーもう！うざったいわね！またここに戻って来たじゃないの！	아… 짜증 나!! 한참 동안 빙빙 돌았는데, 왜 또 이 공 안으로 돌아온 거야!	Ugh—! I'm so ticked off! We've been going in circles for what feels like forever! Why are we right back at this stupid sphere!?						0	
39	这不是什么认知层面上的障眼法，单纯只是这栋建筑的结构设计太过出色……那个金雅妍应该还躲在这里。继续找就是了！	這不是什麼認知層面上的障眼法，單純只是這棟建築的結構設計太過出色……那個金雅妍應該還躲在這裡。繼續找就是了！	精神干渉を受けているわけじゃない。単に建物のデザインで人を迷子にさせているようだ。キム・アヨンはきっとここにいる。探し続けていればいつか見つかるさ！	이건 인지적인 측면의 속임수 때문이 아니라 단순히 이 건물의 구조 설계가 너무 뛰어나서였다… 김아연은 아직 여기 숨어 있을 거다. 계속 찾으면 된다!	This isn't some kind of smoke and mirrors. This building is just designed extremely well... Kim Ah-Yeon should still be hiding out in here! Just keep looking!						0	
40	原本气息微弱的凯茜娅借着模糊的光线，从那面打开的墙壁里看到了“室外”的景象——	原本氣息微弱的凱茜婭藉著模糊的光線，從那面打開的牆壁裡看到了「室外」的景象——	意識がもうろうとする中で、カーシアはそのミラー越しに「室外」の景色を見た気がした──	숨결이 미약했던 캐시아는 희미한 빛을 따라 열린 벽에서 '실외'의 모습을 보았다.	Katya, already weakened, watched the scene "outside" from the newly opened wall thanks to the dim light of the room.						0	
41	没错，那个时候……我正和里芙还有芬妮走在这座生态展馆的外部走廊里，与后来发现的这间暗室只有一墙之隔。	沒錯，那時候……我正和里芙還有芬妮走在這座生態展館的外部走廊裡，與後來發現的這間暗室只有一牆之隔。	そう。実はその時、私やリフ、ファニーはちょうどエコロジー展示館の廊下に立っていたのだ。あとから知ったことだが、カーシアが囚われていた小部屋はちょうどその壁の後ろに位置していたのだった。	맞다, 그때… 나는 리브 그리고 페니와 함께 이 생태관의 외부 복도를 걷고 있었고, 나중에 발견한 이 암실과 벽 하나를 사이에 두고 있었다.	Right, back then... I was walking through the outer hallway of the eco-exhibition hall with Lyfe and Fenny. There was only a singular wall separating us from the dark room we would later discover.						0	
42	但得益于新恒提罗初代设计师神乎其技一般的建筑造诣，以及罗赞的精心安排，我们三个完全没能发现近在咫尺的她们……	但得益於新恆提羅初代設計師神乎其技一般的建築造詣，以及羅贊的精心安排，我們三個完全沒能發現近在咫尺的她們……	けれどニューガントラの設計者の手による巧妙なデザインと、それを上手く利用したロザンの策略によって、私達３人は彼女達の気配にまったく気付けなかったのである……	하지만 뉴헨틸로 초대 디자이너의 신들린 건축 조예와 로잔의 세심한 배치 때문에 우리 셋은 지척에 있는 그녀들을 전혀 발견하지 못했다…	But due to the exceptional architectural skills of the original New Hentiro designers, paired with Rozan's meticulous planning, the three of us didn't notice a thing...						0	
43	看见了吧？他们找你找得好像迷路了……你去帮他们一把。	看見了吧？他們找你找好像迷路了……你去幫他們一把。	あんたを探しているせいで、迷子になってるみたいだ。手伝ってあげな。	봤지? 저들이 널 찾다가 길을 잃은 것 같은데… 네가 가서 좀 도와주렴.	See? It looks like they got lost looking for you... Go give them a hand.						0	
44	……好。	……好。	……かしこまりました。	… 네.	...Yes, Ma'am.						0	
45	他问你什么，你就答什么。他想让你带他去哪儿，你就带他去。	他問你什麼，你就回答什麼。他想讓你帶他去哪裡，你就帶他去。	なにか質問されたら、素直に答えるといい。連れて行って欲しい場所があるなら、それも案内してやればいい。	그가 묻는 대로 대답해. 그가 너에게 어디로 데려가 달라고 하면, 거기로 데려가면 돼.	Answer whatever questions he asks you. Take him wherever he was to be taken.						0	
46	明白了……	明白了……	わかりました……	알겠습니다…	Understood...						0	
47	去吧。	去吧。	よろしい。	가 봐.	Go.						0	
48	罗赞一句话说完就轻巧地抽身后退，而金雅妍则瞪着无神的双眼，有如提线木偶一般口中喃喃，转身向着暗室的尽头推门走远。	羅贊一句話說完就輕巧地抽身後退，而金雅妍則瞪著無神的雙眼，有如提線木偶一般口中喃喃，轉身向著暗室的盡頭推門走遠。	それだけ言うと、ロザンは部屋の中に戻った。残されたキムは操り人形のように生気の感じられない顔で、部屋の出口へ向かった。	로잔은 말을 마치자 슬쩍 몸을 빼며 물러섰고, 김아연은 멍한 두 눈을 부릅뜬 채 꼭두각시처럼 중얼거리더니, 돌아서서 암실 끝을 향해 문을 밀고 나갔다.	Rozan softly moved away as she said this, while Kim Ah-Yeon just stared ahead with lifeless eyes, mumbling like a marionette. She then turned around, pushed open a door in the dim room, and walked off.						0	
49	好了，“蓝闪”，该聊聊我们之间的正事儿了。	好了，「藍閃」，該聊聊我們之間的正事兒了。	それじゃ、「ブルーフラッシュ」。私達の話をしようか。	자, '푸른 빛', 이제 우리 사이의 진지한 이야기를 나눠봐야지.	Alright, "Blue Bolt." Let's get down to business.						0	
50	她看着碎裂在地的醒世之尘残片，沉吟着。	她看著碎裂在地的醒世之塵殘片，沉吟著。	地面に散らばっているアポカリプスダストの破片を見つめながら、彼女はしばし沈黙した。	그녀는 땅에 산산조각이 난 각성의 먼지 파편을 보며 읊조렸다.	She gazed at the shattered pieces of Awakening Dust on the ground, deep in thought.						0	
51	你刚刚很努力，很直接地拒绝了我。或许我该先把注意力放在……	你剛剛很努力，很直接地拒絕了我。或許我該先把注意力放在……	あんたはどうしたって受け入れちゃくれないようだ。それじゃ……そっちの子で試す他ないかもね……	넌 방금 매우 열심히, 아주 직접적으로 날 거절했어. 어쩌면 내가 먼저 주의력을 다른 곳에 둬야 할지도 몰라…	You worked very hard just now to turn me down. Maybe I should focus on...						0	
52	……你他X的，有什么招数冲我来！	……你他X的，有什麼招數沖我來！	……ふざけないで。用があるなら、私が相手するわ！	… X소리하지 말고 나한테 덤벼!	...You stupid wench! Just come at me with your little tricks!						0	
53	她用尽此刻剩余的全部力气晃动着身体，努力保持着让自己正面面对罗赞，挡住自己身后的……另一个受困者。	她用盡此刻剩餘的全部力氣晃動著身體，努力保持著讓自己正面面對羅贊，擋住自己身後的……另一個受困者。	最後の力を振り絞って、カーシアは自分の体でロザンから……背後の人物を庇おうとした。	그녀는 남은 힘을 다해 몸을 지탱하며, 자신이 로잔을 정면으로 마주할 수 있도록 애썼다. 뒤에 있는 또 다른 곤경에 처한 사람을 막으려는 것이다.	She used all of her remaining strength to rotate her body, doing everything in her power to face Rozan and... shield the person trapped behind her.						0	
54	哼……一个雇佣兵，一个……几乎可以称之为标杆的独狼，这才几个月啊……就成了这副样子了。	哼……一個僱傭兵，一個……幾乎可以稱之為標竿的獨狼，這才幾個月啊……就成了這副樣子了。	フン……単独行動のスキルの高さで有名な傭兵だったあんたが、数か月で……ここまで落ちぶれるなんてねぇ。	흥… 용병이자, 거의 벤치마킹이라 할 수 있는 외로운 늑대가… 겨우 몇 달 만에… 이런 꼴이 되다니.	Hmph... You're a mercenary, a... lone wolf. You should be the standard, but after just a few months... this is what you've become.						0	
55	你是什么锄强扶弱舍己为人的女侠客吗？凯茜娅？	你是什​​麼鋤強扶弱捨己為人的女俠客嗎？凱茜婭？	人助けが楽しくなっちゃったのかい？カーシア。	네가 무슨 약자를 위해 희생하는 협객이야 뭐야? 캐시아?	Are you some kind of lady knight, sacrificing herself to fight the strong and protect the weak? Katya?						0	
56	她虽然嘴上这么说，但眼睛里看着的却是一墙之隔的室外。	她雖然嘴上這麼說，但眼睛裡看著的卻是一牆之隔的室外。	そう言いながら、ロザンは彼女に見向きもせず、壁の外の景色を眺めていた。	비록 말은 그렇게 했지만, 그녀의 눈은 벽 하나를 사이에 둔 실외를 바라보고 있었다.	Although her words were for Katya, her eyes were focused on the scene outside the room.						0	
57	她一步一步地向着凯茜娅的方向走了过来。一边走着，一边交叉着双手，活动着手腕和手指的关节。	她一步一步地向著凱茜婭的方向走了過來。一邊走著，一邊交叉著雙手，活動著手腕和手指的關節。	腕と指を軽く動かしながら、ロザンはカーシアに向けてゆっくりと近づいた。	그녀는 한 걸음 한 걸음 캐시아 쪽으로 걸어왔다. 그녀는 걸으면서 양손을 깍지 끼고 손목과 손가락 관절을 움직였다.	She then stepped slowly toward Katya, crossing one hand over the other and stretching her wrists and fingers.						0	
58	我真是对你越来越放不开手了，分析员。你这人身上到底有什么魔力……哼，还真是让人捉摸不透。	我真是對你越來越放不開手了，分析員。你這人身上到底有什麼魔力……哼，還真是讓人捉摸不透。	ますます分析員を諦めたくなくなったねぇ。あんたには一体どんな魔力が秘められているのか……ふふ。ぜひ教えて欲しいところだ。	갈수록 널 놓아주지 못하겠는걸, 분석가. 넌 도대체 무슨 마력이 있는 거야…? 흥, 정말 알다가도 모르겠네.	I really can't let you go, Adjutant. What kind of magic do you have...? Hmph... you sure know how to surprise me.						0	
59	……！	……！	……！	…!	...!						0	
60	……停一下！	……停一下！	……ちょっと待って！	… 잠깐만!	...Stop!						0	
61	我们这是绕了第几圈了？我们……这是在干嘛？	我們這是繞了第幾圈了？我們……這是在幹嘛？	これで何周目よ？これじゃ何やってんだか分かんないわ。	우리 지금 몇 바퀴 돌았지? 우리… 지금 뭐 하는 거야?	How many times have we been around this whole place? What... are we doing here?						0	
62	她问了个好问题。老实说，我也记不得这是我们第几次途经这座展馆的走廊了。	她問了個好問題。老實說，我也記不得這是我們第幾次經過這座展館的走廊了。	彼女の言う通りだ。正直、この廊下を通ったのが何回目なのかは、私にもわからなくなってきた。	좋은 질문이었다. 솔직히 말해서, 우리가 이 전시관 복도를 몇 번이나 지나다녔는지 기억조차 나지 않는다.	It was a fair question. To be honest, I couldn't remember how many times we'd already passed through this corridor of the exhibition hall.						0	
63	从心流园所在的离岛一路冲杀过来，闯进这座由古早生态造景和入侵的泰坦物质所构建起来的新区域，一边寻觅着罗赞埋下的引发入侵的诱因，一边尝试抓捕派的秘书官。	從心流園所在的離島一路衝殺過來，闖進這座由古生態造景和入侵的泰坦物質所建構起來的新區域，一邊尋覓著羅贊埋下的引發入侵的誘因，一邊嘗試抓捕π的秘書官。	私達はフローガーデンがある離島から、昔ながらの景色とタイタン物質が混然一体となっている新エリアに入り、ロザンが侵入を誘発するために隠したものと、あのπの秘書を探し続けていた。	마음의 정원이 있는 섬에서 돌진해 오면서, 오래된 생태 환경과 침입한 타이탄 물질로 구축된 이 새로운 지역으로 들어오게 되었다. 우리는 로잔이 묻은 침입의 유인을 찾으면서, π의 비서관을 잡으려고 시도했다.	We'd raced here from the outlying island where Heartflow Garden was located before breaking into this new area, created by the mingling of the ancient landscape and invading Titagen. As we searched for the trigger Rozan had planted to cause the invasion, we were also attempting to take π's secretary captive.						0	
64	眼下，诱使泰坦物质腐化新恒提罗的“种子”倒是被我握在手里了，但那位秘书官自从当着我们的面跑进这座展馆之后，就再没了踪影。	眼下，誘使泰坦物質腐化新恆提羅的「種子」倒是被我握在手裡了，但那位秘書官自從當著我們的面跑進這座展館之後，就再沒了蹤影。	今のところ、ニューガントラを蝕むようタイタン物質を誘導したその「種」は入手したものの、秘書の方はこの展示館に逃げ込んで以降、行方が分からなくなっていたのだった。	현재 타이탄 물질을 부식하게 한 뉴헨틸로의 '씨앗'은 이미 내 손에 넣었지만, 그 비서관이 우리 코앞에서 이 전시관으로 들어간 후 더 이상 그녀의 자취를 찾아볼 수 없었다.	Currently, I had the "seed" that had led Titagen to corrupt New Hentiro, but the secretary vanished from our sight after running into the exhibition hall in front of us.						0	
65	任凭我们三个如何把这里翻个底朝天，但就是找不到她。	任憑我們三個如何把這裡翻個底朝天，但就是找不到她。	建物中を探しまわったけれど、彼女の姿はどこにも見当たらなかった。	우리 셋이 아무리 이곳을 샅샅이 뒤져도 도무지 그녀를 찾을 수 없다.	No matter how many nooks and crannies the three of us searched through, we simply couldn't find her.						0	
66	分析员，你能把那个东西拿给我看一下吗？	分析員，你能把那個東西拿給我看嗎？	分析員。それを見せてくれないか？	분석가, 그 물건 좀 보여 줄 수 있어?	Adjutant, can you show me that thing?						0	
67	就在我和芬妮面面相觑的时候，里芙忽然闪身到我面前，向着我伸出手来。	就在我和芬妮面面相覷的時候，里芙忽然閃身到我面前，向著我伸出手來。	私とファニーが戸惑っていると、リフは突然私の前に立ち、手を伸ばしてきた。	나와 페니가 망연하게 서로를 바라보고 있을 때, 리브가 갑자기 내 앞에 다가오더니 나를 향해 손을 내밀었다.	Just as Fenny and I started looking at one another, Lyfe suddenly appeared in front of me, stretching out her hand.						0	
68	啊……不要，别！本小姐看见那玩意儿就头疼……	啊……不要，別！本小姐看見那鬼東西就頭痛……	はぁ？ちょっと、やめてよ！あたしはそいつを見るだけで頭痛がするんだから！	아… 싫어, 싫어! 난 그것만 보면 머리가 아프단 말이야…	Ah... No, don't! I get a headache just looking at that thing...						0	
69	就是因为这样，我才想要好好确认一下。	就是因為這樣，我才想要好好確認一下。	だからこそ、もう一度確認しておきたいんだ。	그래서 내가 제대로 확인해 보려는 거야.	That's why I want to make sure of something.						0	
70	她平静地看着芬妮，目光中似乎带有一种不容置疑的威严。炸了毛的狮子原本满脸写着不乐意，但里芙的双眼却硬生生将芬妮皱紧的眉头一点点碾平了。	她平靜地看著芬妮，目光中似乎帶著一種不容置疑的威嚴。炸了毛的獅子原本滿臉寫著不樂意，但里芙的雙眼卻硬生生將芬妮皺緊的眉頭一點點碾平了。	彼女は落ち着き払った、有無を言わせぬ威厳に満ちた目でファニーを見つめた。最初は眉を吊り上げていたファニーも、最終的に態度を軟化させた。	침착하게 페니를 바라보는 그녀의 눈에는 의심할 여지 없는 위엄이 서려 있는 듯했다. 짜증 난 라이언은 시큰둥한 표정을 보였지만, 리브의 두 눈을 마주하자 페니의 찡그린 미간은 조금씩 펼쳐졌다.	She looked at Fenny with a calm gaze, a sense of indisputable dignity in her eyes. The frazzled lioness was in a sour mood, but Lyfe's stare seemed to relax her furrowed brow somewhat.						0	
71	按常理说，我们两个得到的治疗流程应该是一样的，此刻我们身上的战术套装也都出自公司设计的同一张图纸……	照常理說，我們兩個得到的治療流程應該是一樣的，此刻我們身上的戰術套裝也都出自公司設計的同一張圖紙……	私達が同じ治療を受けたように、この戦術装備だって、会社が作成した共通の設計図から作られているはずだ……	상식적으로 말하자면, 우리가 받은 치료 과정은 똑같을 거야. 지금 우리가 입고 있는 전술 슈트도 모두 회사에서 설계한 같은 도면에서 나온 거고…	Theoretically, the treatment process we both endured should have been the same. The exosuits we're wearing right now were also designed by the same company...						0	
72	但为什么你就对那东西置若罔闻，而本小姐看见就会觉得头疼得要死，恨不得一脚把它踩碎！	但為什麼你就對那東西置若罔聞，而本小姐看見就會覺得頭疼得要死，恨不得一腳把它踩碎！	じゃあなんであんたは無事で、あたしは見るだけで踏んづけてやりたくなっちゃうのよ！	그런데 넌 왜 전혀 신경 안 쓰는 건데? 난 저걸 보면 머리가 너무 아파서 그냥 발로 부숴버리고 싶은걸!	But why are you totally unbothered by that thing, while I get a headache the second I see it? I just want to stomp on it!						0	
73	仔细想来，她们两个在前序的所有事情里，唯一的区别就只有“芬妮直接接触过罗赞”这一点。这也是我最想不通的一点——	仔細想來，她們兩個在前序的所有事情裡，唯一的區別就只有「芬妮直接接觸過羅贊」這一點。這也是我最想不通的一點——	思えば、ファニーはロザンと接触したことがある以外、リフとまったく同じ経験をしてきたはずだ。それは正直私にとっても理解し難い話だった。	따지고 보면 둘이 겪는 모든 일 중 유일한 차이점은 '페니가 로잔을 직접 접했다'는 점뿐이다. 이것도 내가 가장 이해할 수 없는 점이기도 하다.	Thinking back on it carefully, the only difference between the two of them was Fenny's direct contact with Rozan in all of the previous possibilities. That was also the one thing that left me confused...						0	
74	在我用泰坦物质投影所进行的那些预演中，明明有几次芬妮是直到最后都没能与罗赞有过交集的，但在那样的前提下，她依然会对“这团东西”产生近乎本能的厌恶。	在我用泰坦物質投影所進行的那些預演中，明明有幾次芬妮是直到最後都沒能與羅贊有過交​​集的，但在那樣的前提下，她依然會對“這團東西”產生近乎本能的厭惡。	タイタン物質の分身を利用した予行演習の中でも、ファニーが最後までロザンと接触しないパターンは何度もあったが、その条件ですら彼女は「これ」に本能的と言っていいほどの嫌悪を示していた。	내가 타이탄 물질 투영으로 진행한 시뮬레이션에서 페니가 마지막까지 로잔과 접촉하지 못한 상황이 분명 몇 번이나 있었는데, 그런 전제하에서도 그녀는 여전히 '이 덩어리'에 대해 본능에 가까운 혐오감을 느끼고 있었다.	In the rehearsals I'd practiced with my Titagen projections, there were several instances in which Fenny didn't run into Rozan until the very end. But even under those circumstances, she still harbored a seemingly innate disgust for that clustered object.						0	
75	恐怕只能解铃还须系铃人了。想要彻底弄懂它是什么，搞清楚芬妮和它之间的联系，就得先逮住罗赞才……	恐怕只能解鈴還須繫鈴人了。想要徹底弄清楚它是什麼，搞清楚芬妮和它之間的聯繫，就得先逮捕羅贊才……	おそらく、設計者にしか分からない理由でもあるんだろう。ファニーとの間にどんな因果関係があるのかについては、ロザンを捕らえた後で……	결국 일을 번인 사람이 수습해야겠지. 그게 대체 뭔지, 페니와 그것 사이의 관계를 알아내려면 로잔부터 잡아야 하는데…	I'm afraid the only person who can clear that up is the one who created this mess. If we want to know what this is and what it has to do with Fenny, we need to catch Rozan firs—						0	
76	……狮子。	……獅子。	……ファニー。	… 라이언.	...Lioness.						0	
77	嗯！	嗯！	わかってるわ！	응!	Got it!						0	
78	我话刚说了一半，她们两个却忽然警觉起来。我只觉得眼前一晃，里芙已经飞身向前冲了出去，而芬妮则一把将我搂到身后，抬起步枪环视着我们身后的方向。	我話剛說了一半，她們兩個卻忽然警覺起來。我只覺得眼前一晃，里芙已經飛身向前衝了出去，而芬妮則一把將我摟到身後，抬起步槍環視著我們身後的方向。	最後まで言い終わらないうちに、ふたりがさっと警戒した。視界が一瞬揺れたかと思った時には、リフが前に飛び出し、ファニーは私を背後に引き寄せると同時に銃を構えていた。	내가 말을 절반쯤 했을 때, 그녀들은 갑자기 경계하기 시작했다. 그러다가 눈앞에 무언가가 지나치더니, 리브는 몸을 날려 앞으로 달려 나갔고 페니는 나를 덥석 껴안고 기관총을 든 채 뒤쪽을 둘러보았다.	I hadn't finished speaking before they suddenly were on high alert. I sensed something flash before my eyes. Lyfe had already dashed forward while Fenny positioned herself in front of me, raised her rifle, and scanned behind us.						0	
79	……金雅妍？	……金雅妍？	……キム・アヨン？	… 김아연?	...Kim Ah-Yeon?						0	
80	里芙的低声质问远远地传回来。我举目望过去，发现她已经用枪顶住了一个身材纤细的女性的后脑。	里芙的低聲質問遠遠傳回來。我舉目望過去，發現她已經用槍頂住了一個身材纖細的女性的後腦。	リフの低い声を聞いて、私は振り向いた。彼女はやせ型の女性の後頭部に銃口を押し当てていた。	리브의 낮은 목소리가 멀리서 들려왔다. 시선을 돌려 바라보니 그녀는 이미 가녀린 몸매를 가진 여성의 뒷머리를 총으로 겨누고 있었다.	Though asked in a low voice, Lyfe's question resounded from a distance. I looked over to discover she had aimed her guns at the back of a slim woman's head.						0	
81	醒世之尘……海姆达尔的分析员。你手里的东西叫做醒世之尘。	醒世之塵……海姆達爾的分析員。你手上的東西叫做醒世之塵。	「アポカリプスダスト」。ヘイムダルの分析員……あなたが手にしているものの名前です。	각성의 먼지… 헤임달의 분석가. 당신 손에 있는 물건은 각성의 먼지라고 해요.	Awakening Dust... Heimdall Adjutant. That thing in your hand is called Awakening Dust.						0	
82	她被里芙用枪顶着，慢慢地向着我和芬妮的方向走过来。而预想中的敌人和包围并没有出现，在确认了周围安全之后，芬妮也暂时放松了戒备。	她被里芙用槍頂著，慢慢地朝著我和芬妮的方向走過來。而預想中的敵人和包圍並沒有出現，在確認了周圍安全之後，芬妮也暫時放鬆了戒備。	彼女は銃を突き付けられながら、リフと一緒にゆっくりと私達に近づいてきた。予想していたような敵の包囲網もなく、周囲の安全を確認すると、ファニーはホッと胸をなでおろした。	리브의 총신에 밀려, 그녀는 나와 페니 쪽으로 천천히 다가왔고, 예상과 달리 적과 포위는 나타나지 않았다. 주변의 안전을 확인한 페니도 잠시 경계를 풀었다.	As Lyfe's guns were pointed at her, she slowly approached me and Fenny. However, the expected enemy ambush didn't appear. After making sure our surroundings were safe, Fenny temporarily let down her guard.						0	
83	它本来是一种军用级的仿生机械，罗赞·赫瓦雷纳司令早在还没脱离军方之前就纠集了一批对泰坦物质的研究专家，秘密地帮她完成了这种东西的开发。	它本來是一種軍用級的仿生機械，羅贊·赫瓦雷納司令早在還沒脫離軍方之前就糾集了一批對泰坦物質的研究專家，秘密地幫她完成了這種東西的開發。	本来は軍用のバイオニックミニマシンとして開発されていたものです。ロザン・フワルナ司令は軍から抜け出す前にタイタン物質の研究者を集め、それを完成させたのです。	그건 원래 일종의 군용 바이오닉 장치였는데, 로잔 크바레나 사령관님이 군에서 이탈하기 전에 타이탄 물질에 대한 연구 전문가들을 규합해 비밀리에 개발을 진행해 왔어요.	It was originally a bio-device used by the Military. Commander Rozan Khwarenah mobilized a group of experts in the field of Titagen research long before she left the Military. They secretly helped her develop it.						0	
84	她现在以“<snowbreak>真神者</>”的身份自居，将醒世之尘植入进天启者的大脑中，让它寄生在神格神经里，再辅以泰坦物质的灌注……就会引发真神的降临。	她現在以「<snowbreak>真神者</>」的身分自居，將醒世之塵植入進天啟者的大腦中，讓它寄生在神格神經裡，再輔以泰坦物質的灌注……就會引發真神的降臨。	今の彼女は「<snowbreak>至上者</>」を自称しています。アポカリプスダストを覚醒者の脳に植え付け、神格神経に寄生させた状態でタイタン物質を流し込めば……「至上者」が降臨すると言われています。	그녀는 지금 <snowbreak>조물주</>의 신분으로 자처하고, 계시자의 뇌에 각성의 먼지를 심어 만트라 신경에 기생하게 한 다음, 타이탄 물질을 주입하면… 조물주의 강림을 불러올 거예요.	She now considers herself as leader of the <snowbreak>Demiurges</>. She puts the Awakening Dust into the brain of a Manifestation, allows it to latch onto the Theotropic Nerves like a parasite, and then supplements the process by infusing them with Titagen... This triggers the transformation into a Demiurge.						0	
85	凭借这种方法……人类作为一个物种就可以摆脱基因层面的桎梏，完成有史以来从未得见的……进化。	憑藉這種方法……人類作為一個物種就可以擺脫基因層面的桎梏，完成有史以來從未得見的……演化。	そうすれば、人類はジーンの束縛から逃れ、今までにない進化を……遂げることができるそうです。	이런 방법으로… 인간은 한 종으로서 유전자의 굴레에서 벗어나 유사 이래 볼 수 없었던… 진화를 맞이하게 되죠.	Through this approach... humans can rid themselves of genetic limits... evolving in a completely unprecedented way.						0	
86	进化……吗……	演化……嗎……	「進化」……か……	진화… 라고…	Evolving...?						0	
87	哼，找你的时候你不见人影儿，现在自己主动冒出来，一开口就是这些让人听不懂的胡话……	哼，找你的時候你不見人影，現在自己主動冒出來，一開口就是這些讓人聽不懂的胡話……	ハッ！探しても出てこないのに、自分から顔を見せるなり変なことを口走るなんて……	흥, 찾을 때는 보이지 않더니, 지금은 스스로 나타나서 이런 헛소리를 해대네…	Hmph, you completely vanished when we were searching for you. Now you show up out of the blue, spouting a bunch of nonsense the second you open your mouth...						0	
88	怎么，那个臭婆娘安排给你的事情办完了？	怎麼，那個臭婆娘安排給你的事情辦完了？	あのクソババアに任せられた仕事が片付いたってこと？	왜, 그 계집애가 너한테 시킨 일을 다 마쳤어?	What happened? You already completed whatever task that awful lady gave you?						0	
89	她沉默着，垂着头，似乎在思索着什么。	她沉默著，垂著頭，似乎在思索著什麼。	彼女は押し黙った。頭を垂れ、何かを思い悩んでいる様子だった。	그녀는 무언가에 대해 생각하는 듯 침묵하며 고개를 떨구고 있었다.	She was silent, lowering her head as if she was thinking about something.						0	
90	迄今为止你都躲在什么地方？	到目前為止你都躲在什麼地方？	今まではどこにいた？	지금까지 어디에 숨어 있었던 거야?	Where have you been hiding this whole time?						0	
91	……就在你们眼皮底下。	……就在你們眼皮底下。	……すぐそばにいました。	… 너희들과 엄청 가까운 곳에.	...Right under your noses.						0	
92	听你胡扯！	聽你胡扯！	またいい加減なこと言って！	헛소리하긴!	You're full of it!						0	
93	新恒提罗的初代设计者能让一整座城市漂浮起来，跟这个相比，在一栋建筑里给人留几个藏身处算不了什么。	新恆提羅的初代設計者能讓一整座城市漂浮起來，跟這個相比，在一棟建築裡給人留幾個藏身處算不了什麼。	ニューガントラの設計者は都市を丸ごと浮かせたんです。隠し部屋のひとつやふたつ、造作もありませんよ。	뉴헨틸의 최초 설계자가 도시 전체를 떠다닐 수 있게 만든 것에 비하면, 한 건물에 몇몇 은신처를 남겨두는 건 별거 아니지.	The original designers of New Hentiro were able to suspend an entire city in midair. Compared to that, creating a few hiding places in a building was a piece of cake.						0	
94	你是派的秘书，为什么会帮罗赞做事？	你是π的秘書，為什麼會幫羅贊做事？	πの秘書と聞いたけど、どうしてロザンの指示通りに動いてるんだ？	π의 비서인 당신이 왜 로잔을 도와 일을 하는 거지?	You're π's secretary. Why are you helping Rozan?						0	
95	我身不由己。	我身不由己。	従うしか……なかったので。	저도 사정이 있어서요.	I don't have a choice.						0	
96	她抬头直视着我，看起来“很有苦衷”。	她抬頭直視我，看起來「很有苦衷」。	彼女は顔をあげると、やるせない表情を私に見せた。	나를 똑바로 바라보는 그녀의 모습은 '고충이 많아' 보였다.	She looked up, meeting my gaze. She appeared as if she was in a real predicament.						0	
97	您的队员说得没错。把人类的神话故事，英雄传说……所有这些充满对精英个体所拥有的强大力量的想象的故事，以一种特殊的编码制成数据。	您的隊員說得沒錯。把人類的神話故事，英雄傳說……所有這些充滿對精英個體所擁有的強大力量的想像的故事，以一種特殊的編碼製成數據。	あなたの隊員の言う通りです。神話や英雄に関する伝説など、「優秀個体が持つ強大な力」に関する逸話を、特殊コードに再編纂して……	당신 대원의 말이 맞아요. 인류의 신화 이야기, 영웅들의 전설을… 이 모든 정예가 가진 강력한 힘에 대한 상상으로 가득 찬 이 이야기들을, 특별한 코딩 방식으로 데이터화한 거예요.	Your operative is right. The myths and legends of humans... imaginative stories full of power held by elite individuals were transformed into data with special code.						0	
98	将这份数据上传至恒沙，配合着活化的俱卢之树所提供的泰坦物质，以及醒世之尘的功效，罗赞就能大量繁衍出她理想当中的同类……	將這份數據上傳至恆沙，配合著活化的俱盧之樹所提供的泰坦物質，以及醒世之塵的功效，羅贊就能大量繁衍出她理想當中的同類……	そのデータをゴウシャにアップロードして、植え込んだアポカリプスダストにグロのデンドロンタイタン物質を流し込むことで、ロザンは彼女の理想とする「同類」を、思うがままに増やすことができるのです。	이 데이터를 항사에 업로드하고, 활성화된 쿠루 나무가 제공하는 타이탄 물질과, 각성의 먼지의 효능을 결합하면, 로잔은 자신이 꿈꾸던 이상적인 동족을 마음껏 대량 번식할 수 있게 되죠…	She uploaded this data to GANGES. With the Titagen from the activated Tree in Kuru and the Awakening Dust, Rozan can replicate her ideal world on a large scale...						0	
99	所谓的进化，就是用这种方式制造出堪比神明和英雄那般强大的个体，来替代掉她口中那些“不配活着”的世人吗。	所謂的演化，就是用這種方式製造出堪比神明和英雄那般強大的個體，來替代掉她口中那些「不配活」的世人嗎。	「進化」というのは、そうやって神や英雄にも匹敵する強い個体を作り出し、彼女が言う「生きる資格がない」一般人を淘汰することなのか？	소위 '진화'라는 게, 이런 방식으로 신이나 영웅에 버금가는 강력한 개체를 만들어내서, 그녀가 말하는 '살 자격이 없는' 세상 사람들을 대체하자는 건가?	That so-called "evolution" utilizes this approach to create individuals that are as powerful as gods or heroes, replacing people that she deems "unworthy" of life.						0	
100	是的。所以在完成了数据上传的任务之后，像我这种不在她遴选范围内的……无用之人，自然就成了弃子。	是的。所以完成了資料上傳的任務之後，像我這種不在她遴選範圍內的……無用之人，自然就成了棄子。	はい。なので、アップロードが終われば、私のような条件外の人間も自然と……用無しになります。	그래서 데이터 업로드를 하고 나서 저처럼 선택받지 못한 쓸모없는 사람은… 자연스럽게 버림받은 자가 되죠.	Correct. After uploading the data, people like me who don't fit her criteria... are useless. We will naturally be abandoned.						0	
101	之前在外面……您和您的两名队员从罗赞派来的杀手手里救了我，我知道这不是您的本意，但我还是对此心怀感激……	之前在外面……您和您的兩名隊員從羅贊派來的殺手手裡救了我，我知道這不是您的本意，但我還是對此心懷感激……	この前、外であなたと隊員のおふたりに助けてもらったことも……あなたは不本意だったと思いますが、私は感謝しています……	그전에 밖에서… 당신과 당신의 두 대원은 로잔이 보낸 킬러로부터 저를 구해주셨죠. 물론 당신의 본의가 아니라는 것을 알지만, 전 여전히 감사하게 생각하고 있어요…	Before, out there... you and your two operatives saved me from the assassins that Rozan sent. I know you didn't do it intentionally, but I'm still grateful...						0	
102	说实话，我到现在为止……都还很害怕！所以才会躲起来！但我想……既然我没有死在罗赞的人手里，那我这条命就应该……就应该……	說實話，我到現在為止……都還很害怕！所以才會躲起來！但我想……既然我沒有死在羅贊的人手裡，那我這條命就應該……就應該……	正直、怖かったので隠れていました。でも……こうしてロザンから生き延びた私には……まだ……	솔직히 지금까지… 아직도 너무 무서워요! 그래서 숨는 거예요! 하지만 제가 로잔의 손에 죽지 않았으니, 그래도, 그래도 제 목숨은…	To be honest, I've... been terrified this whole time! That's why I hid! But I think... since Rozan's people didn't kill me, my life should be... should be...						0	
103	多少还能派上点用场？省省吧，你刚刚说的那些，你猜他信了多少？	多少還能派上點用場？省省吧，你剛剛說的那些，你猜他信了多少？	できることが残っているって言いたいわけ？やめてよね。あんたの言葉なんて分析員が本気にすると思う？	그래도 쓸모가 있을 거라고? 힘 빼지 마, 방금 말한 것들은 그가 얼마나 믿었을 것 같아?	Should be of some use? Give it a rest. How much of what you just said do you think we believed?						0	
104	的确，我一个字都不信。	的確，我一個字都不信。	その通り。私はまったく信じていなかった。	확실히 난 단 한 글자도 믿지 않았다.	Yeah, I didn't believe a single word of it.						0	
105	我没打算让你们相信我说的话，但我也不想被你们当场杀掉。我会主动出来，是因为我只剩下这么一个求生的办法了。	我沒打算讓你們相信我說的話，但我也不想被你們當場殺掉。我會主動出來，是因為我只剩下這麼求生的辦法了。	信じてほしいとは言いません。ですが、殺されたくもありません。こうして自ら姿を現したのは、これしか生きる道がないと思ったからです。	여러분이 제 말을 믿으리라고 기대하지는 않아요. 하지만 그렇다고 지금 당장 여기서 죽임을 당하고 싶지도 않아요. 제가 스스로 나온 건, 살 수 있는 방법이 오직 이 방법밖에 남지 않았기 때문이에요.	You don't have to believe me. I just didn't want to be killed right away. I came out on my own because it was the only chance I had to survive.						0	
106	……这是预料之外的聪慧。她在试图暗示我让她做出冒险行为的理由并非源自道德，而是求生意志。	……這是預料之外的聰慧。她在試圖暗示我讓她做出冒險行為的理由並非源自道德，而是求生意志。	……これは予想外の切り口で来たものだ。道義的責任のためではなく、生きたいからこうして出てきたというわけか。	예상 밖의 똑똑함이다. 그녀는 자신을 무모한 행동으로 내몬 이유가 도덕이 아닌, 살고자 하는 의지였다고 내게 암시하고 있었다.	...She was unexpectedly clever. She was trying to imply the reason she took this risk wasn't for moral reasons, but simply for survival.						0	
107	这个……	這個……	これを……	이거…	Here, this...						0	
108	别乱动！	別亂動！	動くな！	움직이지 마!	Don't move!						0	
109	金雅妍的胳膊还没完全抬起来，芬妮的枪口已经对准了她的脑袋。而站在她身侧的里芙更是一把抓住了她的手肘，巨大的力道让她当场就额角冒汗，牙关颤抖。	金雅妍的手臂還沒完全抬起來，芬妮的槍口已經對準了她的腦袋。而站在她身側的里芙更是一把抓住了她的手肘，巨大的力道讓她當場就額角冒汗，牙關顫抖。	キムが腕をあげようとした時には、すでにファニーの銃口が彼女の額に突きつけられていた。横に立っていたリフも彼女の腕を掴んでいる。その力に彼女は体を震わせ、脂汗を流し始めた。	김아연의 팔이 완전히 들리기도 전에, 페니의 총구는 이미 그녀의 머리를 겨누고 있었다. 그녀 곁에 서 있던 리브가 그녀의 팔꿈치를 붙잡자, 엄청난 힘에 그녀는 이마에 땀이 맺히고 이가 덜덜 떨릴 지경이었다.	Kim Ah-Yeon's arm hadn't even fully raised before Fenny's gun was already aiming at her head. Standing at her side, Lyfe grabbed her elbow. Her intense grip sent sweat dripping down Kim Ah-Yeon's forehead and caused her teeth to chatter.						0	
110	……那就拜托你帮我拿出来吧，那东西……你们的分析员应该很熟悉才对。	……那就拜託你幫我拿出來吧，那東西……你們的分析員應該很熟悉才對。	……なら、代わりに取り出してください。分析員なら、これをご存じのはずです。	… 그럼 제발 좀 꺼내주세요, 그것을… 당신들의 분석가는 이것에 대해 잘 알고 있을 거예요.	...Then help me take this out. I think... your Adjutant is surely very familiar with it.						0	
111	借由里芙之手，从金雅妍怀里掏出来的是有如赫瓦雷纳集团身份标识一般的西洋棋子，白色的骑士，这倒是我第一次见。	藉由里芙之手，從金雅妍懷裡掏出來的是有如赫瓦雷納集團身分標識一般的西洋棋子，白色的騎士，這倒是我第一次見。	キムの懐から出てきたのは、フワルナ集団が身分証明のように扱っているチェスの駒だった。白いナイトは、初めて見た気がする。	리브의 손으로 김아연의 품에서 꺼낸 것은, 크바레나 그룹의 신분 상징과도 같은 체스인 화이트 나이트였다. 이건 정말 처음 보는 것이었다.	Lyfe reached into Kim Ah-Yeon's breast pocket to pull out a chess piece that looked like an identifying marker of the Khwarenah Faction. The white knight — it was my first time seeing it.						0	
112	这是罗赞交给我的，她说这代表着她的身份……与您所代表的黑色骑士相对应。	這是羅贊交給我的，她說這代表著她的身分……與您所代表的黑色騎士相對應。	ロザンに渡されたんです。その白いナイトは彼女を表していて……あなたを表す黒いナイトと対をなしているそうです。	이건 로잔이 준 것인데, 그녀의 신분을 상징하는 물건이라고 하더라고요… 당신이 상징하는 블랙 나이트와 대응하고요.	Rozan gave that to me. She said it represents her identity... It corresponds to the black knight that represents you.						0	
113	……东西是安全的，只是上面有一点泰坦物质，分析员。	……東西是安全的，只是上面有一點泰坦物質，分析員。	……タイタン物質が少し付着しているが、危険性はない。分析員。	… 물건은 안전해, 단지 위에 타이탄 물질이 조금 있을 뿐이야, 분석가.	...It's safe, but there's a little Titagen on it, Adjutant.						0	
114	里芙将棋子抛了过来，我接在手里，仔细触碰，仔细端详。	里芙將棋子拋了過來，我接在手裡，仔細觸碰，仔細端詳。	リフはその駒を私に渡した。私はそれを受け取り、じっくりと観察してみた。	리브가 체스말을 던져줬고, 난 그것을 손에 들고 자세히 만지면서 살펴봤다.	Lyfe tossed the chess piece over to me. I reached out to catch it, carefully examining it.						0	
115	乍一看的确跟之前我所持有的那三枚棋子无异，但这一枚上的确如里芙所说，有着极其微量的泰坦物质附着。	乍看之下的確跟之前我所持有的那三枚棋子無異，但這一枚上的確如里芙所說，有著極其微量的泰坦物質附著。	パッと見た限りでは、私が今まで持っていたものと似ている気もする。それに、確かにタイタン物質がわずかに付着していた。	얼핏 보기에는 이전에 내가 가지고 있던 그 세 개의 체스말과 다름없지만, 리브의 말대로 이 체스말 위에는 극히 미량의 타이탄 물질이 부착되어 있었다.	At first glance, it appeared to be the same as the other three chess pieces I'd had in my possession before. However, this one did have trace amounts of Titagen lingering on it, just as Lyfe mentioned.						0	
116	我稍稍用力，将那些泰坦物质吸收殆尽，然后这枚棋子上便出现了一道细小的裂纹……	我稍微用力，將那些泰坦物質吸收殆盡，然後這枚棋子上便出現了一道細小的裂紋……	それをすべて吸収すると……駒に小さなヒビが入ったように見えた。	약간 힘을 주어 그 타이탄 물질들을 다 흡수하자, 이 체스말에 미세한 균열이 생겼다…	I used a slight amount of energy to absorb all of the Titagen, and a small crack appeared on the chess piece.						0	
117	这里面是什么？	這裡面是什麼？	中には何が？	이 안에는 뭐가 들어 있지?	What's inside this?						0	
118	就是我刚刚说过的……已经上传至恒沙的黑数据。	就是我剛剛說的……已經上傳至恆沙的黑數據。	先ほど言った……ゴウシャにアップロードしたデータです。	제가 방금 얘기했던… 항사에 업로드된 블랙 데이터요.	What I just told you... the malicious data that was uploaded to GANGES.						0	
119	就凭这个可换不了你自己的活路。	就憑這個可換不了你自己的活路。	これだけで全て帳消しになるなんて思わないことね。	이것만으로는 네 살길을 보장할 수 없어.	That isn't enough to save your life.						0	
120	是，但里面被派董……派老板自行添加的逆向工程命令，可以清洗掉它对恒沙的污染。需要在与上传数据时所使用的相同的服务终端上再进行一次操作，就可以阻止罗赞。	是，但裡面被π董……π老闆自行添加的逆向工程命令，可以清洗掉它對恆沙的汙染。需要在與上傳資料時所使用的相同的服務終端上再進行一次操作，就可以阻止羅贊。	もちろんです。πさん……ボスは、その中にリバースエンジニアリングのコードを入れました。アップロード時に使用した端末から同じ操作をすれば、ゴウシャへの汚染を打ち消し、ロザンを止めることができます。	네, 하지만 안에 π 이사님이… π 보스가 역공학 프롬프트를 추가하셨는데, 그걸로 항사에 대한 오염을 제거할 수 있을 거예요. 로잔을 저지하려면 데이터를 업로드할 때 사용한 것과 동일한 서비스 단말기에서 다시 실행해야만 해요.	I know, but Director π... Miss π added a reverse-engineering command. It can expel the contamination in GANGES. If you want to stop Rozan, you'll need to start a new process on the same server terminal that was used to upload the data.						0	
121	这原本是……派老板用来反制罗赞的手段。	這原本是……π老闆用來反制羅贊的手段。	ボスは……そうやってロザンを止めようとしていました。	이게 원래… π 보스가 로잔을 견제하는 수단이었어요.	It was supposed to be... a way for Miss π to counter Rozan.						0	
122	她言尽于此，然后便听天由命一般地抬起头，闭上了眼睛，似乎在静静等待着我对她的宣判。	她言盡於此，然後便聽天由命一般地抬起頭，閉上了眼睛，似乎在靜靜等待著我對她的宣判。	それだけ言い終わると、彼女は空を仰いだ。私からの審判を待っているようだった。	그녀는 그렇게 말하고는 모든 것을 운명에 맡긴 듯, 고개를 들어 눈을 감았다. 마치 조용히 내 선고를 기다리는 것만 같은 모습이었다.	Upon saying this, she closed her eyes as if she'd resigned herself to fate and was merely waiting for me to pass my judgment.						0	
123	我还是全都不信，分析员。	我還是全都不信，分析員。	あたしは全く信用してないわよ、分析員。	지금도 전혀 믿음이 안 가는데? 분석가.	I still don't believe a thing she says, Adjutant.						0	
124	那个服务终端，在哪儿？	那個服務終端，在哪裡？	……その端末はどこにあるんだ？	그 서비스 단말기는 어디 있어?	Where's that server terminal?						0	
125	出了这座展馆，继续向北，有一片仿造古生态的峡谷。服务终端就在峡谷的最深处……	出了這座展館，繼續往北，有一片仿古生態的峽谷。服務終端就在峽谷的最深處……	この建物から見て北、古代の生態系を再現した峡谷の最深部にあります。	이 전시관을 나와 북쪽으로 계속 가면 고대 생태를 본뜬 협곡이 있어요. 서비스 단말기는 협곡의 가장 깊은 곳에 있고요…	Leave the exhibition hall and head north. There's a canyon there that simulates an ancient environment. The server terminal is located in the deepest part of the canyon...						0	
126	分析员，我有个问题要问你。	分析員，我有個問題想問你。	分析員、ひとつ聞いていいか。	분석가, 질문이 있어.	Adjutant, I have a question for you.						0	
127	她歪过脑袋，忽然对我咧嘴一笑。	她歪過腦袋，忽然對我咧嘴一笑。	リフは急に振り向いて、私に笑顔をみせた。	그녀는 고개를 갸웃하더니 갑자기 나에게 씩 웃었다.	She tilted her head, suddenly grinning at me.						0	
128	迄今为止，“你”经历过这些吗？	到目前為止，「你」經歷過這些嗎？	今までの「お前」は、これも経験したのか？	지금까지 '넌' 이런 걸 경험한 적이 있어?	Have "you" experienced all of this before?						0	
129	哈……	哈……	ふ……	하하…	Hah...						0	
130	我不由得苦笑出声。自从她走出心流园，以这样的新形态与我重逢之后，她实在是……太过敏锐了。	我不由得苦笑出聲。自從她走出心流園，以這樣的新形態與我重逢之後，她實在是……太過敏銳了。	私は思わず苦笑いをこぼした。フローガーデンを出て新しい形態を獲得した後の彼女のカンは……相当に鋭くなっていた。	나도 모르게 쓴웃음이 나왔다. 그녀가 마음의 정원을 나와 새로운 형태로 나와 재회한 이후로, 그녀는 정말… 너무 예민해졌던 것이다.	I couldn't stop a bitter smile from appearing on my face. Ever since we met again after she left Heartflow Garden in her new form, she was... far too perceptive.						0	
131	带我们过去吧，金秘书官。	帶我們過去吧，金秘書官。	案内してくれ。	김 비서관, 우리를 데리고 가줘.	Take us there, Secretary Kim.						0	
132	不用等我作答，里芙已经收起了双枪，放开了对金雅妍的控制。而芬妮则轻叹一声，颇为不满地瞥了我一眼，然后也向着金雅妍的方向迈开了腿。	不用等我回答，里芙已經收起了雙槍，放開了對金雅妍的控制。而芬妮則輕嘆一聲，頗為不滿地瞥了我一眼，然後也向著金雅妍的方向邁開了腿。	私が答えるよりも先に、リフはすでに武器を収め、キムへの拘束を緩めていた。ファニーもため息を漏らし、私を不満そうに睨むと、キムの横についた。	내가 대답하기도 전에 리브는 쌍기관단총을 거둬들여 김아연을 풀어주었다. 페니는 한숨을 내쉬며 불만스러운 듯 나를 힐끗 쳐다보고는 김아연 쪽으로 발을 내디뎠다.	Without waiting for me to respond, Lyfe had already holstered her dual guns and released her grip on Kim Ah-Yeon. Fenny let out a faint sigh, glanced at me with dissatisfaction, and strode toward Kim Ah-Yeon.						0	
133	是啊，依靠小伎俩所能带来的情报支援已经到此为止了。接下来哪怕明知是陷阱，海姆达尔部队也需要义无反顾地去冒险。	是啊，依靠小伎倆所能帶來的情報支援已經到此為止了。接下來就算明知是陷阱，海姆達爾部隊也需要義無反顧地去冒險。	そうだ。小技で取れる情報はここまでだ。ここからは罠の存在に気づいていても、ヘイムダル部隊は危険を省みず飛び込んで行かなければならないのだ。	그렇다, 꼼수에 의한 정보 지원은 여기까지다. 함정인 줄 알면서도 헤임달 부대는 거침없이 모험을 감행해야 했다.	Right. All of the intelligence I'd gathered from my new little trick had come to an end. From here on out, the Heimdall Force had to take new risks, even if we knew it was a trap.						0	
134	毕竟身为战斗人员，在明确的职责与义务面前，在“想要保护人类”的大前提下……	畢竟身為戰鬥人員，在明確的職責與義務面前，在「想要保護人類」的大前提下……	なにしろ私達は「人類を守る」という責任と義務を課せられた戦闘員なのだから……	전투 인원으로서, 명확한 직책과 의무 앞에서 '인간을 보호하고 싶다'라는 대전제 하에서 말이다…	We were fighters, after all, with clearly outlined responsibilities and obligations. To "protect humanity"...						0	
135	……不管多么锋利，多么显眼的鱼钩，你都非咬不可，我亲爱的分析员。	……不管多麼鋒利，多麼顯眼的魚鉤，你都非咬不可，我親愛的分析員。	……釣り針だと知っていても、あんたはそれを呑む以外の選択肢がないのさ。分析員。	… 아무리 날카롭고 눈에 띄는 낚싯바늘이라도 너는 물 수밖에 없거든, 친애하는 분석가.	...No matter how sharp or obvious the hook is, you still have to take the bait, my dear Adjutant.						0	
136	一墙之隔，她目送着我和我的队员们，踏进了她为我准备的又一个深渊。	一牆之隔，她目送著我和我的隊員們，踏進了她為我準備的又一個深淵。	壁の後ろで、自分が用意したもうひとつの地獄に私と隊員達が向かう背中を、ロザンは眺めていた。	벽 너머로 그녀는 나와 대원들이 그녀가 나를 위해 특별히 준비한 또 하나의 나락으로 발을 내딛는 모습을 지켜보았다.	Through the concealed wall, she watched on as my operatives and I stepped into another abyss she'd prepared for me.						0	
