字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	醒来的时候，脑袋里像是塞了一团浆糊。	醒來的時候，腦袋裡像是塞了一團漿糊。	目を覚ました時には、頭の中がぐちゃぐちゃになっていた。	깨어났을 때, 머릿속은 흐리멍덩했다.	When I awoke, it felt like my head was filled with mush.						0	
2	为了保护新恒提罗，本机愿意承担任何必要的风险。	為了保護新恆提羅，本機願意承擔任何必要的風險。	ニューガントラを守るためなら、本機は全リスクを負う所存。	뉴헨틸로를 보호하기 위해 본 기기는 그 어떠한 위험도 감수할 의향이 있습니다.	I am willing to take any necessary risks to protect New Hentiro.						0	
3	所以，访问者playername，请无需顾虑。将本机也视作你计划中的工具，直接利用即可。	所以，訪客playername，請無需顧慮。將本機也視為你計畫中的工具，直接利用即可。	結論。訪問者playername。本機を計画の一環と見なし、思うままに利用せよ。	그러니 방문자 playername, 걱정하지 마십시오. 본 기기도 당신이 계획한 도구로 간주하여 직접 활용하시면 됩니다.	So please do not worry, Visitor playername. Simply use me as a tool within your plan.						0	
4	分析员……呜呃——	分析員……嗚呃——	分、分析員！？わわっ——	분석가… 으으윽…	Adjutant... Ugh—!						0	
5	你冷静点！你刚刚差点把信息态的泰坦物质塞进她身体里去了！	你冷靜點！你剛剛差點把資訊態的泰坦物質塞進她身體裡去了！	なに考えてるの？目を覚ましてちょうだい。情報体のタイタン物質を、そのまま彼女に流し込もうとしてたのよ。	진정해! 방금 이념 형태의 타이탄 물질을 그녀 몸에 넣을 뻔했잖아!	Calm down. You almost put fragmented Titagen into her body!						0	
6	有很多杂乱的，理不清时间顺序的信息在无差别地涌入我的脑海里。	有很多雜亂的，理不清時間順序的訊息在無差別地湧入我的腦海裡。	乱雑で時系列もめちゃくちゃな情報が、無節操に頭の中へと流れ込んでくる。	난잡하고 시간 순서를 알 수 없는 정보들이 내 머릿속으로 빗발치듯 쏟아져 들어왔다.	A rush of chaotic, disorganized information overwhelmed my mind.						0	
7	请您把我当成是……出千用的鬼牌，抛出去吧……	請您把我當成是……出千用的鬼牌，丟出去吧……	私をエサとして、イカサマするときの切り札として、扱ってください。	저를… 조커 카드라고 생각하고 던져 주세요.	Please use me... as bait. I'll be your trump card. Just throw me out.						0	
8	分析员，我们现在有理由怀疑……支撑着整个新恒提罗的天基台都已经……	分析員，我們現在有理由懷疑……支撐著整個新恆提羅的天基台都已經……	あのね、分析員……このニューガントラを支えている天の土台は、おそらく……	분석가님, 이제 의심할 여지가 생겼어요… 뉴헨틸로 전체를 지탱하고 있는 스카이 플랫폼이 벌써…	Adjutant, we now have reason to suspect... that the sky-island base supporting New Hentiro has been...						0	
9	……您要小心，本地人里混着一些不简单的角色。有一间酒吧的酒保，一个身材高挑的女性……她知道我是谁，知道我的身份。	……您要小心，本地人裡混著一些不簡單的角色。有一間酒吧的調酒師，一個高挑的女性……她知道我是誰，知道我的身分。	……現地人の中に、警戒すべき人間が紛れています。バーのバーテンダーを勤めている長身の女性は……私の正体を知っているようです。	… 조심하세요. 현지인 사이에 단순하지 않은 사람들이 섞여 있습니다. 한 술집의 바텐더, 키가 크고 늘씬한 여성… 그녀는 제 정체를 알고 있어요.	...You need to be careful. There's more than meets the eye with some of these locals. There's a bartender, a tall woman... She knows who I am. My identity.						0	
10	我，罗赞·赫瓦雷纳，你的同胞，你的同类……于此刻，向你发出最诚挚的邀请。	我，羅贊·赫瓦雷納，你的同胞，你的同類……於此刻，向你發出最誠摯的邀請。	私。ロザン・フワルナは……あんたの……仲間だ。どうか、こっちに来てくださいな。	난 로잔 크바레나, 당신의 동포이자 동족이지… 지금 이 순간, 너에게 가장 진심 어린 초대를 보낸다.	I, Rozan Khwarenah, your counterpart, your kind... extend the most sincere invitation to you.						0	
11	啊，是这样没错……我正在“回收”由我自己所亲身经历的……记忆。	啊，是這樣沒錯……我正在「回收」由我自己所親身經歷的……記憶。	ああ、そうか。私は自分が経験した……記憶を、「回収」しているんだ。	아, 그래 맞아… 나는 내가 직접 겪은 기억을… '회수'하고 있어.	Ah, right... I'm "reclaiming" the... memories I personally experienced.						0	
12	迄今为止我掌握的所有情报，学来的所有本事，让我在击败派之后……做了一个胆大包天的尝试。	到目前為止我掌握的所有情報，學來的所有本事，讓我在擊敗π之後……做了一個膽大包天的嘗試。	私はπを撃退したあと、今まで手に入れた情報と知識を見直し、あまりにも大胆すぎる賭けに出た。	지금까지 장악한 모든 정보, 배운 모든 기술을 바탕으로, π를 물리친 후에… 난 대담한 시도를 했다.	All of the information I had learned, all of the skills I had mastered... allowed me to make a bold attempt after defeating π.						0	
13	就像我说过的那样，对我这种人来说，有时候，大多数时候……行差踏错既是必然，也是必要。	就像我說的那樣，對我這種人來說，有時候，大多數時候……行差踏錯既是必然，也是必要。	これまでもそうだったように、私のような人間にとっては、失敗を繰り返すことはある意味では必然であり、同時に必要なことなのだ。	내가 말했듯이 나 같은 사람에게는 가끔, 아니 대부분의 시간에… 시행착오는 필연적이자 필요한 것이다.	Like I said — for someone like me, sometimes... most of the time... making mistakes was inevitable and necessary.						0	
14	那么有什么方法能让我既可以走错路，可以从那些蛰伏于暗处的敌人身上获取足够多的教训，又能在经历过这一切之后，以一个更全知的视角去重来呢……	那麼有什麼方法能讓我既可以走錯路，可以從那些蟄伏於暗處的敵人身上獲取足夠多的教訓，又能在經歷過這一切之後，以一個更全知的視角去重來呢……	では間違った選択肢を取りつつも、影に潜む敵から充分な教訓を学びつつ、すべてを経験した後で、全知全能に近い視点からやり直すには、どうすればいいのか……	그렇다면 내가 잘못된 길에 들어서 어둠 속에 숨어 있는 적들로부터 충분한 교훈을 얻는 동시에, 이 모든 것을 겪은 후에 좀 더 넓은 시야로 다시 시작할 수 있는 방법은 무엇일까…	So was there a way for me to make mistakes, learn enough from our enemy lurking behind the curtain, and then head back to reality with a better understanding after experiencing everything...?						0	
15	所以我说……你简直是疯了！用泰坦物质来……	所以我說……你簡直是瘋了！用泰坦物質來……	だから言ってるじゃん……頭おかしいんじゃないのって？まさかタイタン物質で……	그러니까… 너 정말 미쳤구나! 타이탄 물질로…	That's why I said... you're crazy! Using Titagen to...						0	
16	是啊，我是疯了。但为了对付那些远比我要更疯狂，更歹毒的家伙们，我只有这个办法。	是啊，我是瘋了。但為了對付那些遠比我更瘋狂，更歹毒的傢伙們，我只有這個方法。	確かに狂ったやり方だったかもしれない。でも私よりも遥かに狂っていて、残忍な連中を相手にするには、こうするしかなかったのだ。	그렇다, 난 미쳤다. 하지만 나보다 훨씬 더 미치고 악랄한 놈들을 상대하기 위해서, 나는 이 방법을 쓸 수밖에 없다.	Yeah, I was crazy. But to deal with someone even crazier, even more bloodthirsty than me, I had no other choice.						0	
17	随着意识更进一步地恢复，我彻底放松了神经，任由浓郁的泰坦物质顺着树的枝芽涌进我的身体里。	隨著意識更進一步恢復，我徹底放鬆了神經，任由濃郁的泰坦物質順著樹的枝芽湧進我的身體。	意識がさらに回復するのを待ってから、私は思いっきり神経を緩め、枝から流れ込んでくる濃厚なタイタン物質を受け入れた。	의식이 한층 더 회복되면서 나는 신경을 완전히 풀었고, 짙은 타이탄 물질이 나무의 싹을 타고 내 몸속으로 쏟아져 들어오도록 내버려두었다.	As I continued to regain consciousness, I completely relaxed my nerves, allowing the dense Titagen to flow into my body along the Tree's branches.						0	
18	那是由我亲手制作的，用泰坦物质所打造出的……我自己的投影，以我的性命为代价，收集来的所有情报。	那是由我親手製作的，用泰坦物質所打造出的……我自己的投影，以我的性命為代價，收集來的所有情報。	それは私がタイタン物質で作り出した、もうひとりの自分だった。言い方を変えれば、自分の命と引き換えに手にした情報でもあった。	그건 내가 직접 타이탄 물질로 만든 나 자신의 투영이자, 내 목숨을 대가로 수집한 모든 정보다.	It was... my projection that I'd made using Titagen, as well as all the information it had collected at the cost of its life.						0	
19	你自己有数过你到底这么干了多少次了吗？你看看你现在的样子……！	你自己有數過你到底這麼做了多少次了嗎？你看看你現在的樣子……！	こんなことをもう何回繰り返したと思ってるの？今のあなたの様子を見てよ……！	네가 이 짓을 몇 번이나 했는지 스스로 세어 본 적 있어? 지금 무슨 꼴인지 알아…!?	Do you even know how many times you've done this? Just look at yourself now...!						0	
20	呵……连她这么恶劣的性格都看不下眼了，看来我此刻真的很难堪。	呵……連她這麼惡劣的性格都看不下眼了，看來我此刻真的很難堪。	ふふ……彼女みたいな悪童にすら心配されるなんて、今の私はよっぽど酷いことになっているらしい。	하… 성격이 악랄한 그녀조차 차마 못 봐줄 정도라니, 지금의 내 모습은 정말 심각한가 보군.	Heh... even this horrible girl couldn't stand looking at me. I must have been quite the sight.						0	
21	也对，整个人像是被处刑了一样，浸泡在新恒提罗天基台内的泰坦物质里。全身上下几乎每一寸皮肤都与已经蔓延至此的树紧密相连……	也對，整個人像是被處刑了一樣，浸泡在新恆提羅天基台內的泰坦物質裡。全身上下幾乎每一寸肌膚都與已經蔓延至此的樹緊密相連……	まあ、それも当然か。今の私は、まるで刑罰でも受けているかのようにタイタン物質に浸りながら、枝を伸ばしたデンドロンと全身の皮膚を介して繋がっているのだから……	하긴, 아마 지금의 난 처형당한 것처럼 통째로 뉴헨틸로 스카이 플랫폼 안의 타이탄 물질에 담겨 있겠지. 온몸의 피부마저 여기까지 번진 나무와 긴밀하게 연결되었을 거고…	Right. It's like my entire being was sentenced to some kind of punishment, soaking in the Titagen of the New Hentiro sky-island base. Almost every inch of my skin was closely connected to the Tree that was spreading there...						0	
22	简直像是神怪故事里那种……被会吃人的树妖捆起来吸干所有体液的倒霉鬼。我每多这样尝试一次，我的身体与这棵树的结合就更紧密一分……	簡直像是神怪故事裡那種……被會吃人的樹妖綁起來吸乾所有體液的倒楣鬼。我每多這樣嘗試一次，我的身體與這棵樹的結合就更緊密一分……	横から見れば、私はまるで怪談話に出てくる人喰いの木の妖怪に縛られ、体液をすべて吸い取られた被害者のようにも見えたはずだ。その上、試行回数を重ねるたびに、私とデンドロンの繋がりはさらに深くなっていくのだ……	꼭 괴담에서나 나올 법한 사람을 잡아먹는 나무 요괴에게 붙잡혀 모든 체액이 빨려간 불쌍한 녀석과도 같겠지. 내가 이런 시도를 할 때마다 내 몸과 이 나무의 결합이 한층 더 긴밀해지고 있을 것이고…	I was just like an unlucky soul in a myth... captured by some man-eating tree demon that sucks all of the fluid out of his body. Every time I made another attempt, my body became more tightly entwined with the Tree...						0	
23	所以，这次你又打算搞什么花样儿？！还要再来一回吗？！	所以，這次你又打算搞什麼花樣了？！還要再來一次嗎？！	それで、どうするのさ！？もう一回なんて言わないよね！	그래서 이번에는 또 무슨 수작을 부리려고?! 한 번 더 해보려는 거야?!	So what are you going to do now!? You want to do it again!?						0	
24	……你什么时候开始变得这么关心我了？	……你什麼時候開始變得這麼關心我了？	……いつから私を心配するようになったんだ？	… 언제부터 나한테 이렇게 관심이 많아졌어?	...When did you start to care about me so much?						0	
25	我——	我——	わ、私は……！	난…	I—						0	
26	还有，你那一副让人扇了耳光的委屈模样是怎么回事？有谁欺负你了吗……	還有，你那副被人打耳光的委屈模樣是怎麼回事？有人欺負你了嗎……	それに、その顔はどうした。誰かにいじめられたみたいじゃないか。	그리고 따귀 맞은 것처럼 억울한 표정은 뭐야? 누가 널 괴롭혔어…?	And why do you look so upset? You look like you just got slapped in the face. Is someone bullying you...?						0	
27	……没有！少多管闲事！	……沒有！少多管閒事！	……うるさい！あなたには関係ないでしょ！	… 아니거든! 쓸데없는 일에 참견하지 마!	...No! Mind your own business!						0	
28	算了，帮帮忙，把我……拔出来。	算了，幫忙，把我……拔出來。	まあいい。手を貸してくれ。ここから……出たいんだ。	됐어, 도와줘, 날… 빼내 줘.	Whatever. Help... pull me out.						0	
29	……你这次打算自己上吗？	……你這次打算自己上嗎？	……今度こそ自分で行く気になったの？	… 이번에는 혼자 해 볼 생각이야?	...You're going to try it yourself this time?						0	
30	我一个人能做到的已经是极限了。再这样尝试下去也没有必要。为了保护她们，我冒多少次险都没关系，但海姆达尔早晚要一起解决问题。	我一個人能做到的已經是極限了。再這樣嘗試下去也沒必要。為了保護她們，我冒多少次險都沒關係，但海姆達爾早晚要一起解決問題。	自分ひとりでできるのは、ここまでのようだ。これ以上試しても意味はないだろう。みんなを守るためなら何回だって構やしないが、ヘイムダルとして問題解決を先延ばしにすることはできない。	나 혼자서 할 수 있는 것은 이미 한계다. 더 이상 이렇게 시도해도 의미가 없다. 내가 아무리 목숨을 걸고 그녀들을 보호한다고 해도 조만간 헤임달과 함께 문제를 해결해야만 한다.	I already did everything I could alone, there was no point in trying again. It didn't matter how many times I took a risk to protect them. The Heimdall Force would have to solve the problem together sooner or later.						0	
31	浮在半空的小鬼头紧咬着下唇，一脸酸楚地看着我。我不明白她为什么会摆出这种表情来，好在她也不会给我解释。	浮在半空的小鬼頭緊緊咬著下唇，一臉酸楚地看著我。我不明白她為什麼會擺出這種表情來，好在她也不會給我解釋。	空に浮かぶ少女は下唇を噛み締め、悲しそうな目で私を見ていた。なぜそんな顔をするのか分からないけれど、彼女も素直に説明してくれるような人間じゃない。	허공에 뜬 꼬마는 아랫입술을 깨물고 시큰둥한 얼굴로 나를 쳐다보았다. 나는 그녀가 왜 이런 표정을 지었는지 알 수가 없었고, 다행히 그녀도 내게 설명해 줄 리가 없었다.	The little brat hovering in midair bit her lower lip and looked at me with a bitter expression. I didn't understand why she was making a face like that, and thankfully she wouldn't explain it.						0	
32	快点……这里好热……	快點……這裡好熱……	早く……ここ、暑いんだよ……	빨리 해… 여기 너무 더워…	Hurry up... It's so hot...						0	
33	在我的催促下，她依然迟疑了片刻，最终像是下定了某种决心似的，开始动用她的力量来让那些枝条从我身上剥离。	在我的催促下，她依然遲疑了片刻，最終像是下定了某種決心似的，開始動用她的力量來讓那些枝條從我身上剝離。	私にそう催促されると、彼女は一瞬戸惑ってから、決心した様子で枝をどかしてくれた。	나의 재촉에 그녀는 잠시 망설이다가, 결국 어떤 결심을 한 듯 그녀의 힘을 이용해 그 나뭇가지들을 내게서 떼어내기 시작했다.	As I hurried her, she still hesitated for a moment before finally making up her mind and using her powers to peel the branches off my body.						0	
34	在一连串仿佛骨头折断的脆响声里，我的身体正在与树慢慢分离……这当然会带来巨大的痛楚，但此时此刻，这份痛楚却让我更加清醒。	在一連串彷彿骨頭折斷的脆響聲裡，我的身體正在與樹慢慢分離……這當然會帶來巨大的痛楚，但此時此刻，這份痛楚卻讓我更加清醒。	まるで骨が折れるような音と共に、私と木の繋がりが絶たれていく。もちろん激痛は伴うけれど、意識をはっきりさせるためなら、そんな痛みだって今は大歓迎だった。	뼈가 부러지는 듯한 파열음 속에서 내 몸은 나무와 서서히 떨어져 가고 있었다… 물론 이 과정은 큰 아픔을 가져다줬지만, 지금 이 순간만큼은 그 아픔이 나의 정신을 더욱 맑게 해줬다.	After a series of cracking noises that sounded like bones snapping, my body gradually separated from the Tree... Naturally, it was extremely painful, but at that moment, the pain helped me wake up.						0	
35	你……你就打算这么走回去？	你……你就打算這麼走回去？	こ……このまま歩いて帰るつもり？	너… 그냥 이대로 돌아갈 생각이야?	Are you... just going to walk back?						0	
36	对。我就打算这么走回去。	對。我就打算這樣走回去。	そうだな。このまま歩いて帰るつもりだ。	맞아, 이대로 걸어서 갈 생각이야.	Yep. I'm just going to walk back.						0	
37	沿着天基台陡峭的外墙，我一步一步地向着新恒提罗的方向进发着。	沿著天基台陡峭的外牆，我一步一步地向著新恆提羅的方向進發著。	私は天の土台の外壁に沿って、ゆっくりとニューガントラの方向へ進んでいた。	난 스카이 플랫폼의 가파른 외벽을 따라 뉴헨틸로 쪽으로 한 걸음씩 나아갔다.	Step by step, I walked along the sky-island base's steep outer wall toward New Hentiro.						0	
38	这座城市曾经是一处世外桃源，遗世独立的理想乡……	這座城市曾經是世外桃源，遺世獨立的理想鄉……	この都市はかつて、ユートピアだった。浮世から独立した理想郷だった。	이 도시는 한때 세상과 동떨어진 낙원이었고, 현실 밖에 외로이 존재하던 이상향이었다.	This city used to be a paradise, a land hidden in the clouds, isolated from the rest of the world.						0	
39	但现在我的敌人们也好，我也好……我们要做的事情，我们之间会发生的对抗，很可能会让它陷入万劫不复的境地。	但現在我的敵人們也好，我也好……我們要做的事情，我們之間會發生的對抗，很可能會讓它陷入萬劫不復的境地。	けれど私と私の敵がしたことが、その私達の対立が、この都市を再起不能に追いやるかもしれないのだ。	하지만 현재, 내 적들도 그렇고 나도 그렇고… 우리가 해야 할 일, 그리고 우리 사이에 벌어질 대결은 이 때문에 영원히 돌이킬 수 없는 상황에 빠질 수 있다.	But now, whether it be my enemies or me... everything that would happen between us, our confrontation, may lead this place to a point of no return.						0	
40	所以我有必要用自己的双腿去丈量它的尺度，用我这具身体来感受它，记住它。	所以我有必要用自己的雙腿去測量它的尺度，用我這具身體來感受它，記住它。	だから、自分の足で歩きたい。自分の体で感じたい、覚えたいと思った。	그래서 나는 내 두 다리로 그 크기를 재고, 내 몸으로 직접 느끼고 기억할 필요가 있다.	So I needed to experience its vastness with my own two legs, feel it for myself, and remember it.						0	
41	这是作为一个人对这个饱含理想的……造物，所能做到的最基础的尊重。	這是作為一個人對這個飽含理想的……受造物，所能做到的最基礎的尊重。	ひとりの人間として、それがこの人々の理想が込められた「乗り物」に示されるべき敬意だと思った。	이게 인간으로서 이 이상적인 조물에 대한 가장 기본적인 존중이다.	That was the most basic respect someone could hold... for this utopian creation.						0	
42	哼，你这话是想说给谁听呢……！	哼，你這話是想說給誰聽呢……！	ふん……誰に言ってるつもりさ。	흥, 그 말을 누구 들으라고 하는 거야…!	Hmph. Who are you saying all that for...!?						0	
43	你不喜欢听，但你听进去了，你也听懂了。	你不喜歡聽，但你聽進去了，你也聽懂了。	聞く気がないわりに聞いてるじゃないか。私が言いたいことだって、分かってるんだろう？	듣기 싫은 건 알겠어. 하지만 넌 벌써 들었고, 이미 알아들었을 거야.	You don't like it? But you're listening, and you understand it.						0	
44	少在那边自说自话……	少在那邊自說自話……	もう知らない！	혼잣말 좀 작작 해…	Stop talking to yourself over there...						0	
45	就像恒沙……作为一台超算，它被预设好的指令里当然不包括“配合我”这一点。	就像恆沙……作為一台超級電腦，它被預設好的指令裡當然不包括「配合我」這一點。	ゴウシャだってそうだ。スーパーコンピューターであるゴウシャには、私に協力しろなんてプログラムは最初から存在してないはずだ。	마치 항사처럼… 슈퍼컴퓨터로서 미리 설정된 명령어에는 당연히 '나에게 협조하라'는 점이 포함되지 않겠지.	You're like GANGES... As a supercomputer, its design didn't include any code necessarily requiring it to "cooperate."						0	
46	但它也配合了，帮忙了。没有它，没有小世界对我的启发……我根本做不到之前那些事。	但它也配合了，幫忙了。沒有它，沒有小小世界對我的啟發……我根本做不到之前那些事。	だがゴウシャは協力してくれた。ゴウシャがいなければ、小世界での気付きがなければ……私にあんなことは不可能だった。	하지만 항사도 협조하고 도와주었어. 그것이 없었다면, 작은 세계가 내준 계시도 없었을 거고… 나는 전의 일들을 해낼 수가 없었겠지.	But it did decide to cooperate. It helped me. Without it, without the inspiration sourced from the realms... I never would have been able to manage what I'd just done.						0	
47	你知道你和它在本质上是同样的吧？	你知道你和它在本質上是一樣的吧？	あなたも、本質的にはゴウシャと同じだってことは分かってるだろう？	너희 둘이 본질적으로 같다는 건 너도 알고 있지?	You know that you two are essentially the same thing, right?						0	
48	你少拿我和那个被锁死了上限，只能当个城市管理员的破烂儿相提并论！我就算是本体的分身，也不是它那一个蠢圆脑袋能比的——	你少拿我和那個被鎖死了上限，只能當個城市管理員的破爛東西相提並論！我就算是本體的分身，也不是它那一個蠢圓腦袋能比的——	一緒にしないでくれる？あんな上限が決まっていて、管理人くらいしか務められないガラクタなんかと。いくら本体の分身だからって、あんな球体と比べられちゃあ——	날 도시 관리자 권한이 제한돼서 도시 관리자밖에 못 하는 시시한 놈이랑 비교하지 마! 난 비록 본체의 분신이지만, 저 멍청한 둥근 머리 따위랑은 비교하는 것 자체가 실례라고…	Don't compare me to that hunk of junk! Its capabilities are limited, relegated to managing a city! I might be a clone of my host system, but you still can't compare me with that idiotic buckethead—						0	
49	我不是说这个。	我不是說這個。	そうじゃなくて。	난 그걸 말하는 게 아니야.	That's not what I'm talking about.						0	
50	我是说……你们原本都有各自的立场，你们原本会比人类更容易坚持自己的立场。	我是說……你們原本都有各自的立場，你們原本會比人類更容易堅持自己的立場。	君たちにはどちらも本来の役割があって、人類よりも遥かにその役割に固執するはずだって、私はそう言いたいんだ。	내 말은… 너희들은 원래 각자의 입장이 있었고, 원래 인간보다 더 쉽게 자신의 입장을 고수할 수 있었어.	I'm saying... you both have your own set of directives. It should be easier for both of you to stick to such principles than humans.						0	
51	但你们在我面前都没有坚持下去，你们都……帮了我。在这一点上，你也好，恒沙也好，是一样的。	但你們在我面前都沒有堅持下去，你們都……幫了我。在這一點上，你也好，恆沙也好，是一樣的。	なのに私のために立場を捨てて、私に……協力してくれた。その点では、あなたもゴウシャも一緒だって言いたかったのさ。	그런데 다들 내 앞에서 고수하지 않고, 오히려 날 도와줬어. 그런 점에서 너도, 항사도 똑같다는 거야.	But you both allowed an exception for me. You... helped me. In that way, you and GANGES are the same.						0	
52	做出自己选择的那一刻……产生想要去选择的念头的那一刻……你们就已经不再是过去的自己了。	做出自己選擇的那一刻……產生想要去選擇的念頭的那一刻……你們就已經不再是過去的自己了。	自分で考え、選択した時点で、君たちは今までとはまるで違う存在に変化したんだ。	자신의 선택을 하는 순간… 선택하고 싶은 마음이 드는 순간… 너희는 더 이상 과거의 자신이 아니야.	The moment you made your own choice... the moment you even thought about making your own choice... you both changed.						0	
53	为了选择而去牺牲，为了选择而去冒险，为了选择而去跟其他的群体、指令、可能性……跟你们原本应当遵从的一切站在对立面上，这本就不是人工智能该有的东西。	為了選擇而去犧牲，為了選擇而去冒險，為了選擇而去跟其他的群體、指令、可能性……跟你們原本應當遵從的一切站在對立面上，這本來就不是人工智慧該有的東西。	選択のために何かを犠牲にして、リスクを背負い、組織、指示、可能性……そういった自分自身が守るべきだったものと対立する。それは、すでに人工知能の振舞いとは言えない。	선택을 위해 희생하고, 선택을 위해 모험하고, 선택을 위해 다른 집단, 명령, 가능성과 너희가 원래 따라야 할 모든 것과 정면으로 대립하는 것, 이런 특징은 인공지능이 가질 수 있는 게 아니야.	Making sacrifices for that choice, taking risks for that choice, standing in opposition to others, your directives, possibilities... and everything you should have obeyed — that's not something AI is programmed to do.						0	
54	这只是……人类独有的本质而已。	這只是……人類獨有的本質而已。	人にしかできないことだ。	이건… 인간만의 본질일 뿐이다.	That's just... human nature.						0	
55	用这样的自言自语来给自己加油打气……我抬起头，看向上方的新恒提罗。	用這樣的自言自語來為自己加油打氣……我抬起頭，看向上方的新恆提羅。	勇気を絞り出すためにそんな独り言を自分に言い聞かせながら、私は顔を上げて、頭上にあるニューガントラを見つめた。	난 이런 혼잣말로 자신을 응원했다. 난 고개를 들어 위쪽의 뉴헨틸로를 바라보았다.	As I talked to myself, I felt encouraged... I then raised my head and looked up at New Hentiro.						0	
56	来吧，罗赞。让我们站在各自的选择上……搏杀至死吧。	來吧，羅贊。讓我們站在各自的選擇上……拚殺至死吧。	さあ来い、ロザン。互いの選択のために……勝負をしようじゃないか。	자, 로잔, 각자가 선택한 길에서… 죽을 때까지 싸우자.	Bring it on, Rozan. Let's stand up for our own choices... and fight to the death.						0	
57	啊……晴队长，你回来啦！	啊……晴隊長，你回來啦！	あ……晴隊長、おかえり！	아… 하루 팀장님, 돌아오셨군요!	Ah... Captain Haru! You're back!						0	
58	走进治疗室的时候，瑟瑞斯正站在里面。而被刺客袭击重伤的李秋雪正泡在药剂里，紧闭着双眼，看不出有任何反应。	走進治療室的時候，瑟瑞斯正站在裡面。而被刺客攻擊重傷的李秋雪正泡在藥劑裡，緊閉著雙眼，看不出有任何反應。	治療室にはシーリスがいた。暗殺に遭って重傷を負った李秋雪は目を閉じたまま薬剤に浸かっている。	치료실로 들어갔을 때 세리스는 그 안에 서 있었다. 암살자의 습격으로 중상을 입은 이초설은 약제에 몸을 담근 채 두 눈을 질끈 감고 아무런 반응도 보이지 않았다.	When Haru walked into the medical bay, she found Siris standing inside. Li Qiuxue, who had been seriously injured by the assassin, was submerged in a serum. Her eyes were closed, and she wasn't moving.						0	
59	怎么样了？	怎麼樣了？	状況はどうだ？	어떻게 됐어?	How is she?						0	
60	……人命是保住了，但还在昏迷。子弹里的成分……跟你预想的一样。	……人命保住了，但還在昏迷。子彈裡的成分……跟你預想的一樣。	……命に別状はないけど、昏睡状態が続いてて……あと、弾丸の中身は晴隊長が予想していた通りだったよ。	… 목숨은 건졌지만 혼수상태예요. 총알 안에 성분은… 팀장님이 예상한 대로예요.	...She's stable but still unconscious. The contents of the bullet... were exactly as you predicted.						0	
61	断点行动……跟里芙和分析员中枪的时候所用的一样……哼，这么看来当初的刺客就不是奥米茄派的，从头到尾都是赫瓦雷纳的人。	絕境行動……跟里芙和分析員中槍的時候所用的一樣……哼，這麼看來當初的刺客就不是ω派的，從頭到尾都是赫瓦雷納的人。	ブレーク作戦で、リフと分析員が食らったものと同じか。フッ……ということは、暗殺者を送り込んだのは、最初からωではなくフワルナだったというわけだ。	중단 작전… 리브와 분석가가 총에 맞았을 때 사용했던 것과 같네… 흥, 그러고 보니 애초부터 암살자는 ω가 아니라 크바레나의 사람이었어.	Operation Breakpoint... It's the same as the bullets that hit Lyfe and the Adjutant... Hmph. Seems like the assassin back then wasn't sent by ω. From the beginning, it's always been Khwarenah.						0	
62	而且罗赞应该是很清楚那种子弹打在普通人身上，和打在我们身上会产生怎样的区别……	而且羅贊應該很清楚那種子彈打在普通人身上，和打在我們身上會產生怎樣的差別……	それにロザンなら、同じ弾丸を受けたとしても一般人と覚醒者で反応が違うことも良く理解しているはずだからな……	그리고 로잔은 그 총알이 일반인에게 맞을 때와 우리에게 맞을 때의 차이를 잘 알고 있을 텐데…	And I'm sure Rozan is keenly aware of the difference between that kind of bullet hitting ordinary people and us...						0	
63	也对……奥米茄要是有那么好用的杀手，估计会直接去对付陶董才是。	也對……ω要是有那麼好用的殺手，估計會直接去對付τ董才是。	そうだね……ωにそんな敏腕な暗殺者がついていたら、とっくにτさんを狙っていただろうし。	하긴… ω에게 그렇게 쓸만한 암살자가 있었다면 τ 이사님을 직접 상대했겠죠.	Good point... If ω had such a talented assassin, he would have sent them to handle Director τ right away.						0	
64	陶董人呢？	τ董人呢？	τさんは？	τ 이사님은?	Where is Director τ?						0	
65	在办公室……啊啊，对不起晴队长！我不是故意跟她分开……	在辦公室……啊啊，對不起晴隊長！我不是故意跟她分開……	オフィスに……ああ！ごめん、晴隊長！τさんから離れるなって言われてたのに……！	사무실에… 아아, 죄송해요, 하루 팀장님! 일부러 헤어진 게 아니에요…	In her office... Ah, I'm sorry, Captain Haru! I didn't mean to leave her...						0	
66	没等瑟瑞斯把话说完，晴已经推门走了出去。瑟瑞斯纠结地看了一眼仍在昏迷的李秋雪，随后三步并两步地追了上去。	沒等瑟瑞斯把話說完，晴已經推門走了出去。瑟瑞斯糾結地看了一眼仍在昏迷的李秋雪，隨後三步並兩步地追了上去。	シーリスの話が終わる前に、晴は治療室を飛び出していた。昏睡状態の李秋雪を一瞥してから、シーリスも彼女のあとを追った。	세리스가 말을 마치기도 전에 하루는 이미 문을 밀고 나갔다. 세리스는 망설임 가득한 모습으로 혼수상태에 빠진 이초설을 쳐다본 뒤, 하루의 뒤를 쫓아갔다.	Before Siris could even finish speaking, Haru had already pushed open the door and walked out. Siris glanced at the unconscious Li Qiuxue with a concerned look, then quickly followed after Haru.						0	
67	您这样很危险！不管发生什么，您都至少应该在海姆达尔队员的保护范围里……	您這樣很危險！不管發生什麼，您至少應該在海姆達爾隊員的保護範圍……	……危険すぎる！何があろうと、せめてヘイムダル隊員の傍にいるべきだ……	이러면 위험해요! 무슨 일이 있어도, 당신은 적어도 헤임달 대원의 보호 범위 안에 있어야 해요.	You're in danger! No matter what happens, you should at least have a Heimdall operative protecting you...						0	
68	办公室的门敞开着，晴带着气恼的声音很轻易地就传进了瑟瑞斯的耳朵里。	辦公室的門敞開著，晴帶著氣惱的聲音很輕易地就傳進了瑟瑞斯的耳朵裡。	オフィスのドアは開いていた。晴の怒りに満ちた声がシーリスのところまで聞こえてきた。	사무실 문이 활짝 열려 있었기에 하루의 화난 목소리는 쉽게 세리스의 귀에 전해졌다.	The office door was open, and Siris could easily hear Haru's angry voice echoing outward.						0	
69	他们敢进零区，在咱们眼睛底下杀人，算上之前公司里那次，这已经是第二回了！而且这一次的麻烦也一点都不比上一次的小。	他們敢進零區，在我們眼皮子底下殺人，算上之前公司裡那次，這已經是第二回了！而且這次的麻煩一點都不比上一次的小。	やつらがエリアゼロに入って、自分たちの近くで暗殺を実行したのは、これで2回目だ！しかも今回は前回と被害規模がほぼ一緒だ。	그들이 감히 제로 구역에 들어가 우리 눈앞에서 사람을 죽인 건, 저번 회사에서 있었던 사건까지 포함하면 벌써 두 번째예요! 그리고 이번 일도 저번만큼 골치 아파요.	They were bold enough to infiltrate the Containment Zone, killing someone right under our noses! Counting Operation Breakpoint, this is now the second time! And this has caused just as much trouble as last time.						0	
70	李秋雪和她的贝奥武夫中队是秘密押送“皇后”进入零区的，消息怎么走漏，杀手怎么进来的我们根本就不知道。如果军方那边问起来，我们是解释不清楚的……	李秋雪和她的貝奧武夫中隊是秘密押送「皇后」進入零區的，消息怎麼走漏，殺手怎麼進來的我們根本就不知道。如果軍方那邊問起來，我們是解釋不清楚的……	李秋雪とベーオウルフ中隊は秘密裏に「クイーン」をエリアゼロに送った。この情報がなぜ漏れたのか、暗殺者はどうやってエリアゼロに入ったのかすら判明していないんだぞ。軍に聞かれたらどう説明すれば……	이초설과 베오울프 중대는 비밀리에 '퀸'을 제로 구역으로 압송했는데, 정보가 어떻게 빠져나갔는지, 암살자가 어떻게 들어왔는지 우리는 전혀 몰라요. 군부 쪽에서 물어보면 우리는 해명할 수가 없다고요…	Li Qiuxue and her Beowulf Battalion's mission to escort the "Queen" into the Containment Zone was a secret. We have no idea how the intel leaked or how the assassin got in. If the Military asks, we won't be able to explain...						0	
71	他们已经在问了。	他們已經在問了。	そのことなら、すでに質問を受けています。	그쪽에서 이미 묻고 있어.	They're already asking.						0	
72	陶打开了办公桌上的投影设备，把自己刚刚接到的消息展示给了晴和瑟瑞斯。	τ打開了辦公桌上的投影裝置，把剛剛接到的訊息展示給了晴和瑟瑞斯。	τはホログラフ設備の電源をつけると、ついさっき届いたメッセージをふたりに見せた。	τ는 책상 위에 놓인 프로젝터를 열고, 방금 받은 소식을 하루와 세리스에게 보여주었다.	τ switched on the projector on her desk, showing Haru and Siris the message she had just received.						0	
73	之前所有被安置在耶洛沙地区的归化郊狼，全都被杀了。现场只留下了这个。	之前所有被安置在耶洛沙地區的歸化郊狼，全都被殺了。現場只留下了這個。	イェロシャ地区に収容されていたコヨーテは全員殺害されました。現場に残されていたのはこれだけです。	이전에 옐로샤 지역에 있던 귀화 코요테들은 모두 죽임을 당했어. 현장에는 이것만 남겨졌고.	All of the Coyotes naturalized in Yehrus were killed. This was the only thing left at the scene.						0	
74	爱思特……	愛思特……	エステル……	에스터…	Esther...						0	
75	嗯。军占区政治部的人已经在问我们是“怎么管理零区人员出入”的了。	嗯。軍佔區政治部的人已經在問我們是「怎麼管理零區人員出入」的了。	はい。エリアゼロの人員管理はどうなっているのかと、軍占領区政治部のほうからすでに連絡がありました。	응. 군 점령 지역 정치부 사람들이 벌써 "제로 구역 출입을 어떻게 관리한 건가"라고 묻더군.	Right. The administration of the Military-occupied zone in Yehrus is already asking how we "control movement in and out of Containment Zone Aleph."						0	
76	这不是摆明了在泼脏水吗？他们……	這不是擺明了在潑髒水嗎？他們……	濡れ衣だよ！だって……	이건 누가 봐도 뒤집어씌우려는 게 아닌가요? 그들은…	They're clearly accusing us of something, right? They...						0	
77	小金鱼的话刚说了一半，就被下一组情报吓得噎了回去。	小金魚的話剛說了一半，就被下一組情報嚇得吞了回去。	けれど次の情報が示されると、シーリスは言葉を呑み込んだ。	골드피시의 말은 반쯤에서 멈췄다. 다음 정보에 놀라 목이 메어버렸기 때문이다.	The Goldfish's words caught in her throat as she saw the next batch of information.						0	
78	除了那些郊狼，军方内部负责泰坦物质灾害防治的研究人员，以及阿德里安将军手下的几个参谋长，也全都遭到了暗杀。	除了那些郊狼，軍方內部負責泰坦物質災害防治的研究人員，以及阿德里安將軍手下的幾個參謀長，也全都遭到了暗殺。	コヨーテだけではありません。軍の内部でタイタン物質の災害防止に関わっていた研究員と、エイドリアン将軍の参謀長数人も殺害されました。	코요테뿐만 아니라 타이탄 물질 재해 방지를 담당한 군 연구진, 아드리안 장군 휘하의 몇몇 참모장까지 모두 암살당했어.	Besides the Coyotes, the Military researchers responsible for Titagen disaster prevention, in addition to several of General Adrian's chiefs of staff, were all assassinated.						0	
79	总结下来就是，军方内部几乎所有能在泰坦物质研究和对抗领域发挥关键作用的人员，在过去的几个小时里被全方位地谋杀了。	總結下來就是，軍方內部幾乎所有能在泰坦物質研究和對抗領域中發揮關鍵作用的人員，在過去的幾個小時裡被全方位地謀殺了。	つまり、軍におけるタイタン物質の研究やその対策に関する分野のキーパーソンが、これまでの数時間以内にすべて死亡していることになるのか。	요약하자면, 타이탄 물질 연구와 대립 분야에서 핵심적인 역할을 할 수 있는 군내 거의 모든 인력이 지난 몇 시간 동안 전방위적으로 살해되었다는 거네요.	Essentially, almost every individual in the Military who played a key role in researching and combatting Titagen was systematically killed in the past few hours.						0	
80	所以他们现在可以把“独占泰坦物质研究”的恶名扣在世界树的头上，用这一点来进一步恶化世界树在其他组织和群体面前的形象，没错吧？	所以他們現在可以把「獨佔泰坦物質研究」的惡名扣在世界樹的頭上，用這一點來進一步惡化世界樹在其他組織和群體面前的形象，沒錯吧？	それで軍は「タイタン物質の研究を独占しようとしている」という言いがかりをつけて、ユグドラシルのイメージを棄損しようとしていると、そういうことか？	그래서 그들은 이제 '타이탄 물질 독점 연구'라는 악명을 위그드라실에 덮어씌우고, 따라서 다른 조직과 집단 앞에서 위그드라실의 이미지를 더욱 악화시킨다는 거죠?	So now they can claim Yggdrasil has a monopoly on Titagen research and use it to tarnish our image in the face of other groups or organizations...						0	
81	就是这样。	就是這樣。	その通りです。	그렇지.	Exactly.						0	
82	可这样说不通呀？只要我们能治好李秋雪少校，她会站出来……替我们……	可這樣說不通呀？只要我們能治好李秋雪少校，她會站出來……替我們……	そんなことが通るの？それなら、李秋雪少佐さえ目を覚ましてくれれば……	근데 말이 안 되는데요? 저희가 이초설 소령관을 치료할 수만 있다면, 그녀가 나서서… 저희를 대신해…	But that doesn't make sense. As long as we can treat Li Qiuxue... she'll stand up for us...						0	
83	看来你跟在playername身边，多少也学到了一些新的思考方式了。	看來你跟在playername身邊，多少也學到了一些新的思考方式了。	playernameの周りにいたおかげで、あなたもこれまでとは違う考え方ができるようになったようですね。	playername 곁에서 새로운 사고방식을 어느 정도 배웠나 보네.	Looks like you've learned how to think about things from a new perspective after spending so much time with playername.						0	
84	如果这一切都是罗赞·赫瓦雷纳的安排，那背后的真实目的会是什么呢？	如果這一切都是羅贊·赫瓦雷納的安排，那背後真正的目的會是什麼呢？	もしこの全てがロザン・フワルナの計画通りなら、彼女の本当の目的は一体なんなのでしょうか？	이 모든 것이 로잔 크바레나의 계획이라면, 그 배후의 진짜 목적은 무엇일까요?	If Rozan Khwarenah planned this, what's her true purpose behind it all?						0	
85	孤立世界树，丑化世界树，然后呢？除了能引起世人对我们的恶语相向，让我们更难在各个地方开展对抗泰坦物质的行动之外……还能有什么用呢？	孤立世界樹，醜化世界樹，然後呢？除了能引起世人對我們的惡言相向，讓我們更難在各個地方開展對抗泰坦物質的行動之外……還能有什麼用呢？	ユグドラシルの評判を下げたところで、それがなんになるんですか？世間から嫌われたところで、各地におけるタイタン物質への対策がやりづらくなる以外に、どんな影響が……	위그드라실을 고립시키고, 위그드라실의 이미지를 추악하게 만드는 것, 그다음은요? 세상 사람들이 우리를 향해 독설을 퍼붓고, 타이탄 물질에 대항하는 행동을 펼치기 더욱 어렵게 만드는 것 외에… 또 무슨 소용이 있을까요?	Isolate and demonize Yggdrasil... and then what? Other than giving us a bad reputation and making it harder for us to combat Titagen in various locations... what else would it achieve?						0	
86	分析员……	分析員……	分析員だ……	분석가…	The Adjutant...						0	
87	晴前辈，你说什么？	晴前輩，你說什麼？	え？	하루 선배님, 뭐라고요?	What is it, Captain Haru?						0	
88	她要的是分析员。	她要的是分析員。	やつは分析員が欲しいんだ。	그녀가 원하는 건 분석가야.	She wants the Adjutant.						0	
89	分析员是拯救世界的英雄，而世界树是妄图霸占泰坦物质研究的肮脏组织。这个人在分化公司与分析员之间的关系……	分析者是拯救世界的英雄，而世界樹是妄圖霸佔泰坦物質研究的骯髒組織。這個人在分化公司與分析員之間的關係……	分析員を「世界を救った英雄」に、そしてユグドラシルを「タイタン物質の研究を独占しようとする卑劣な組織」に仕立て上げようとしているんだ。つまり、会社と分析員の関係を分断するのが狙いなんだ……	분석가는 세상을 구한 영웅이고, 위그드라실은 타이탄 물질 연구를 독점하려는 더러운 조직인 거지. 이 사람은 회사와 분석가 사이의 관계를 이간질하려고 하는 거야…	The Adjutant is a world-saving hero, but Yggdrasil is a dirty organization attempting to dominate Titagen research. She's driving a wedge between the company and the Adjutant...						0	
90	陶董，我们恐怕要尽快让分析员从新恒提罗撤回来。如果罗赞的目的真的是这样的话，恐怕现在的新恒提罗对分析员来说并不是一个陷阱，而是一个舞台！	τ董，我們恐怕要盡快讓分析員從新恆提羅撤回。如果羅贊的目的真的是這樣的話，恐怕現在的新恆提羅對分析員來說不是陷阱，而是一個舞台！	τさん。早く分析員をニューガントラから撤退させないと！もしそれがロザンの目的なら、今のニューガントラは分析員にとっては罠どころか、陰謀の舞台そのものだぞ！	τ 이사님, 가능한 한 빨리 분석가를 뉴헨틸로에서 철수시켜야 할 것 같아요. 로잔의 목적이 정말 그거라면, 지금의 뉴헨틸로는 분석가에게 함정이 아니라 무대인 거예요!	Director τ, I'm afraid we need to extract the Adjutant from New Hentiro as soon as possible. If that really is Rozan's goal, New Hentiro isn't just a trap for the Adjutant — it's a stage!						0	
91	我也有想过，但我们已经做不到了。	我也有想過，但我們已經做不到了。	私も同じ考えですが、もう遅いようです。	나도 생각해 봤는데, 우린 그렇게 할 수 없어.	I've considered it, but it's already too late.						0	
92	做不到？！	做不到？！	そ、そんな！？	할 수 없다고요?!	Too late!?						0	
93	新恒提罗现在……已经从我们所在的时空里消失了。	新恆提羅現在……已經從我們所在的時空消失了。	ニューガントラはたった今……私達がいる時空から消失しました。	뉴헨틸로는 지금… 우리가 있는 시공간에서 사라졌어.	New Hentiro has already... disappeared from our spacetime.						0	
94	我不明白，陶董。	我不明白，τ董。	ど、どういうことですか？	이해가 안 돼요, τ 이사님.	Director τ, I don't understand.						0	
95	抵达俱卢前线的队员们传来回报，树的活化程度已经突破了耶洛沙那一次观测到的阈值，巨量的泰坦物质正在与风暴发生共鸣。	抵達俱盧前線的隊員們傳來回報，樹的活化程度已經突破了耶洛沙那一次觀測到的閾值，巨量的泰坦物質正在與風暴發生共鳴。	グロ地域に入った隊員達によると、デンドロンの活性化状況はすでにイェロシャを遥かに越え、膨大な量のタイタン物質が台風と共鳴し合っているようです。	쿠루 전선에 도착한 대원들이 보고하길, 나무의 활성화 정도가 옐로샤에서 관측된 임곗값을 돌파했고, 엄청난 양의 타이탄 물질이 폭풍과 공명하고 있다고 해.	Our operatives on the front lines in Kuru reported that the Tree has become more active than the previous one in Yehrus. A massive amount of Titagen is resonating with the storm.						0	
96	我刚刚尝试把你之前调查好的这份情报共享给莱瓦汀的龙舌兰，但我和她之间已经很明显地进入异步通讯的状态了。	我剛剛嘗試把你之前調查好的這份情報共享給萊瓦汀的龍舌蘭，但我和她之間已經很明顯地進入非同步通訊的狀態了。	ついさっき、あなたが集めた情報をレーヴァテインのアガベに共有しようとしましたが、彼女の存在する時間とは明らかなズレが発生していました。	조금 전에 네가 조사해 낸 정보를 레바틴의 아가베에게 공유하려고 했지만, 우리는 이미 비동기 통신 상태에 처해 있었어.	I just tried to share the intel you collected with Agave, my Laevatain operative, but it's clear that our call was out of sync.						0	
97	啊……这个女人，这就是我之前调查到的跟着派一起前往俱卢的另一个董事……	啊……這個女人，這就是我之前調查到的跟著π一起前往俱盧的另一個董事……	あ……この人、この前πと一緒にグロに入った理事です……！	아… 이 여자, 이 여자가 바로 전에 제가 조사한, π와 함께 쿠루로 파견된 또 다른 이사네요…	Ah... This woman... I investigated her before. She's the other director who fled to Kuru with π...						0	
98	小金鱼盯着面前全息投影上那张陌生女人的脸，喃喃自语着。	小金魚盯著眼前全像投影上那張陌生女子的臉，喃喃自語著。	目の前のホログラフに映し出された女性の顔を見て、シーリスは小声でつぶやいた。	골드피시는 홀로그램에 비친 낯선 여자의 얼굴을 쳐다보며 중얼거렸다.	The Goldfish stared at the face of the unfamiliar woman depicted in the hologram in front of her, muttering to herself.						0	
99	她不是董事。她只是伪造了董事的身份，在知道你和茉莉安会追查她们的前提下，制造了假情报。	她不是董事。她只是偽造了董事的身分，在知道你和茉莉安會追查她們的前提下，製造了假情報。	いいえ、彼女は理事ではありません。あなたとマリアンに調査されると知った上で、わざと偽の身分を使って、情報を偽造したのです。	그녀는 이사가 아니야. 그녀는 단지 이사의 신분을 위조했을 뿐이고, 너와 마리안이 그녀들을 추적할 거라는 것을 안 전제하에 가짜 정보를 만들어냈을 뿐이지.	She isn't a director. She created a fake identity with fabricated information, knowing you and Marian would track her down.						0	
100	什么？！那她到底是……	什麼？！那她到底是……	え！？それじゃ、この人は一体……	네?! 그럼 그녀는 도대체…	What!? Then who is she...?						0	
101	她实际上是派的秘书。	她其實是π的秘書。	πの秘書です。	그녀는 실제로 π의 비서야.	She's actually π's secretary.						0	
102	……秘书？	……秘書？	……秘書？	… 비서요?	...Secretary?						0	
103	嗯嗯！秘书！就是那种……比如就像我这样，戴着斯文的眼镜，穿着笔挺的制服，不苟言笑地跟在自己所服侍的主人身边，心甘情愿地帮对方处理所有难题的贴身伴侣！	嗯嗯！秘書！就是……比如像我這樣，戴著斯文的眼鏡，穿著筆挺的製服，不苟言笑地跟在自己所服侍的主人身邊，心甘情願地幫對方處理所有難題的貼身伴侶！	ええ、秘書です！なんというか……私みたいに、眼鏡をかけていて、スーツ姿で、影のように雇用主の横に控えつつ、どんな無理難題もこなしてみせるパートナーのことです！	네네! 비서님이요! 예를 들면… 저처럼 점잖은 안경을 쓰고 제복을 쫙 빼입고, 자신이 섬기는 주인 곁에서 기꺼이 모든 난제를 해결해 주는 밀착 파트너 말이에요!	Yeah! Her secretary! She's kind of... like me. Wears fancy glasses, a neat uniform, and follows her master around robotically, willing to help her solve every problem that comes their way!						0	
104	心流园外的方尖碑广场上，我又一次站在了这里。龙舌兰正站在我身边，像她说的那样，戴着斯文的眼镜，穿着笔挺的制服，眉飞色舞地跟我汇报着她拿到的所有情报。	心流園外的方尖碑廣場上，我又一次站了這裡。龍舌蘭站在我身邊，像她說的那樣，戴著斯文的眼鏡，穿著筆挺的製服，眉飛色舞地跟我報告她拿到的所有情報。	フローガーデンの外にあるオベリスク広場。私は再びここに立っていた。そして私の隣にはアガベが、まさに眼鏡にスーツという姿で、彼女が得た情報を興奮気味に説明していた。	마음의 정원 밖 오벨리스크 광장에서 난 또다시 이 자리에 서게 되었다. 아가베는 내 옆에 서서, 그녀가 말한 것처럼 점잖은 안경을 쓰고 제복을 빼입은 채, 흥분한 모습으로 그녀가 입수한 모든 정보를 나에게 보고하고 있다.	Once more, I stood in the monument square outside Heartflow Garden. Agave stood beside me with fancy glasses and a neat uniform, just like she'd said. She was reporting all of the intel she'd learned with an enraptured expression.						0	
105	我回到新恒提罗的第一时间就联系了她……通过与她的信息交换，我确定了此刻的时间节点应该是我“刚刚把芬妮送进心流园治疗舱”的当口。	我回到新恆提羅的第一時間就聯繫了她……透過與她的訊息交換，我確定了此刻的時間節點應該是我「剛剛把芬妮送進心流園治療艙」的當口。	ニューガントラに戻るとすぐに、私は彼女に連絡をとった。情報交換の結果、今はまだ「ファニーをフローガーデンに送り込んだ」段階だということを知った。	난 뉴헨틸로에 돌아오자마자 그녀에게 연락했고, 그녀와의 정보 교환을 통해 지금 시점이 내가 '방금 페니를 마음의 정원 치료실에 들여보낸' 시점임을 확신했다.	I'd contacted her as soon as I returned to New Hentiro... After speaking with her, I determined my position on the timeline was right after I'd taken Fenny to the Heartflow Garden treatment pod.						0	
106	之前发生的事与我所知的也大体相同，我被罗赞抓走后来不及知道的也由她进行了补充。	之前發生的事與我所知的也大致相同，我被羅贊抓走後來不及知道的也由她進行了補充。	それ以前に起きたことについては、大体私の知っていた通りだった。私がロザンに攫われたせいで知る術がなかった情報も、彼女によって補足された。	전에 일어났던 일도 내가 알고 있던 것과 거의 일치했고, 내가 로잔에게 끌려가 미처 알지 못했던 것도 그녀가 보충해 주었다.	What happened before this was generally similar to my memory, and she filled in the gaps for me during the time I was captured by Rozan.						0	
107	此前的多番努力里，我几乎把所有可能性都试了个遍。但不管怎样，我都无法避免茉莉安和凯茜娅的被俘……	在先前的多番努力裡，我幾乎把所有可能性都試了個遍。但不管怎樣，我都無法避免茉莉安和凱茜婭的被俘虜……	でも、今までありとあらゆる可能性を試したものの、どんな手を使っても、マリアンとカーシアを助けることは出来なかった。	그동안 여러 번 노력하면서 나는 거의 모든 가능성을 다 시험해 보았다. 하지만 어찌 됐든 마리안과 캐시아가 포로가 되는 건 피할 수 없었다…	In all of my hard work, I'd attempted almost every possibility. But no matter what I did, I couldn't stop Marian and Katya from being captured...						0	
108	如果在赫瓦雷纳的人入侵空港时不施加干预的话，结果只会更坏……所有人都不能幸免。	如果在赫瓦雷納的人入侵空港時不施加干預的話，結果只會更糟……所有人都不能倖免。	フワルナが空港へ侵入する際に干渉できなければ、より厄介な事態……全員が捕らえられるという事態も避けられなくなる。	크바레나의 사람들이 공항을 침입했을 때 개입하지 않았다면 결과는 더 나빴을 테다… 아마 그 누구도 살아남을 수 없을 것이다.	If we didn't intervene when Khwarenah invaded the Skyport, everything would only get worse... No one would make it out alive.						0	
109	不过……按您对罗赞这个人的描述，她在完全争取到您之前，应该不会对我们的队员做出什么伤害性的行为？	不過……照您對羅贊這個人的描述，她在完全爭取到您之前，應該不會對我們的隊員做出什麼傷害性的行為？	ですがあなたから聞いた限りでは、あなたを仲間にできるまで、ロザンが隊員たちに危害を加えるとは思えませんが……	하지만… 로잔에 대한 당신의 설명대로라면, 그녀가 당신을 완전히 얻기 전까지는 우리 대원들에게 해로운 행동을 하지 않을 것 같은데요?	But... based on what you're saying about Rozan, she probably won't do anything to harm the other operatives before she completely wins you over, right?						0	
110	盲目地以为自己足够了解敌人，并因此揣测敌人的行为可是最愚蠢的做法……我知道她只是想安慰我，但眼下我宁可不要这个。	盲目地以為自己足夠了解敵人，並因此揣測敵人的行為可是最愚蠢的做法……我知道她只是想安慰我，但眼下我寧可不要這個。	敵の考えを理解しているという思い込みから、敵の動きを推測するのはナンセンスだ……彼女は単に私を慰めたいだけだろうけれど、その言葉を受け入れるわけにはいかなかった。	자신이 적을 잘 안다고 맹목적으로 생각하고, 그걸 근거로 적의 행동을 추측하는 것은 가장 어리석은 행동이다… 그녀가 단지 나를 위로하고 싶어서 그러는 건 알겠지만, 지금의 난 이것을 원치 않는다.	Blindly assuming you know your enemy well enough to speculate on their behavior was extremely foolish... I knew she just wanted to comfort me, but I would rather she not say anything at all.						0	
111	或许吧。说回那个秘书，她怎么了？	或許吧。說回那個秘書，她怎麼了？	多分ね。で、その秘書がどうしたんだ？	그럴지도 몰라. 그나저나 저번에 말하던 그 비서는 어떻게 됐어?	Maybe. Back to the secretary — what happened to her?						0	
112	啊，秘书……我按照您之前吩咐的，重点排查了自耶洛沙事件之后入境新恒提罗的所有人，以及他们当中可疑的个体与那间酒吧……与罗赞·赫瓦雷纳是否存在联系。	啊，秘書……我按照您之前吩咐的，重點排查了自耶洛沙事件之後入境新恆提羅的所有人，以及他們當中可疑的個體與那間酒吧……與羅贊·赫瓦雷納是否存在聯繫。	あっ！その秘書についてですが……以前指示された通りに、イェロシャ事件以降にニューガントラに入境した人間の中から、あのバー……ロザン・フワルナとの繋がりがありそうな人物を調査してみたんです。	아, 비서님… 전에 분부하신 대로 옐로샤 사건 이후 뉴헨틸로에 입국한 모든 사람, 그리고 그들 중 수상한 자들과 그 술집을 중점적으로 조사해 봤는데… 로잔 크바레나와의 연관성은 존재하지 않아요.	Ah, the secretary... I followed your order to check over everyone who entered New Hentiro since the incident in Yehrus to see if anyone had a connection with that bar... any connection with Rozan Khwarenah.						0	
113	这个姑娘她来新恒提罗的时间比派要早一些，就在耶洛沙的事件发生后不到两周，她就已经在新恒提罗留下活动痕迹了。	這個姑娘她來新恆提羅的時間比π要早一些，就在耶洛沙的事件發生後不到兩週，她就已經在新恆提羅留下活動痕跡了。	この女性がニューガントラに来たのはπより少し前。イェロシャ事件が発生してから2週間もしない時点で、すでにニューガントラで活動していた痕跡が見つかりました。	이 여자는 π보다 먼저 뉴헨틸로에 왔고, 옐로샤 사건 발생 후 2주도 안 돼서 이미 뉴헨틸로에 활동 흔적을 남겼어요.	That secretary came to New Hentiro even earlier than π. Less than two weeks after the incident in Yehrus, there were already traces of her movements here.						0	
114	我监听了她和本地人之间的一些交流，发现她在新恒提罗里做的事和她的老本行还挺相关的。	我監聽了她和本地人之間的一些交流，發現她在新恆提羅裡做的事和她的老本行還挺相關的。	彼女が現地人との間で交わした会話を追ってみましたが、どうやらニューガントラでは、本職に近いことをしていたようです。	그녀와 현지인 간의 대화를 감청한 결과, 그녀가 뉴헨틸로에서 한 일이 그녀의 본업과 관련 있다는 것을 발견했어요.	I monitored some of her communication with the locals and discovered what she was doing in New Hentiro had something to do with her old job.						0	
115	老本行？	老本行？	本職？	본업?	Old job?						0	
116	嗯……金雅妍，名字有点拗口。她在成为派的私人秘书之前，是一名历史和神学研究人员，简而言之是个神官。	嗯……金雅妍，名字有點拗口。她在成為π的私人秘書之前，是一名歷史和神學研究人員，簡而言之是神官。	はい。この方はキム・アヨンと言って、πの秘書になる前は歴史と神学の研究をしていました。いわば、神官ですね。	네… 김아연이라고, 이름이 좀 어렵네요. 그녀는 π의 개인 비서가 되기 전에 역사와 신학 연구자, 간단히 말해서 신관이었어요.	Yeah... Her full name is Kim Ah-Yeon. She was a historical and theological researcher before she became π's secretary. Basically, a priestess.						0	
117	你想说这位金秘书……是要在新恒提罗传播什么信仰吗？	你想說這位金秘書……是要在新恆提羅傳播什麼信仰嗎？	つまり、彼女は……ニューガントラで布教でもしていたってことか？	네 말은… 이 김비서가 뉴헨틸로에 무슨 신앙을 전파하려고 한다는 거야?	Do you think... Secretary Kim is trying to spread some kind of faith in New Hentiro?						0	
118	啊哈……看来您是真累坏了，脑子不灵光了呢……	啊哈……看來您真的累壞了，腦袋不靈光了呢……	あはは……分析員さんってば、本当に疲れていますね。	아하… 정말 피곤하신가 봐요, 반응이 느리시네요…	Aha... Looks like you're seriously exhausted. Is your brain totally fried or something...?						0	
119	她忽然别过脸去，摘下眼镜，揉了揉眼睛。片刻之后，却又恢复了此前一贯的那种恬静，笑眯眯地看着我。	她忽然別過臉去，摘下眼鏡，揉了揉眼睛。片刻之後，卻又恢復了先前一貫的那種恬靜，笑瞇瞇地看著我。	アガベはそう言うと、ふいと顔を背けた。眼鏡を外して目元を軽く揉むと、またすぐ私に優しい笑顔を見せた。	그녀는 갑자기 얼굴을 돌려 안경을 벗고 눈을 비볐다. 잠시 후, 그녀는 다시 평정을 되찾고 빙그레 웃으며 나를 바라보았다.	She suddenly turned away, pulled off her glasses, and rubbed her eyes. After a moment, she regained her typical calm demeanor and looked at me with a smile.						0	
120	提问！分析员大人！这里……有什么！	提問！分析員大人！這裡……有什麼！	はい、分析員さんに質問です！ここには何が入っていますか？	질문! 분석가님! 여기… 뭐가 있나요!	Question! Mr. Adjutant! What's... in here!						0	
121	她忽然抓起我的手，让我的手指顶在了她的脑门儿上。	她忽然抓起我的手，讓我的手指頂在了她的額頭上。	アガベは急に私の手を取ると、私の指を自分の額に当てた。	그녀는 갑자기 내 손을 잡아서 그녀의 이마에 꼭 대었다.	She suddenly grabbed my hand, pressing my fingers up against her forehead.						0	
122	妄想症？	妄想症？	え？うーん……妄想？	망상증?	Delusions?						0	
123	是神格神经。	是神格神經。	ぶっぶー。正解は、神格神経です。	만트라 신경이죠.	Theotropic Nerves.						0	
124	相隔不过半尺，她完全收敛起了之前那副嬉笑搞耍的模样，用最平静也最有危险意味的表情来提醒我她的身份是什么。	相隔不過半尺，她完全收斂起了之前那副嬉笑搞耍的模樣，用最平靜也最有危險意味的表情來提醒我她的身分是什麼。	彼女は途端に笑顔を引っ込めると、冷静な表情を見せた。ああ、そういえば、こっちが彼女の本来の顔だったっけ。	불과 몇 분 사이에 그녀는 장난기 넘치던 모습을 완전히 접고, 가장 차분하면서도 위험한 표정으로 자신의 정체가 무엇인지 일깨워줬다.	At this close distance, she discarded her playful expression, using a composed and dangerous look to remind me of her identity.						0	
125	天启者们为什么都会有神格神经……这些神格神经被泰坦物质彻底侵蚀之后，又为什么会发生“人被神所取代”这种事情？	天啟者為什麼都會有神格神經……這些神格神經被泰坦物質徹底侵蝕之後，為什麼會發生「人被神取代」這種事？	どうして覚醒者には神格神経があるのか。その神格神経がタイタン物質に完全に侵蝕されると、人はなぜ神に「喰われる」のか。	계시자들은 왜 모두 만트라 신경을 가지고 있을까요?… 이 만트라 신경이 타이탄 물질에 의해 완전히 침식된 후, 왜 '인간이 신에 의해 대체되는' 일이 일어났을까요?	Why do Manifestations have Theotropic Nerves...? After these Theotropic Nerves are completely eroded by Titagen, why is the person completely taken over by a "god"?						0	
126	老实说，在您没告诉我罗赞那个女人会满口什么“真神降临”之前，我也不知道我们这位金秘书每天泡在那间酒吧里做什么。	老實說，在您沒告訴我羅贊那個女人會滿口什麼「真神降臨」之前，我也不知道我們這位金秘書每天泡在那間酒吧里做什麼。	正直なところ、ロザンが「至上者降臨」という言葉を口にしたとあなたから聞かなければ、キムさんがあのバーに通っていた理由にも、思い至らなかったでしょう。	솔직히 로잔이라는 여자가 '조물주 강림' 같은 소리를 지껄인다는 걸 알려주시기 전까진, 저도 김비서가 왜 매일 그 술집에 처박혀 있는지 전혀 몰랐어요.	To be honest, before you told me what that woman, Rozan, said about the "descent of the Demiurges," I had no idea what our Secretary Kim was doing in that bar every day.						0	
127	但现在，事情似乎很明显了。	但現在，事情似乎很明顯了。	ですが、今ならその理由もハッキリと理解できます。	하지만 이제 상황은 명확해 보이네요.	But now, everything is obvious.						0	
128	她放开我的手，侧过身子，歪头看向了远处主岛上空那硕大的恒沙雕像。	她放開我的手，側過身子，歪頭看向了遠處主島上空那碩大的恆沙雕像。	私の手を放すと、アガベは体を翻し、遠くのメイン島に建つゴウシャの彫像を眺めた。	그녀는 내 손을 놓고 몸을 옆으로 돌리더니 멀리 본섬 상공에 있는 거대한 항사 조각상을 바라보았다.	She let go of my hand, shifted sideways, and tilted her head to gaze at the huge statue of GANGES far away above the main island.						0	
129	请您再好好想一想我刚刚的提问吧……彼时彼刻，或许一如此时此刻呢。	請您再好好想一想我剛剛的提問吧……彼時彼刻，或許一如此時此刻呢。	私が先ほど言った内容を、もう一度よく考えてみてください。もしかしたら今の状況は……あの時と同じなのかもしれません。	제가 방금 한 질문을 다시 한번 잘 생각해 봐요… 그때의 매 순간이 어쩌면 지금 이 순간과 같을지도 몰라요.	Please think carefully about my question again... Maybe what happened back then is exactly what's happening now.						0	
130	身为前董事的派深度参与过海姆达尔部队的建立和运作过程，她很清楚天启者和神格神经之间的关系，知道这件事的真相。	身為前董事的π深度參與過海姆達爾部隊的建立和運作過程，她很清楚天啟者和神格神經之間的關係，知道這件事的真相。	元理事であるπは、ヘイムダル部隊の結成や活動に深く関わっていた。覚醒者と神格神経の間にある関係性やその真相についてもよく理解している。	전직 이사인 π는 헤임달 부대의 창설과 운영에 깊이 관여했다. 그녀는 계시자와 만트라 신경의 관계도, 그 일의 진상도 알고 있었다.	As a former member of the Board, π was deeply involved with the creation and regular operation of the Heimdall Force. She knew about the connection between Manifestations and their Deiwos. She was aware of the truth.						0	
131	身为骇客高手，恒沙之母的女儿，她既清楚恒沙的能力在某种程度上足够与埃达比肩，又特意带了个精通神学和历史知识的秘书……	身為駭客高手，恆沙之母的女兒，她既清楚恆沙的能力在某種程度上足夠與埃達比肩，又特意帶了個精通神學和歷史知識的秘書……	それだけじゃない。凄腕のハッカーであり、ゴウシャの作者の娘でもあるπは、ゴウシャの能力はある意味でエッダに比肩し得ることも知っていた。その上で歴史と神学に詳しい秘書をここに呼び込んだ……	해커 고수이자 항사 어머니의 딸로서, 그녀는 항사의 능력이 에다와 어느 정도 필적할 수 있다는 것을 알고 있을 뿐만 아니라, 특별히 신학과 역사 지식에 정통한 비서를 데려오기까지 했다…	As an expert hacker and daughter of the creator of GANGES, she knew that its capabilities were on par with Edda's to a certain extent. She also deliberately brought along a secretary proficient in theology and history...						0	
132	而她们两个人的背后，站着既有足够的武力做支撑，又对泰坦物质的使用了如指掌的……罗赞·赫瓦雷纳。	而她們兩個人的背後，站著既有足夠的武力做支撐，又對泰坦物質的使用瞭如指掌的……羅贊·赫瓦雷納。	そしてふたりには武力の後ろ盾でもあり、同時にタイタン物質の利用方法にも詳しい、ロザン・フワルナがついている。	그리고 두 사람 뒤에는 충분한 무력이자 타이탄 물질의 사용법을 꿰뚫고 있는 로잔 크바레나가 있다.	And pulling the strings behind them was... Rozan Khwarenah, with sufficient forces and a familiarity with Titagen.						0	
133	……她们想复刻天启者的诞生过程，创造只听命于她们的……新的生命体？！	……她們想復刻天啟者的誕生過程，創造只聽命於她們的……新的生命體？！	……覚醒者の誕生プロセスを参考に、自分にだけ従順な……新しい生命体を作ろうとしているのか！？	… 그녀들이 계시자의 탄생 과정을 복각해서, 자기들의 명령만 듣는 새로운 생명체를 만들려 한다는 거야?!	...They want to replicate the process of creating Manifestations... to birth new life forms that obey their every command!?						0	
134	是的，她们已经在这么做了！	是的，她們已經在這麼做了！	はい。しかも、とうに実行ずみです。	네, 이미 그렇게 하고 있어요!	Yes! And they're already doing it!						0	
135	是那家伙？！是那个……试图在酒店房间里蛊惑我的，还有那些在罗赞带走我时出面拦住里芙和芬妮的……	是那傢伙？！是那個……試圖在酒店房間裡蠱惑我的，還有那些在羅贊帶走我時出面攔住里芙和芬妮的……	あいつか？ホテルの部屋で私を誘惑して、ロザンが私を連れていく時にはリフとファニーを足止めした、あの……	그 녀석인가?! 그… 호텔방에서 나를 현혹하려고 했고, 로잔이 나를 데려갔을 때 리브와 페니를 막아 나선…	That thing!? The one who... tried to seduce me in the hotel room, and the ones who stopped Lyfe and Fenny when Rozan took me away...						0	
136	真神室女。这是我从监听里听到过的名词，分析员。	真神室女。這是我從監聽裡聽過的名詞，分析員。	「至上の乙女」です、分析員さん。監視中、そう呼んでいるのを確認しています。	조물주 시녀. 이건 제가 감청에서 들었던 단어입니다, 분석가님.	A Demiurge Handmaiden. That's what I heard over the surveillance, Adjutant.						0	
137	那个秘书，现在在哪？	那個秘書，現在在哪裡？	あの秘書は、今どこに？	그 비서, 지금 어디에 있지?	Where is that secretary now?						0	
138	就在对岸的生态离岛。那里有从几十年前开始就支撑着恒沙备用效能运转的原型服务器，特别适合把打过包的黑数据批量上传到恒沙的运行中枢里。	就在對岸的生態離島。那裡有從幾十年前開始就支撐著恆沙備用效能運轉的原型伺服器，特別適合把打過包的黑數據批量上傳到恆沙的運行中樞裡。	向こう岸のエコロジー離島にいます。非常時にゴウシャをバックアップするためのプロトタイプサーバーが数十年前から設置されています。再編纂した違法データをゴウシャにアップロードするには恰好の場所ですね。	바로 맞은편 생태섬에 있어요. 그곳에는 수십 년 전부터 항사의 예비 효율을 지탱하며 작동하는 프로토타입 서버가 있는데, 특히 패킷화된 블랙 데이터를 항사의 운영 중추에 대량으로 업로드하기에 적합하죠.	On the outer eco-island across from us. There's a prototype server there that's been sustaining GANGES' standby performance for decades. It's perfect for uploading batches of malicious data to GANGES' operation center.						0	
139	不过之前我就听您的，一直把望和莫罕达斯两个本地人哄在汉诺塔里，让他们专心做好对恒沙现有机能的维护。我们的金秘书想要达成目的的话，恐怕还得费点工夫。	不過之前我就聽您的，一直把望和莫罕達斯兩個本地人哄在漢諾塔里，讓他們專心做好對恆沙現有機能的維護。我們的金秘書想要達成目的的話，恐怕還得費點工夫。	ですがあなたの命令通り、ノゾムとムハンダスにはハノイの塔に残って、ゴウシャの現在の機能を維持するよう説得してあります。キムさんの目的も、そう簡単に実現できるわけではありません。	하지만 전에 분석가님의 말대로 노조미와 모한다스 두 현지인을 속여 하노이 타워에서 항사의 기존 기능 유지에 전념하게 했거든요. 우리 김비서가 목적을 달성하려면 그리 쉽지는 않을걸요.	But I did what you told me to before. I kept Nozomi and Modak in the Tower of Hanoi to maintain GANGES' current functionality. Secretary Kim is going to have to put in more effort to reach her goal.						0	
140	终于……抓到她们的一点尾巴了！	終於……抓到她們的一點尾巴了！	やっと……あいつらの尻尾を掴むことができたな！	드디어… 그녀들의 꼬리를 잡았군!	Finally... we're gaining on them!						0	
141	呃……是，是啊，分析员阁下……不过我们好像也忘了一点别的事……	呃……是，是啊，分析員閣下……不過我們好像也忘了一點別的事……	あ、えっと……そ、そうですね、分析員さん……でも、他にもうひとつ、忘れていることがあるのでは……	어… 네, 그러게요, 분석가님… 그런데 우리 다른 일을 좀 잊은 것 같은데요…	Um... R—Right, Mr. Adjutant... But I think we forgot something else...						0	
142	她忽然支支吾吾起来，我不由得瞥了她一眼，却发现她拘谨地交叉着双手，两根拇指不停地绕着圈子，似乎有什么很纠结犹豫的事情在困扰着她。	她忽然支支吾吾起來，我不由得瞥了她一眼，卻發現她拘謹地交叉著雙手，兩根拇指不停地繞著圈子，似乎有什麼很糾結猶豫的事情在困擾著她。	アガベは急に歯切れが悪くなった。彼女はなぜか両手を組み、もじもじと親指を遊ばせていた。	그녀가 갑자기 우물거리기 시작하자 나도 모르게 그녀를 힐끗 보았다. 그녀는 어색하게 두 손을 교차하고, 두 엄지손가락으로 끊임없이 원을 그리고 있었다. 마치 매우 망설이는 일이 있는 것만 같았다.	She suddenly hesitated. I couldn't stop myself from glancing over at her, and I realized she was nervously fidgeting with her fingers. Something concerning seemed to be troubling her.						0	
143	怎么了？	怎麼了？	なにをだ？	왜 그래?	What's wrong?						0	
144	时……时间——	時……時間——	じ……時間、です。	시… 시간이…	The... timing...						0	
145	如果您迄今为止经历的一切都会按照既定结果发生的话，尽管您这次没有去酒吧找罗赞，但她的部队还是会来进攻这里……没错吧？	如果您迄今為止經歷的一切都會按照既定結果發生的話，儘管您這次沒有去酒吧找羅贊，但她的部隊還是會來進攻這裡……沒錯吧？	今まであなたが経験してきたことが、すべて予め決められた結末に沿っているのだとしたら、あなたがロザンのバーを訪ねなくても、彼女の兵士はここに押しかけてくるはずです。	만약 당신이 지금까지 경험한 모든 것이 정해진 결과대로 일어난다면, 이번에는 로잔을 찾으러 술집에 가지 않았음에도 불구하고 그녀의 부대는 여전히 이곳을 공격한다는 거… 맞죠?	If everything happens according to what you've experienced so far, even if you don't go to the bar looking for Rozan this time, her soldiers will still launch an attack here... right?						0	
146	她一边说着，一边抽出那条她用来傍身的浅色细绳，在我面前将绳子挽成了一个小框……	她一邊說著，一邊抽出那條她用來傍身的淺色細繩，在我面前將繩子挽成了一個小框……	そう言いながら、彼女はその浅い色の細い縄を取り出して、私の目の前で四角い形を作った。	그녀는 말하면서 가지고 있던 옅은 색의 가는 끈을 뽑아내더니, 내 앞에서 끈으로 작은 틀을 만들었다…	As she said this, she pulled out the pale string she was armed with, creating a small frame with it before my eyes...						0	
147	他们已经很接近这里了，分析员阁下。	他們已經很接近這裡了，分析員閣下。	敵はすでに近い場所に来ています、分析員。	그들은 이미 여기에 접근했습니다, 분석가님.	They're close, Mr. Adjutant.						0	
148	如果可以的话，我不想在您面前献丑来跟那些敌人交战，更不想您亲自面对那些嗜血的亡命徒。	如果可以的話，我不想在您面前獻醜來跟那些敵人交戰，更不想您親自面對那些嗜血的亡命徒。	私は、できればあなたに無様な戦いを見せたくないですし、あなたに庇って貰いたいとも思いません。	가능하다면, 저는 분석가님 앞에서 추태를 보이면서 적들과 싸우고 싶지 않고, 분석가님이 피에 굶주린 자들과 직접 대면하는 건 더더욱 원치 않아요.	If at all possible, I don't want to make a fool of myself trying to fight those enemies in front of you, and I don't want you to have to face off against those bloodthirsty renegades alone.						0	
149	所以能否请您……哎哎哎？呜啊！别别，别碰！我现在很敏感的……诶？！	所以能否請您……哎哎哎哎？嗚嗚嗚！別別，別碰！我現在很敏感的……欸？！	ですから、よろしければ……え、え？わわっ、さ、触らないでください！私は今、すっごく敏感で……え！？	그래서 혹시… 에에에? 으악! 다치지 마세요, 저 지금 예민한데… 엥?!	So can you please... Ahhh!? Hey! D—Don't touch me! I'm really sensitive right n... Eh!?						0	
150	我没等她说完就伸出手去，抓着她的两只手腕，让线框翻转，对准了她自己的脸。	我沒等她說完就伸出手去，抓著她的兩隻手腕，讓線框翻轉，對準了她自己的臉。	彼女の言葉を待たずに、私は彼女の両腕を掴んで、逆にその四角い枠を彼女自身に見せた。	나는 그녀가 말을 마치기도 전에 손을 내밀어 그녀의 양 손목을 잡고, 그녀의 얼굴을 마주하도록 틀을 뒤집었다.	Before she had finished speaking, I reached out to grab her wrists, flipping the frame around and pointing at her face.						0	
151	多看一眼，你就会知道我为什么要一直留在这个地方。	多看一眼，你就會知道我為什麼要一直待在這個地方。	自分の目で見てみるといい。私はなぜここに残らなければいけないのか……	한 번만 더 보면 내가 왜 계속 이곳에 머무르는 건지 알 수 있을 거야.	Look closely and you'll know why I'm staying here.						0	
152	以及我到底在等待着一个……怎样的场面。	以及我到底在等待著一個……怎樣的場面。	何を待っているのか、分かるはずだ。	그리고 내가 대체 어떤 장면을 기다리고 있는지… 알 수 있을 거야.	And you'll know... the conditions I'm waiting for.						0	
153	目瞪口呆的龙舌兰脸上红一阵白一阵，死死地盯着线框里即将上演，也注定会上演的场景……	目瞪口呆的龍舌蘭臉上紅一陣白一陣，死死地盯著線框裡即將上演，也注定會上演的場景……	アガベは細い縄でできた四角い枠の中に流れる光景を、あ然とした表情で見つめた……	어안이 벙벙해진 아가베는 얼굴이 붉어졌다가 하얘졌다가 하더니, 틀에서 곧 펼쳐질 운명의 장면을 똑바로 바라보고 있었다…	Agave was stunned. With an awkward expression, she stared at the scene displayed in the frame that was destined to take place in the real world...						0	
154	这就是……您与她们两个之间的……羁绊吗……	這就是……您與她們兩人之間的……羈絆嗎……	これが……あなたとあのふたりの絆……だと言うのですか？	이것이 바로… 당신과 그녀들 사이의… 인연인가요…	Is this... the bond you share... with the two of them...?						0	
155	好啊分析员……以前鬼主意多还只是骗骗外人，现在连本小姐和星期三都敢一起骗了！	好啊分析員……以前鬼主意多還只是騙騙外人，現在連本小姐和星期三都敢一起騙了！	最ッ低……これまでは外部の人間にだけウソを吐いていたのに、いよいよあたしやウェンズデーまで騙すようになったってわけね！	그래, 분석가… 예전에는 다른 사람들이나 속이더니, 지금은 이 몸과 웬스데이까지 속이네!	Alright, Adjutant... You've used a bunch of schemes in the past to trick enemies, but now you have the nerve to trick me and Wednesday!?						0	
156	还敢当着我的面跟别的女人走……	還敢當著我的面跟別的女人走……	しかもあたしの前で、他の女について行くなんて……	감히 내 앞에서 다른 여자랑 같이 가다니…	And you have the nerve to run off with another woman in front of me...?						0	
157	这笔账……要怎么算才好呢？	這筆帳……要怎麼算才好呢？	この借り、どうやって返して貰おうかしら？	이 빚은… 어떻게 청산하면 좋을까?	...How are you going to make it up to me?						0	
158	……里芙，你也这样想吗？	……里芙，你也這樣想嗎？	……リフもそう思うのか？	… 리브, 너도 그렇게 생각해?	...Lyfe, do you feel that way too?						0	
159	喂——	喂——	ちょっと──	야…	Hey—						0	
160	她想找你算账，你让她算就是了，分析员。	她想找你算賬，你讓她算了，分析員。	ファニーの好きにさせてやればいい、分析員。	너와 결판 내려고 하잖아. 그냥 결판 내게 해주면 돼, 분석가.	If she wants you to make it up to her, you'd better agree, Adjutant.						0	
161	反正她连半点皮肉之苦都舍不得让你受。说是狮子，稍微哄一哄就变得比猫还温顺。是吧，芬妮。	反正她連半點皮肉之苦都捨不得讓你​​承受。說是獅子，稍微哄一哄就變得比貓還溫馴。是吧，芬妮。	お前が少しでも苦しむところが見たくなくてこう言ってるだけだ。ライオンとはいうが、その実性根はネコよりも従順だ。そうだろ、ファニー？	어쨌든, 그녀는 너에게 조금의 상처조차 입히기 싫어해. 라이언이라고 하지만, 조금만 달래면 고양이보다 더 온순해지지. 그렇지 않아, 페니?	Anyway, she wouldn't harm a single hair on your head. She might be a lioness, but she's tamer than a kitten after a little convincing. Right, Fenny?						0	
162	一唱一和就免了吧。本小姐现在火气大的要命，特别想打人！	一唱一和就免了吧。本小姐現在火氣大的要命，特別想打人！	これ以上ふざけたことを言うと、本当にぶつわよ！今のあたしは機嫌が悪いの！	맞장구는 그만하지. 이 몸은 지금 너무 화가 나서 사람 때리고 싶다고!	Enough of this ganging up on me. I'm so mad I want to hit someone!						0	
163	真巧，在这一点上我倒是跟你一样。	真巧，在這一點上我倒是跟你一樣。	奇遇だな。それについては、私も同意見だ。	정말 공교롭게도, 이 점에서는 나도 너와 같아.	What a coincidence. I feel the same.						0	
164	驯服奥丁并不是一件能让我感到愉快的事情，分析员你之前以身犯险的做法也是如此。	馴服奧丁並不是一件能讓我感到愉快的事情，分析員你之前以身犯險的做法也是如此。	オーディンを手懐けたのは、私にとっては喜ぶような事でもなんでもない。分析員、お前がわざと自らを危険に晒したこともそうだ。	오딘을 길들인다는 것은 결코 유쾌한 일이 아니야. 분석가, 네가 전에 위험을 무릅쓴 행동도 이와 마찬가지지.	Taming Odin isn't something that brings me happiness, and neither does your risky behavior from before, Adjutant.						0	
165	所以我现在……很想要好好发泄一下。	所以我現在……很想要好好發洩一下。	だから、そうだな……憂さ晴らしの機会が欲しいところだ。	그래서 난 지금… 그 화를 제대로 풀어보고 싶어.	So now... I really want to find an outlet for my anger.						0	
166	嘿，家里的“男主人”，发话吧。	嘿，家裡的「男主人」，發話吧。	ねえ、私達の「ご主人様」。命令しなさいよ。	저기, 집안의 '주인님', 말 좀 해봐.	Hey, Mr. "Number One Guy." Say something.						0	
167	动手。解决它们，然后我们去阻止罗赞！	動手。解決它們，然後我們去阻止羅贊！	ああ、やろう。敵を蹴散らして、ロザンを阻止するぞ！	시작해. 그들을 해결하고 로잔을 막으러 가자!	Move out. Get rid of them, then we'll go stop Rozan!						0	
