字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	空灵，寂静，针落可闻。	空靈，寂靜，針落可聞。	狭くて、針が落ちても聞こえそうなほど静まり返った空間で。	공백, 정적, 고요함의 극치.	The atmosphere was intangible and silent, quiet enough to hear a pin drop.						0	
2	少女将身体蜷缩在精致考究的椅子里，用双手抱住双膝，直直地盯着地面。	少女將身體蜷縮在精緻考究的椅子裡，用雙手抱住雙膝，直直地盯著地面。	少女は精巧に作られた椅子の上で縮こまり、腕で膝を抱きしめながら、地面を睨んでいた。	소녀는 정교한 의자 속에 몸을 웅크린 채, 두 손으로 무릎을 껴안고 땅바닥을 빤히 쳐다보았다.	The girl was curled up in an exquisite chair. Her arms hugged her legs as she stared straight at the floor.						0	
3	在一束顶光的直射下，她抬起头，看向了与自己隔桌相对的一团黑影。	在一束頂光的直射下，她抬起頭，看向了與自己隔桌相對的一團黑影。	彼女の上に光が落ちると、少女は顔を上げて、向こうの席に座っている黒い影を見つめ……	천장에서 내려오는 한 줄기 조명 아래, 그녀는 고개를 들어 탁자 너머 마주 보이는 검은 그림자를 바라보았다.	Bathed in light from the ceiling, she raised her head and gazed at the dark shadow seated across the table.						0	
4	然后，开始了梦呓一般的讲述。	然後，開始了夢囈一般的講述。	独り言のように語りだした。	그리고 잠꼬대 같은 이야기를 시작했다.	Then she began to speak as if she was trapped in a dream.						0	
5	一年前……对，差不多就是一年前。	一年前……對，差不多就是一年前。	一年前……そう。ちょうど一年前よ。	1년 전… 맞아, 거의 1년 전이야.	It was a year ago... yeah, almost a year ago.						0	
6	我记得那是个阴天，没太阳，雾蒙蒙的。你裹得像个粽子，他……他也没好到哪儿去，缩在那个已经摔变形了的逃生舱里，还呆头呆脑的。	我記得那是個陰天，沒太陽，霧濛濛的。你裹得像個粽子，他……他也沒好到哪裡去，縮在那個已經摔變形了的逃生艙裡，還呆頭呆腦的。	どんよりとした曇りの日だった。あんたと彼はお団子みたいにくるまってる恰好で、ボロボロの脱出ポッドの中に縮こまって、呆然と座っていたわよね。	내 기억으로는 흐린 날씨였어, 안개가 자욱했지. 넌 꽁꽁 싸맸고, 그… 그 사람도 크게 다르진 않았어. 그는 이미 찌그러진 탈출선에 멍하니 웅크리고 있었지.	I remember it was a cloudy day. There was no sun, and it was foggy. You were wrapped up like a rice dumpling. He... wasn't any better off. He was all loopy, holed up in a beat-up escape pod.						0	
7	你知道吗，虽然在很多事情上我都一直输你一头，啊……当然了，后来人多起来了，在有些事情上也不只输给你一个。	你知道嗎，雖然在很多事情上我都一直輸你一頭，啊……當然了，後來人多起來了，在有些事情上也不只輸給你一個。	今まで、いろんなことであんたに負けてきたわね……まあ、部隊の人が増えてから、他の人にも負けることが増えたけど。	그거 알아, 많은 데서 내가 항상 너한테 뒤처지지만, 아… 물론, 나중에는 사람이 많아져서, 어떤 일에서는 너한테만 뒤처지는 것도 아니지만.	You know, even though I've lost to you so many times... Ah... of course, when there were more people later on, I didn't only lose to you...						0	
8	但有一件事我却对自己很有信心，一直有，而且一直能赢。	但有一件事我對自己很有信心，一直有，而且一直能贏。	でも、絶対的な自信を持ってることがあるの。あんたには確実に勝てるってね。	하지만 한 가지는 항상 이길 수 있다는 자신감에 차 있었어.	But there's one thing I'm completely confident in. I've always had it, and no one can compete with it.						0	
9	衣品。	衣品。	それが、服のセンスよ。	바로 패션 감각이야.	My sense of fashion.						0	
10	……也不知道是不是因为这个世界实在太寡淡了，还是我自己本来就太渴望光鲜，喜欢一直把自己打扮得……闪耀一点？夺目一点？	……也不知道是不是因為這個世界實在太寡淡了，還是我自己本來就太渴望光鮮，喜歡一直把自己打扮得……閃耀一點？奪目一點？	……この世界を彩りたいともあって、元から自分を輝かせるのが好きで、前々から、人の視線を惹くようなファッションが好きだったの。	…이 세상이 너무 무미건조해서인지, 아니면 내가 애초에 화려함을 갈망하고 있어서, 나 자신을 계속… 조금 더 빛나고, 돋보이게 꾸미고 싶은 것인지 모르겠어.	...I don't know if it's because this world is too bland, or maybe I'm just obsessed with glamor, but I like to wear things that make me look... radiant? More eye-catching?						0	
11	用从头到脚的每一个细节，去撑起一个骄傲的模样来……好像这样就能让自己打起精神来，去对抗所有的一切。	用從頭到腳的每一個細節，去撐起一個驕傲的模樣來……好像這樣就能讓自己打起精神來，去對抗所有的一切。	頭から爪先まで、生意気ファッションにするのよ。そうすれば、どんな事でも立ち向かえるような気がしたから。	머리부터 발끝까지의 모든 디테일로, 자랑스러운 모습을 구현해 나가는 거야… 그러면 정신을 차리고 모든 것에 대항할 수 있을 것 같아.	I make sure every single detail, from head to toe, contributes to a look I can be proud of... I think it helps cheer me up. I feel like I can face anything.						0	
12	狮子……他们是这样形容我的，对吧？	獅子……他們是這樣形容我的，對吧？	そうやってあたしがライオンって呼ばれてるのも知っていたわ。	라이언… 그들은 나를 이렇게 표현해, 그렇지?	Lioness... that's how they describe me, right?						0	
13	哼，莫名其妙地就有了这么一个外号，但我只见过电子影像投射出来的，真正的狮子摸起来是什么手感，到现在我都不清楚。	哼，莫名其妙地就有了這麼一個外號，但我只看過電子影像投射出來的，真正的獅子摸起來是什麼手感，到現在我都不清楚。	ふん……そんなあだ名、いつ付いたのかも知らないけど。ライオンなんてホログラフの中でしか見たことないし、どんな感触なのかも知らない。	흥, 어쩌다 보니 이런 별명이 붙었지만, 홀로그램으로 투영된 것만 봤을 뿐 진짜 사자를 만지면 어떤 촉감인지 지금도 잘 몰라.	Hmph, it somehow caught on as a nickname, but I've only ever seen electronic projections. I don't even know what a real lion feels like.						0	
14	你知道吗，他曾经答应我，说早晚要找一头真的狮子来让我动手摸一摸。	你知道嗎，他曾經答應我，說早晚要找一頭真的獅子來讓我動手摸一摸。	そしたらアイツが、いつか本当のライオンを触らせてあげるって言ったのよ。	너 알아? 그 사람이 언젠가 진짜 사자를 찾아서 만져보게 해주겠다고 약속했거든.	You know something? He once promised me he'd find a real lion for me to touch someday.						0	
15	说什么……只要见过了，我就会知道自己在他人眼里到底是个什么样子。还说那样就能让我更坚定自己的本心本性，从小女孩儿变成……	說什麼……只要見過了，我就會知道自己在他人眼裡到底是個什麼樣子。還說那樣就能讓我更堅定自己的本心本性，從小女孩變成……	本物に触れてみれば、自分が他人からどう見られているかを見直せるって、そしたら、女の子から、大人に……	뭐… 만나보면 내가 남들 눈에 어떻게 비쳤는지 알 수 있다고 그러더라고. 그러면 내가 내 마음과 성격을 더 확고히 해서, 어린 소녀에서 다른 모습으로 변할 수 있다고…	What did he say again...? "When you see it, you'll know how others view you." He also said it would make me more determined to be my authentic self, and I'd change from a little girl into a...						0	
16	真是胡说八道……本小姐怎么可能会在乎别人的眼光！更何况，我难道还需要从一个已经灭绝了的动物身上学到点什么吗……	真是胡說八道……本小姐怎麼可能在乎別人的眼光！更何況，我還需要從一個已經滅絕了的動物身上學到點什麼嗎……	まったく、ふざけたことばっかり……！あたしが人にどう思われていようが、そんなの気にするわけないでしょ！？しかも、すでに絶滅した動物から学ぶだなんて！	말도 안 되는 소리… 이 몸이 남의 시선을 의식할 리가 있겠어? 더군다나 멸종된 동물에게서 뭘 배운다고…	It's nonsense... Why would I care about what anyone else thinks of me? Besides, what could I possibly learn from an extinct animal...						0	
17	骗子，笨蛋，满嘴跑火车……	騙子，笨蛋，滿嘴跑火車……	アホ、嘘つき、でたらめばっかり！……	거짓말쟁이, 멍청이, 입만 열면 헛소리…	He's a dummy, a liar, and full of it...						0	
18	一开始还很木讷，老实，碰上那些喜欢欺负他的王八蛋，就只会温吞犹豫，摆出一副任人宰割的模样，也不知道是在顾虑什么。	一開始還很木訥，老實，碰上那些喜歡欺負他的王八蛋，就只會溫吞猶豫，擺出一副任人宰割的模樣，也不知道是在顧慮什麼。	いっつもアホ面をしてるかと思えば、変に融通が利かないところがあるし、嫌がらせをされても分かってるのか分かってないのか、ほんと何を考えてるのかサッパリなんだから。	처음엔 그저 무뚝뚝하고 얌전하기만 했어. 그를 괴롭히기 좋아하는 녀석들을 만나도 그저 고분고분 당하기만 하고, 도대체 무슨 생각인지 모르겠다니까.	At first, he was super dull and honest. When people tried to take advantage of him, he was too gentle. I don't even know what he was hesitant about.						0	
19	害得我整天担心他，变着花样儿哄着他……明明照单全收就好了，偏偏却还要退缩，若即若离的……	害得我整天擔心他，變花樣來哄著他……明明照單全收就好了，偏偏卻還要退縮，若即若離的……	あたしがどれだけ心配して、構ってあげてたと思ってるのよ……その好意だってありがたく受け取っていればいいのに、どっちつかずでモタモタしてさ……	그래서 내가 온종일 그를 걱정하고, 온갖 방법으로 그를 달래줬지… 내가 해주는 걸 넙죽 받아먹으면 되는데, 또 하필 뒤로 한 발짝 물러나곤 해…	I couldn't stop worrying about him, and I tried a bunch of ways to make him open up... He could have just gone along with it, but he pulled away and was really distant...						0	
20	真是一想起来就让本小姐火大！	真是一想起來就讓本小姐火大！	思い出すだけで腹が立つわ！	정말 생각만 해도 이 몸을 화나게 하네!	Just thinking about it pisses me off!						0	
21	后来可倒好，相处的日子久了，本性暴露了，原来从始至终他什么都清楚明白！该对人下手的时候一点都不含糊。	後來可倒好，相處的日子久了，本性暴露了，原來從頭到尾他什麼都清楚明白！該對人下手的時候一點都不含糊。	そのくせ最初から最後までお見通しなのよ。それがあいつの本性なの！手を下す時はまったく躊躇しないんだから！	그런데 나중에는 말이지, 오래 지내다 보니 본성이 다 드러나는 거야. 알고 보니 그는 처음부터 끝까지 다 꿰뚫고 있었던 거야! 손을 써야 할 땐 전혀 주저하지 않더라고.	But after we spent a lot of time together, his real personality came out. It turned out he knew exactly what was going on the whole time! He was completely certain when it was time to take action against someone.						0	
22	好勇斗狠，睚眦必报，一个大男人每天藏着一万个心眼儿……活的又累又拧巴。	好勇鬥狠，睚眥必報，一個大男人每天藏著一萬個心眼……活的又累又彆扭。	負けず嫌いで、やられたらやり返すし、大の男のくせして一日中あれこれ考えてばかりで……辛気臭いったらないわ。	용감하게 맞서 싸우고, 작은 원한이라도 반드시 갚고, 사내대장부가 맨날 얼마나 많은 꾀를 숨기고 있는지… 참 고달프고도 불편하게 살아간다니까.	He's fierce and vengeful. A man conceals countless thoughts in a single day... Living like that is exhausting and twisted.						0	
23	实在看不下去了想替他出头，他倒好，宁可自己再多受些委屈，也要先跑过来拦住我。	實在看不下去了想替他出頭，他倒好，寧可自己再多受些委屈，也要先跑過來攔住我。	見かねてこっちが代わりに文句を言ってやろうとしたら、今度は自分の不利益を承知であたしを止めようとして来るのよ。	내가 보다 못해 대신 나서려고 하면, 그는 자신이 더 억울한 일을 당할지언정 먼저 달려와서 나를 말리곤 해.	I couldn't take it anymore. I wanted to stand up for him, but he'd rather continue suffering, and he came over to stop me.						0	
24	冠冕堂皇地说着什么家人，保护，遮风挡雨的肉麻腔调……	冠冕堂皇地說著什麼家人，保護，遮風擋雨的肉麻腔調……	家族だからとか、見過ごすわけにはいかないとか、白々しいことばっかり言っちゃって……	무슨 가족이니, 지켜주겠다니, 비바람을 막아주겠다니 하는 겉만 번지르르한 말을 하면서…	He sounded all holier-than-thou, talking about family, protection, and taking shelter. It was so corny...						0	
25	见不得光的事情他自己来，轮到鲜花和掌声的时候就把我们推到前面去了。	見不得光的事情他自己來，輪到鮮花和掌聲的時候就把我們推到前面去了。	汚れ仕事は全部自分でやろうとするし、せっかくの名誉も名声も他の隊員に譲っちゃうし。	감춰야 할 일은 자기가 하고, 꽃과 박수를 받을 때는 우리를 앞으로 밀어내곤 했어.	He got his hands dirty behind the scenes, but he pushed us to the forefront to take all the credit.						0	
26	名声，尊严，荣誉……本小姐是喜欢这些东西，但他怎么就不明白跟那些无谓的褒赞比起来，我更想要的是他……	名聲，尊嚴，榮譽……本小姐是喜歡這些東西，但他怎麼就不明白跟那些無謂的褒贊比起來，我更想要的是他……	もちろん、あたしは名誉とか尊厳は大好きよ。でも、あたしが欲しいのはそんな上辺だけの言葉じゃないのよ。あたしが一番欲しいのは、あの人なのに……なんで肝心のところが分からないのよ？	명성, 자존심, 명예… 이 몸은 그런 것들을 좋아하지만, 쓸데없는 칭찬보다 내가 더 원하는 게 그 사람이라는 것을 그는 왜 모르는 걸까…	Fame, pride, honor... I like all of those things. But why didn't he understand... I wanted him more than meaningless praise like that...						0	
27	为知己者死，为悦己者容。	為了他，一直努力到現在。	あたしはその人のためにここまで頑張ってきたのに。	자신을 알아주는 사람을 위해서라면 목숨을 바칠 수 있고, 자신이 사랑하는 사람을 위해서라면 아름다움을 갖출 수 있어.	Sacrifice yourself for someone who understands you, and make yourself beautiful for someone who appreciates you.						0	
28	海姆达尔的黄金狮子，以这种新的立场和身份活着之后，本小姐的确……再也没有输给过任何人！	海姆達爾的黃金獅子，以這種新的立場和身分活著之後，本小姐的確……再也沒有輸給過任何人！	ヘイムダルのライオンハートとして生きるようになってから、あたしはどんな相手にも負けたことはなかったわ！	헤임달의 라이언 하트는 그런 새로운 입장과 신분으로 살게 된 후로… 단 한 번도 누구에게도 지지 않았어!	After accepting this new position and title, as Heimdall's Lionheart... I'll never lose to anyone ever again!						0	
29	但这种胜利到了最近却建立在由他自己冲在前面，代替我去跟越来越歹毒危险的敌人作战的前提下……	但這種勝利到了最近卻建立在由他自己衝在前面，代替我去跟越來越歹毒危險的敵人作戰的前提下……	でも、最近はそれすらも違ってきた。あの人が最前線で危険を対処してるから、あたしは安全に仕事をしていられる。そんな状況がどんどん増えていって……	그러나 이런 승리가 최근에는 그가 대신 앞장서서, 갈수록 위험한 적들과 싸운다는 전제하에 있더라고…	But that victory is thanks to him rushing ahead of us, facing off against increasingly dangerous enemies in my place...						0	
30	直到今天。	直到今天。	今だってそうよ。	오늘까지 말이야.	All the way up until today.						0	
31	喂，好歹说句话吧，星期三？别让我一个人在这里念叨好不好？我……我还不想被人当成是人老珠黄，喜欢碎碎念的……	喂，好歹說句話吧，星期三？別讓我一個人在這裡念好不好？我……我還不想被人當成人老珠黃，喜歡碎念的……	ねぇ……ウェンズデーもなんか言いなさいよ！あたしだけ喋ってるじゃない。これじゃ……まるで口煩いおばさんみたいでしょ……	야, 그래도 말 좀 하자, 웬스데이? 나 혼자 중얼거리게 내버려두지 말아 줄래? 난… 아직 그렇게 보이기 싫단 말이야, 혼자 이것저것 중얼거리는 늙은이처럼…	Hey, Wednesday, can't you say something? Don't make me talk to myself, alright? I... don't want people to think I'm some old hag who can't shut up.						0	
32	你想让我说什么。	你想讓我說什麼。	なにが聞きたい？	내가 무슨 말을 해주길 바라?	What do you want me to say?						0	
33	藏于阴影中的她倏然间开口，冰冷的语调里满是不容置喙的威仪。	藏於陰影中的她倏然間開口，冰冷的語調裡滿是不容置喙的威儀。	影に隠れていた彼女は、威厳に満ちた冷たい口調でそう切り出した。	그늘에 가려진 그녀가 불쑥 입을 열었고, 차갑게 내뱉은 말들에는 불만이 가득했다.	She suddenly spoke up from the shadows, her cold voice full of unquestionable authority.						0	
34	我们刚刚……失去分析员了，是吗？	我們剛剛……失去分析員了，是嗎？	あたし達はさっき……分析員を見殺しにした、そうでしょ？	우리 방금… 분석가를 잃은 거지, 맞지?	We just... lost the Adjutant, right?						0	
35	……	……	……	…	...						0	
36	你，我，我们两个，刚刚眼睁睁地看着那个女人把分析员给——	你，我，我們兩個，剛剛眼睜睜地看著那個女人把分析員給——	ねぇ、そうでしょ？あんたとあたしの眼の前で、あの女が分析員を——	너, 나, 우리 둘이 보는 데서 그 여자가 분석가를…	You and I, we just watched that woman toss the Adjutant int—						0	
37	对，没错。罗赞·赫瓦雷纳在我们面前，把分析员从这座浮空城上给扔下去了。	對，沒錯。羅贊·赫瓦雷納在我們面前，把分析員從這座浮空城上丟下去了。	ああ、そうだ。彼女は私達の目の前で、分析員をここから投げ落とした。	그래 맞아. 로잔 크바레나는 우리 앞에서 분석가를 이 부양 도시에서 던져버렸어.	Yes, that's right. Rozan Khwarenah threw the Adjutant off the floating city right before our eyes.						0	
38	为什么会发生这种事？	為什麼會發生這種事？	な、なんでこんなことに……	왜 이런 일이 일어났을까?	How did this happen?						0	
39	你说呢？	你說呢？	どうしてだと思う？	어떻게 생각해?	You tell me.						0	
40	是因为我不够强，动作不够快，没来得及在那座酒店里就把分析员给救出来吗……	是因為我不夠強，動作不夠快，沒來得及在那間酒店就把分析員救出來嗎……	あたしが弱くて、モタモタしてるせいで、ホテルから分析員を助け出せなかったから……	내가 강하지 못해서, 동작이 느려서, 그 호텔에서 분석가를 미처 구하지 못해서일까…	It's because I wasn't strong enough, I didn't react fast enough, and I was too late to save the Adjutant from that hotel...						0	
41	对。你慢了，你没能阻止罗赞带走他。	對。你慢了，你沒能阻止羅贊帶走他。	ああ、そうだ。お前がロザンの手から彼を救出できなかったせいだ。	그래, 네가 늦었어. 로잔이 그를 데려가는 걸 막지 못한 거야.	Correct. You were slow. You couldn't stop Rozan from taking him.						0	
42	也因为我没有力量……像你现在所拥有的那种力量，所以刚刚才没办法突破到敌人面前，把他抢回来？	也因為我沒有力量……像你現在所擁有的那種力量，所以剛剛沒辦法突破到敵人面前，把他搶回來？	それだけじゃない。……あんたみたいな力を持たないから、敵の元まで駆けつけて、彼を奪い返すことができなかった。	내가 힘이 없어서… 지금 네가 가진 그 힘이 없어서, 아까 적 앞까지 돌파해서 그를 빼앗을 수 없었던 거야?	Was it because I don't have... the same power you do? So I couldn't fight my way through and rescue him from the enemy just now?						0	
43	嗯。你被那些杂碎绊住脚步了，脱了节。	嗯。你被那些雜碎絆住腳步了，脫節了。	ああ、そうだ。お前が雑魚に足を取られすぎたせいだ。	응. 너는 그 자질구레한 것들에 발이 묶여버린 거야.	Yes. You got held up by those grunts and lost your rhythm.						0	
44	我……输了？我真的输了……	我……輸了？我真的輸了……	あたしが……負けた？本当に、あたしが……	내가… 졌다고? 내가 진짜 졌다고…	Did I just... lose? Ugh, I lost...						0	
45	输了。在最重要的事情上输了。	輸了。在最重要的事情上輸了。	ああ、そうかもしれないな。	졌어. 가장 중요한 일에서 졌어.	You lost. When it came to the most important thing, you lost.						0	
46	……！	……！	……！	…!	...!						0	
47	少女不明白，眼前的人怎么可以用这样云淡风轻的姿态说出这些真相……	少女不明白，眼前的人怎麼可以用這樣雲淡風輕的姿態說出這些真相……	目の前の人間はなぜこうも淡々と真実を語れるのかと、少女は憤った。	소녀는 이해할 수 없었다. 눈앞의 사람이 어떻게 그렇게 태연한 어조로 진실을 말할 수 있는지…	The girl didn't understand how the person in front of her could lay out the truth so plainly...						0	
48	明明自己只是坐在这里，就能真切地感受到对方身上那莫大的愤怒和痛苦。明明对方此时应该远比自己还要更伤心欲绝，更疯魔痴狂才对……	明明自己只是坐在這裡，就能真切地感受到對方身上那莫大的憤怒和痛苦。明明對方此時應該遠比自己還要更傷心欲絕，更瘋魔癡狂才對……	ここに座っているだけでも、相手が抱いている莫大な怒りと苦しみを感じ取れるからだ。相手が自分よりも遥かに苦しんでいるのは明白。なのに……	분명 여기 앉아 있는 것만으로도 상대방의 엄청난 분노와 고통을 느낄 수 있었다. 분명 상대방은 지금 자신보다 훨씬 더 비통하고 미쳐 날뛰어야 마땅했다…	Even just sitting before her, Fenny could sense the immense anger and pain of the person opposite her. She should have been even more heartbroken, filled with even more madness than Fenny at that moment...						0	
49	你现在到底是里芙，还是……奥丁？	你現在到底是里芙，還是……奧丁？	今のあんたはどっちなの。リフ？それともオーディン？	너 지금 리브야, 아니면… 오딘이야?	Are you Lyfe or... Odin right now?						0	
50	你呢？说出这些话，你是芬妮·戈尔登吗。	你呢？說出這些話，你是芬妮·戈爾登嗎。	お前こそなんだ？本当にファニー·ゴールデンなのか？	그럼 넌? 이런 말을 하는 네가 페니 골든 맞아?	How about you? Are you Fenny Golden?						0	
51	像是陡然间把一块软木塞楔进了自己的喉咙里……她被对方这一句话问得哑口无言。	像是陡然間把一塊軟木塞楔進了自己的喉嚨裡……她被對方這句話問得啞口無言。	その一言で口を塞がれたように、彼女は押し黙った。	그건 마치 코르크 조각을 목에 쑤셔 넣는 것 같은 기분이었다… 그녀는 상대방의 질문에 어안이 벙벙해졌다.	She felt as if her throat had suddenly been stopped by a cork... This question left her speechless.						0	
52	你知道我现在在想什么吗。	你知道我現在在想什麼嗎。	私の考えていることが分かるか。	내가 지금 무슨 생각을 하고 있는지 알아?	Do you know what I'm wondering right now?						0	
53	我在想这是哪儿？什么地方？我们两个到底为什么会出现在这里，又在等待着什么。	我在想這是哪裡？什麼地方？我們兩個到底為什麼會出現在這裡，又在等待著什麼。	ここはどこで、私達はなぜここにいるのか、そして何を待っているのかを考えているんだ。	여기가 어딘지, 어떤 곳인지, 우리 둘이 대체 왜 여기 나타났는지, 또 무엇을 기다리고 있는지. 난 이런 걸 생각하고 있어.	I'm wondering where we are. What are we doing here? What are we waiting for?						0	
54	这重要吗？	這重要嗎？	それって重要なこと？	그게 중요해?	Is that important?						0	
55	重要。	重要。	そうだ。	중요해.	It is.						0	
56	很重要？	很重要？	ほんとうに？	정말 중요해?	Really important?						0	
57	很重要。	很重要。	ああ、とても大事なことだ。	중요해.	Really important.						0	
58	因为只有弄清楚了才能知道之前发生的那一切，你正害怕着的那一切……到底是不是真的。	因為只有弄清楚了才能知道之前發生的那一切，你正害怕的那一切……到底是不是真的。	それを確かめないことには、何も始まらない。ここでの出来事……お前の怯えていることが、本当なのかどうか。	왜냐하면 이런 걸 알아야 그전에 있었던 모든 것, 네가 지금 두려워하고 있는 그 모든 것이… 정말인지 아닌지 알 수 있기 때문이야.	Only by confronting what has happened and facing your deepest fears can you discover the truth.						0	
59	我不明白。	我不明白。	言っている意味がわからないわ。	난 이해가 안 돼.	I don't understand.						0	
60	我也不明白。所以得让明白的家伙滚出来，自己亲口解释给我们听。	我也不明白。所以得讓明白的傢伙滾出來，自己親口解釋給我們聽。	私もだ。だからその真相を知る者に、直接説明させる。	나도 이해가 안 돼. 그래서 알고 있는 놈이 나와서 직접 설명해 줬으면 좋겠네.	I don't either. So we need the one who does understand to come out and explain it to us in person.						0	
61	怒目圆睁，长身而立，她从包裹着自己的那团阴影中现身，用雷光将眼前原本黑暗迷蒙的空间瞬息照亮。	怒目圓睜，長身而立，她從包裹著自己的那團陰影中現身，用雷光將眼前原本黑暗迷濛的空間瞬息照亮。	彼女は目を見開くと、席を立って、影から姿を現わした。それと同時に雷光が走り、暗い空間を一瞬にして明るく照らした。	눈을 부릅뜨고 길게 몸을 세운 채, 그녀는 자신을 감싸고 있는 그늘 속에서 모습을 드러내며 번개 빛으로 눈앞의 어둡던 공간을 순식간에 밝혔다.	Eyes wide and back straight, she emerged from the shadows engulfing her. She then used lightning to instantly illuminate the dark, obscure area in front of her.						0	
62	装死装的差不多了吧，小鬼。	給我滾出來，臭小鬼。	出てこい、クソガキ。	죽은 척 그만 좀 하지, 꼬마야.	You've played dead long enough, brat.						0	
63	啊……原来被发现了吗，嘻嘻嘻。	啊……原來被發現了嗎，嘻嘻嘻。	あちゃ～。バレていたとは……ふふふ。	아… 들켰나, 하하하.	Ah... You got me, hehehe.						0	
64	在她的威慑下显露身形的是体态娇小的少女。而随着少女的现身，原本坐在椅子中的芬妮忽然身体一软，委顿在地，顷刻后消失不见。	在她的威懾下顯露身形的是體態嬌小的少女。而隨著少女的現身，原本坐在椅子中的芬妮忽然身體一軟，委頓在地，頃刻後消失不見。	彼女の威嚇に合わせて、小柄な少女が姿を現した。彼女の登場に合わせて、椅子に座っていたファニーが急に気を失い、椅子から崩れ落ちると、一瞬で消えていなくなった。	그녀의 위압에 눌려 모습을 드러낸 건 체구가 작은 소녀였다. 소녀가 나타나자 의자에 앉았던 페니는 갑자기 몸이 나른해져 땅바닥에 주저앉더니 순식간에 사라졌다.	Lyfe's intimidation caused the petite girl to reveal herself. As she walked into the light, Fenny suddenly went limp, falling out of her chair and disappearing instantaneously.						0	
65	你对芬妮做了什么。	你對芬妮做了什麼。	ファニーになにをした。	페니한테 무슨 짓을 한 거야.	What did you do to Fenny?						0	
66	没什么，只是让她稍微“睡一下”。看样子你已经完全驯服了“奥丁”，她不像你，她还没有找到她和“赫拉”之间应有的关系。	沒什麼，只是讓她稍微「睡一下」。看來你已經完全馴服了「奧丁」，她不像你，她還沒有找到她和「赫拉」之間應有的關係。	なんもしてないよ。ちょっと「眠ってもらってる」だけ。すでに「オーディン」を手懐けているようだね。あなたと違って、この人はまだ「ヘーラー」と和解してなさそうだけど。	별거 아니야, 그냥 좀 '잠들게' 해줬을 뿐이야. 보아하니 너는 이미 '오딘'을 완전히 길들인 것 같네. 아쉽게도 그녀는 아직 '헤라'와의 적절한 관계를 찾아내지 못했어.	Nothing. I'm just letting her "sleep" for a bit. It seems like you've completely tamed Odin. Fenny isn't like you — she hasn't found the right relationship between herself and Hera.						0	
67	所以……为了一会儿解释起来不麻烦，就只说给懂的人听喽。	所以……為了等一下解釋起來不麻煩，就只說給懂的人聽嘍。	だから、面倒なことになる前に、まずは事情を聞いてくれそうな人にだけ説明しようと思って。	그래서… 이따가 설명하기 귀찮지 않게, 알아들을 사람한테만 들려주는 거야.	So... to save myself the trouble, I'm only going to explain this to someone who understands.						0	
68	带着幽蓝的荧光，“埃达”背负双手，漫不经心地在里芙面前来回踱步。	帶著幽藍的螢光，「埃達」背負雙手，漫不經心地在里芙面前來回踱步。	青い光とともに、「エッダ」は両手を後ろに回し、リフの前をぶらぶらと歩き回ってみせた。	짙은 남색의 형광빛을 띠며 '에다'는 뒷짐을 진 채 무심히 리브 앞을 왔다가 갔다가 하면서 걸었다.	Enveloped in a faint blue glow, "Edda" rested her hands behind her back, slowly and casually pacing in front of Lyfe.						0	
69	我知道你不是槲寄生空间站里的那个埃达，不管你是什么东西，只要你还在，分析员就应该还活着才对。	我知道你不是槲寄生太空站裡的那個埃達，不管你是什麼東西，只要你還在，分析員就應該還活著才對。	お前がヤドリギ宇宙ステーションの中のエッダではないことぐらい知っているし、正体がなんであれ、お前がいる限り、分析員も生きているはずだ。	네가 미스틸테인 우주 정거장에 있는 에다가 아니라는 걸 알고 있어. 네가 무엇이든 간에, 네가 있는 한 분석가는 분명 살아 있어야 해.	I know you're not the Edda from Mistilteinn Station. But I don't care what you are. If you're here, that means the Adjutant is most likely still alive.						0	
70	告诉我，他在哪儿。	告訴我，他在哪裡。	吐け。分析員は、今、どこにいる？	말해, 어디 있는지.	Tell me where he is.						0	
71	她在压抑着自己的愤怒，但显然眼前的小女孩没能捕捉到这一点。	她在壓抑著自己的憤怒，但顯然眼前的小女孩沒能捕捉到這一點。	彼女は怒りを押し殺している。目の前の少女は、そのことに気付いていないようだ。	그녀는 자신의 분노를 억누르고 있었지만, 눈앞의 소녀는 그것을 포착하지 못한 듯했다.	She was holding back her anger, but the little girl in front of her obviously didn't catch on.						0	
72	哇，真是神奇！你竟然能看出我和他的关系——	哇，真是神奇！你竟然能看出我和他的關係——	ワオ！すごいね！私と彼との関係が分かるなんて——	와 신기하네! 나랑 그의 관계를 알아차리다니…	Wow, that's incredible! You can actually see the relationship between me and hi—						0	
73	注意你那张嘴。	注意你那張嘴。	口を慎め。	입조심해.	Watch your mouth.						0	
74	……驯服了神王之后，连性格也有了变化吗！你也不怕这副样子他看了之后不喜欢——	……馴服了神王之後，連性格也有變化了嗎！你也不怕這副樣子他看了之後不喜歡——	……オーディンを手懐けたら、性格まで変わっちゃうの？そんな乱暴な姿、もし彼に知られちゃったりしたら……	… 신을 길들이더니 성격까지 변했나? 이런 모습을 보고 그가 싫어할까 봐 두렵지도 않나…	...Even your personality changed after taming Odin! Aren't you afraid he won't like you anymor—						0	
75	呜呃——	嗚嗚嗚呃——	……うぐっ！	으윽…	Ugh—!						0	
76	伸出手去，扼住咽喉，不带一丝怜悯——她慢慢将自己的脸贴合过去，确保被自己攥在手心里的人能够明白自己的意图。	伸出手去，掐住喉嚨，不帶一絲憐憫——她慢慢將自己的臉貼合過去，確保被自己攥在手心裡的人能夠明白自己的意圖。	リフは腕を伸ばし、容赦なく彼女の喉元を掴んだ。手の中で藻掻いている少女がこちらの意図に気付けるよう、リフはゆっくりと顔を近づけた。	손을 내밀어 목을 조르며, 일말의 연민도 없이… 그녀는 서서히 얼굴을 들이대고, 자기 손아귀에 사로잡힌 사람이 자신의 의도를 똑똑히 알게 했다.	Lyfe reached out, gripping her throat without a trace of mercy. She slowly moved her face closer to ensure the person in her grasp understood her intentions.						0	
77	我说过了，注意你那张嘴。	我說過了，注意你那張嘴。	口を慎めと言っている。	내가 말했잖아, 입조심하라고.	I said, watch your mouth.						0	
78	你知道我想听什么。所以你应该只说我想听到的东西，清楚吗？	你知道我想聽什麼。所以你應該只說我想聽到的東西，清楚嗎？	私がどんな情報を知りたいのか、お前なら知っているはずだ。ただそれを話すだけでいい。分かるな？	내가 뭘 듣고 싶은지 알잖아. 그러니까 내가 듣고 싶은 것만 말해, 알겠어?	You know what I want to hear. So tell me what I want to hear. Understand?						0	
79	咳呃……哈啊——	咳呃……哈啊——	ぐっ！はあ、はあ……	허억… 하아…	*coughing*... Ah—!						0	
80	他……咳咳，他确实还活着。	他……咳咳，他確實還活著。	げほ……か、彼は……確かに、まだ生きているよ。	그는… 켁켁, 그는 아직 살아 있지.	He... *coughing*... he's still alive...						0	
81	在哪儿。	在哪裡。	今どこにいる。	어디 있는데.	Where!?						0	
82	手上的力道又多了几分，面前的女孩儿铁青着脸，双眼鼓凸，连小半截舌头都顶破了唇齿，露了出来。	手上的力道又多了幾分，眼前的女孩兒鐵青著臉，雙眼鼓凸，連小半截舌頭都頂破了唇齒，露了出來。	さらに力を込めると、少女の顔が青くなった。両目を今にも飛び出しそうにしながら、苦し気に舌を出している。	손에 힘이 더 들어가자, 앞에 있는 소녀의 얼굴은 새파랗게 질렸고, 두 눈은 튀어나올 듯 볼록해졌고, 혀 반쪽은 입술과 이 사이를 뚫고 드러나기까지 했다.	Her grip grew somewhat tighter. Edda's face went ashen, her eyes bulged, and the tip of her tongue began to poke through her lips and teeth.						0	
83	下面……咳咳呜……就在这座浮空城的……天基台上。	下面……咳咳嗚……就在這座浮空城的……天基台上。	下の……げほ……この天空城の、土台部分さ……	아래… 콜록콜록… 이 부양 도시의… 스카이 플랫폼에 있어.	Down... *coughing*... on the floating city's... sky-island base.						0	
84	姑且算是个有价值的答案……她稍稍放松了手心的力道，但依旧用双眼拷问着对方。	姑且算是個有價值的答案……她稍微放鬆了手心的力道，但依舊用雙眼拷問著對方。	一応納得できる返事だ。彼女は力を少し緩めたものの、その目はまだ少女を捉えていた。	그나마 값진 답이었다. 그녀는 손의 힘을 약간 뺐지만, 여전히 두 눈으로 상대방을 고문하고 있었다.	Well, it was a valuable answer... Lyfe relaxed her grip somewhat, but she continued questioning Edda with her gaze.						0	
85	俱卢的那棵“树”在向这座浮空城蔓延……	俱盧的那棵「樹」正在向這座浮空城蔓延……	グロの「デンドロン」は天空城に向かって蔓延していて……	쿠루의 그 '나무'는 이 부양 도시를 향해 퍼져오고 있어…	The Tree in Kuru is spreading toward this floating city...						0	
86	泰坦物质已经把整个天基台都……包裹住了。他现在……也被裹在那里面……	泰坦物質已經把整個天基台都……包裹住了。他現在……也被裹在那裡面……	土台部分はすべてタイタン物質に……覆われてる。彼も今、その中に……	타이탄 물질은 벌써 스카이 플랫폼을 통째로… 감쌌어. 그는 지금… 그 속에 갇혀 있어…	The Titagen has already... overrun the entire sky-island base. He's... submerged in it now too...						0	
87	谁干的？你的本体，还是罗赞？	誰幹的？你的本體，還是羅贊？	誰の仕業なんだ。お前か？それともロザンなのか？	누구의 짓이야? 네 본체야, 아니면 로잔이야?	Who is responsible for this? You or Rozan?						0	
88	他自己……	他自己……	彼だよ……	그가 스스로…	He did it himself...						0	
89	什么？！	什麼？！	……はあ？	뭐라고?!	What!?						0	
90	……是他自己！	……是他自己！	……他でもない、彼自身だよ！	… 그가 스스로 한 거라고!	...He did it himself!						0	
91	眼看着对方挣扎的力度越发孱弱，连手脚都失去了力气，绵软地低垂着……里芙终于放松了对“埃达”的束缚，也放下了心里那名为“不安”的顽石。	眼看著對方掙扎的力道越發孱弱，連手腳都失去了力氣，綿軟地低垂著……里芙終於放鬆了對「埃達」的束縛，也放下了心裡那名為“不安”的頑石。	相手が藻掻く元気も失いつつあるのを見ると、リフはようやく「エッダ」への束縛を緩めた。同時に、彼女の胸の内の「不安」も消えたようだった。	상대방의 몸부림이 점점 약해지고, 손발마저 힘이 빠져 축 늘어져 있는 것을 보며, 리브는 마침내 에다에 대한 속박을 풀고 마음속에 있는 '불안'이라는 돌멩이를 내려놓았다.	Lyfe watched as the girl slowly lost the ability to struggle, her hands and feet drooping weakly... She then finally relaxed her grip on "Edda," and let go of the stubborn unease deep within her heart.						0	
92	哼，所以此时此地并不存在于现世，但这也不是瓦尔哈拉，这是什么地方？	哼，所以此時此地並不存在於現世，但這也不是瓦爾哈拉，這是什麼地方？	フン。ということは、この場所は現世でもなく、ヴァルハラでもないということか。一体どこなんだ？	흠, 그래서 지금의 시간과 공간이 현세에 존재하지 않지만, 발할라도 아니라는 거잖아. 그럼 여긴 대체 어딘 거야?	Hmph. So this place or time doesn't exist in the real world, but it isn't Valhalla. Where are we?						0	
93	是他模仿瓦尔哈拉……自己开辟出来的意识空间。如果他没搞砸的话，你和“赫拉”现在应该还躺在治疗舱里……	是他模仿瓦爾哈拉……自己開闢出來的意識空間。如果他沒搞砸的話，你和「赫拉」現在應該還躺在治療艙裡……	彼が、ヴァルハラを模して……自分で作った、意識的空間だよ。彼がミスってなければ、あなたと「ヘーラー」は……まだ治療カプセルの中で寝ているはず。	그가 발할라를 본떠서… 스스로 개척한 의식 공간이야. 만약 그가 파괴하지 않았다면, 너와 '헤라'는 아직 치료실에 누워있었을 텐데…	It's a space within his consciousness... He created it by modeling it after Valhalla. If he hadn't messed up, you and "Hera" would still be lying in the treatment pod right now...						0	
94	那家伙……简直是个疯子！他为了……为了帮你们，什么出格的事情都敢干！	那傢伙……簡直是個瘋子！他為了……為了幫你們，什麼出格的事都敢做！	本当に狂ってるよね……あなた達のためなら、なんだってやるなんて。	그 녀석은… 미치광이야! 그는… 너희들을 돕기 위해서라면 무슨 미친 짓이든 다 할 거라고!	That guy... is seriously crazy! He's... willing to go to any lengths to help you guys!						0	
95	分析员……他要做什么？	分析員……他要做什麼？	……分析員は、一体なにをしようとしているんだ。	분석가… 그는 뭘 하려는 걸까?	The Adjutant... what is he planning?						0	
96	你自己问他去！咳咳——呜呃……	你自己問他去！咳咳——嗚呃……	本人に聞きなよ！うっ……げほげほ……	네가 직접 물어보든가! 켁켁… 으윽…	Ask him yourself! *coughing*...						0	
97	你放开我，他一早和我约好了，要我在这种时候叫醒他……	你放開我，他一早和我約好了，要我在這種時候叫醒他……	は、放してよ……この状況になった時は彼を起こすって約束したんだから……	놔줘, 그가 일찌감치 나와 약속했거든, 이럴 때 깨워달라고…	Let me go... He told me a while ago to wake him up around now...						0	
98	然后他会……会想办法回到这座浮空城，来唤醒你和“赫拉”……	然後他會……會想辦法回到這座浮空城，來喚醒你和「赫拉」……	そしたら彼が……なんとかこの天空城に戻って来て、あなたと「ヘーラー」を呼び起こすからって……	그러면 그가… 이 부양 도시로 돌아올 방법을 찾아서 너와 '헤라'를 깨울 거야…	Then he's going to... find a way back to this floating city to awaken you and "Hera"...						0	
99	这听起来是全然不可能的事，但似乎又是当前这种局面下唯一合理的解释。	這聽起來是全然不可能的事，但似乎又是當前這種情況下唯一合理的解釋。	まったくもってありえないことに聞こえるが、この状態だと、なぜか一番理にかなっているようにも聞こえる。	전혀 불가능한 얘기처럼 들리지만, 지금의 국면에서 유일하게 합리적인 설명인 듯하다.	It sounded entirely impossible, but it was seemingly the only reasonable explanation, considering the circumstances.						0	
100	我有很多杀你的理由，而且我现在已经可以杀了你了。	我有很多殺你的理由，而且我現在已經可以殺了你了。	お前を殺す理由やその方法なら、いくらでもあるんだぞ。	난 널 죽일 이유가 많고, 이제 널 죽일 수 있어.	I have so many reasons to kill you. I could do it right now.						0	
101	我说的……都是真的！	我說的……都是真的！	本当のことだって！	내 말은… 다 사실이야!	Everything I said... is the truth!						0	
102	摆在桌面上的对手……他都有办法应付！他唯独放心不下的就是你和“赫拉”……所以才会要我一直在这里看住你们……	擺在桌面上的對手……他都有辦法應付！他唯獨放心不下的就是你和「赫拉」……所以才會要我一直在這裡看住你們……	今の彼は敵なしなんだけど、あなたと「ヘーラー」だけが心配だから、ずっとここで見張っておけって彼に言われたんだ。	이미 드러난 상대라면… 그는 다 대처할 방법이 있어! 그가 유독 신경 쓰이는 건 너와 '헤라'야… 그래서 나한테 계속 여기서 너희를 지키라고 한 거고…	He has a plan... to handle all of the other players at the table! The only thing he's worried about is you and "Hera"... That's why he asked me to keep an eye on you guys...						0	
103	快要到时间了……那家伙一直被捆在“树枝”里，也会出大问题的！	快要到時間了……那傢伙一直被綁在「樹枝」裡，也會出大問題的！	そろそろ時間だよ。ずっと「木の枝」に拘束されたままだと、いずれ彼にも影響を及ぼすから！	시간이 다 돼가고 있어… 저 녀석을 계속 '나뭇가지'에 묶어 놓으면 큰일 난다고!	There isn't much time left... He's going to be in big trouble if he stays connected to the Tree's branch much longer!						0	
104	如果你真的驯服了“奥丁”，而不是被神格同化了的话，请你……放开我……	如果你真的馴服了「奧丁」，而不是被神格同化了的話，請你……放開我……	あなたが神格に同化されたんじゃなくて、本当に「オーディン」を手懐けたのなら、私を……放して……	네가 정말 만트라에 동기화되지 않고 '오딘'을 길들였다면, 제발… 날 놔줘…	If you really were able to tame Odin and weren't assimilated into your Deiwos... please... let me go...						0	
105	女孩的眼眶里泛着湿润的荧光……这或许是她发自内心的求饶，而非是她一贯擅长的捉弄。	女孩的眼眶裡泛著濕潤的螢光……這或許是她發自內心的求饒，而非是她一貫擅長的捉弄。	少女は涙を浮かべていた。今までのような悪戯ではなく、本心からの願いのようだ。	소녀의 눈가에는 촉촉한 빛이 비치고 있다… 그건 아마도 그녀가 늘 해왔던 조롱이 아니라, 마음에서 우러나오는 간청일지도 모른다.	Tears filled the girl's glowing eyes... Perhaps it was a sincere plea rather than one of her usual tricks.						0	
106	里芙·贝斯特拉，芬妮·戈尔登。	里芙·貝斯特拉，芬妮·戈爾登。	リフ・ベストラと、ファニー·ゴールデン。	리브 베스트라, 페니 골든.	Lyfe Bestla. Fenny Golden.						0	
107	如果你打算站在分析员这边的话，以后就用正确的方式去称呼他身边的人。	如果你打算站在分析員這邊的話，以後就用正確的方式去稱呼他身邊的人。	お前が分析員の味方であるつもりなら、彼の周りの人間の名前くらいちゃんと覚えておくことだ。	만약 네가 분석가의 편을 들 작정이라면, 앞으로 그의 주변 사람들을 올바른 방식으로 불러.	If you are going to help the Adjutant, you should address the people around him properly from now on.						0	
108	她松开了手，任由对方跌倒在地。	她鬆開了手，任由對方跌倒在地。	彼女が手を放すと、少女は地面に尻もちをついた。	그녀는 손을 놓았고, 상대방이 바닥에 넘어지도록 내버려두었다.	She released her hand, allowing the girl to fall to the floor.						0	
109	啊啊——	啊啊——	きゃっ！	아아…	Ah—!						0	
110	遭了一番折辱的女孩儿仰起头来，撞上的是她饱含漠视，如同对待仆婢一般的双眸。	遭了一番折辱的女孩兒仰起頭來，撞上的是她飽含漠視，如同對待僕婢一般的雙眸。	少女が顔をあげると、リフの冷たい目が彼女を見下ろしていた。	한바탕 굴욕을 당한 소녀가 고개를 쳐들자, 마주한 것은 마치 하인을 대하는 듯한 차가운 눈빛이었다.	Sufficiently humiliated, the girl raised her head to meet Lyfe's exceedingly indifferent gaze, like looking down upon a servant.						0	
111	她很清楚，那眼神意味着连神明都能驯服的里芙·贝斯特拉，如今已经有了新的身份。	她很清楚，那眼神意味著連神明都能馴服的里芙·貝斯特拉，如今已經有了新的身分。	彼女には分かった。その瞳は、神すら手懐けてしまうリフ・ベストラが今までとは違う存在になった証拠なのだ。	그녀는 잘 알고 있다. 그 눈빛은 신조차도 길들일 수 있는 리브 베스트라가 새로운 신분을 가졌음을 의미한다는 것을.	She was well aware of what this look meant — Lyfe Bestla, who could even tame a god, had a new identity.						0	
112	而自己如果想继续附身于分析员，继续做自己想做的事情的话……就一定要先接受这个身份才行。	而自己如果想繼續附身於分析員，繼續做自己想做的事情的話……就一定要先接受這個身分才行。	このまま分析員の傍で、自分のやりたいことを続けたいなら……この存在を受け入れなければならない。	그리고 분석가에 빙의해서 하고 싶은 일을 계속하려면… 이 신분을 먼저 받아들여야 한다.	And if Edda wanted to continue sticking with the Adjutant and furthering her own interests... she had no choice but to accept it.						0	
113	好了。现在……该去叫醒那个人了。	好了。現在……該去叫醒那個人了。	そうだ、すぐに……あの人を呼び起こさないと。	됐다. 이제… 그 사람을 깨우러 갈 시간이다.	Now... it was time to wake him up.						0	
114	嘿……醒醒……	嘿……醒醒……	ねぇ……起きてよ……	이봐, 정신 차려…	Hey... wake up...						0	
115	他用尽了迄今为止所学到的所有的东西……布下了这样一个离奇的陷阱，算计了包括他自己在内的所有人。	他用盡了迄今為止所學到的所有的東西……布下了這樣一個離奇的陷阱，算計了包括他自己在內的所有人。	彼は今まで蓄えてきた知識を総動員して、この奇妙な罠を作り上げ、自分をも含めた全員を騙し通してしまった。	그는 지금까지 배운 모든 것을 이용해서 이러한 기괴한 함정을 만들었고, 자신을 포함한 모든 사람을 그 함정에 빠뜨렸다.	He used everything he'd learned thus far... to set an extraordinary trap, making calculations for everyone, including himself.						0	
116	演戏……咳咳，要演过头了！	演戲……咳咳，要演過頭了！	このままじゃ、げほ、大変なことになっちゃうよ！	연기… 에헴, 연기가 좀 과해!	Acting, huh... *coughing*... He took it too far!						0	
117	现在，他该醒过来，该爬回去。	現在，他該醒過來，該爬回去。	そして今、彼が目を覚ます時が来たのだ。早く、上に戻るべきだ。	이제, 그는 깨어나야 한다. 기어서 돌아가야 한다.	Now it's time for him to wake up and crawl back.						0	
118	你这家伙……快醒过来！	你這傢伙……快醒過來！	お願い……起きてったら！	너 이 녀석… 정신 차려!	Hey, you...! Wake up!						0	
119	该让他的敌手和仰慕者们更仔细地看清楚……他到底是个什么人了。	該讓他的敵手和仰慕者們更仔細地看清楚……他到底是個什麼人了。	自分と敵対するもの、自分を慕うものに、知らせるべきだ。彼は一体どういう人物なのかを。	그의 적들과 흠모자들에게 더 자세히 보여줘야 한다. 그가 대체 어떤 사람인지.	It's time for his enemies and admirers alike to get a closer look... at who he really is.						0	
