字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	推门走进去之前，我最后看了一眼新恒提罗的天空。	推門走進去之前，我最後看了一眼新恆提羅的天空。	中に入る前に、私はもう一度ニューガントラの空を見上げた。	문을 닫기 전에 나는 마지막으로 뉴헨틸로의 하늘을 바라보았다.	Before pushing open the door and walking in, I took one last look at the New Hentiro sky.						0	
2	碧空如洗……那是一种能让人从心底里感到畅快的蔚蓝色。但我知道它是假的。	碧空如洗……那是一種能讓人從心底感到暢快的蔚藍色。但我知道它是假的。	どこまでも青く、心地よさすら感じるほどの綺麗な空だ。まあ、作り物であることは知っているけれど。	씻은 듯이 맑고 푸르른 하늘, 가슴 속까지 상쾌하게 만드는 푸른빛이었다. 하지만 난 이게 가짜라는 걸 알고 있다.	It was clear and blue... the kind of blue that brought people happiness from the bottom of their hearts. But I knew it was all fake.						0	
3	此刻它真正的底色应当是灰暗的——混乱，沉重，被风暴和云团所裹挟，隐隐还带着些闷雷声才对。	此刻它真正的底色應當是灰暗的——混亂，沉重，被風暴和雲團所裹挾，隱隱還帶著些悶雷聲才對。	本当の空はきっと灰色で、混乱していて、台風と雲に押しつぶされて、遠くから微かに雷の音がしているはずだ。	지금 이 순간의 진짜 바탕색은 분명 어두울 것이다… 혼란스럽고, 무겁고, 폭풍과 구름에 휩싸여 있고, 은은한 천둥소리가 들려와야만 했다.	At that moment, its true appearance should have been gray, swallowed up by chaotic, looming storm clouds and paired with faint thunder.						0	
4	某种意义上，我的脸色，我的心情，乃至……处境？呵，应该和这份天色差不多才是。	某種意義上，我的臉色，我的心情，甚至……處境？呵，應該跟這份天色差不多才是。	ある意味では、私の顔や心、現状と……大差ない。	어떤 의미에서는 내 안색, 내 기분, 심지어 내 처지까지 지금의 날씨와 다를 바 없다.	In a way, my expression, emotions, and even... circumstances were similar to this sky.						0	
5	抬起手臂，将额角和后颈上攀附的冷汗拭去，再用力拍一拍脸颊，保持清醒。	抬起手臂，將額角和後頸上攀附的冷汗拭去，再用力拍一拍臉頰，保持清醒。	額と首に浮いた冷や汗を拭くと、私は冷静でいられるように、自分の頬を両手で叩いた。	난 팔을 들어 이마와 뒷목의 식은땀을 닦아낸 후, 뺨을 두드려 정신을 차렸다.	I reached up to wipe away the cold sweat collecting on my forehead and the back of my neck, then slapped my own cheeks to wake myself up.						0	
6	<orange>还好，迄今为止都还撑得住。</>	<orange>還好，迄今為止都還撐得住。</>	<orange>大丈夫だ。まだ耐えられる。</>	<orange>괜찮아, 아직까지는 버틸 수 있어.</>	<orange>It's alright. I've been able to maintain it so far.</>						0	
7	然后，我走进了罗赛妮的酒吧。	然後，我走進了羅賽妮的酒吧。	そして私は、ロザンヌのバーへ踏み込んだ。	그리고 나는 로제니의 술집으로 들어갔다.	Then, I walked into Rosani's bar.						0	
8	嗯？这么快就回来啦？那姑娘还好吗？	嗯？這麼快就回來啦？那姑娘還好嗎？	おや？早いお戻りですね。あの子はもう大丈夫なのですか？	응? 벌써 돌아왔네? 그 아가씨는 괜찮아?	Oh? Back so soon? Is that girl okay?						0	
9	偌大的酒吧里只有她一个人。落客区的灯全都没开，只有吧台和酒柜边缘昏暗的氛围灯在为整个环境提供照明。	偌大的酒吧裡只有她一個人。落客區的燈全都沒開，只有吧台和酒櫃邊緣昏暗的氛圍燈在為整個環境提供照明。	広いバーの中にいるのは、彼女だけだ。客席の明かりは点いていない。カウンターとボトルラックの周囲に設置された小さな照明だけが光っていた。	커다란 술집에는 그녀 혼자뿐이었다. 손님석의 조명은 모두 꺼져 있었고, 바 카운터와 술장 가장자리의 희미한 무드등만이 이곳을 밝히고 있었다.	She was the only one in the massive tavern, and all of the lights in the main area were off. Only the dim ambient lights at the bar and the outline of the liquor cabinet illuminated the surroundings.						0	
10	而她就那么好整以暇地站在吧台后面，站在本就暧昧模糊的光影里，漫不经心地打量着手里的两个瓶子。	而她就那麼好整以暇地站在吧台後面，站在本就曖昧模糊的光影裡，漫不經心地打量著手裡的兩個瓶子。	彼女はカウンターの後ろで、光と影のぼんやりとした境界線に立ち、手に持っている2つのボトルを漫然と眺めていた。	그리고 그녀는 바 카운터 뒤편의 어렴풋한 빛 속에 서서 손에 들고 있는 두 개의 병을 무심히 훑어보았다.	She stood behind the bar, completely relaxed and bathed in ambiguous light and shadow as she examined the two bottles in her hands.						0	
11	我没打算应声，只是迈开腿靠近吧台。等我拉过一张椅子坐上去的时候，她似乎也已经做好了决定。	我沒打算應聲，只是邁開腿靠近吧台。等我拉過一張椅子坐上去的時候，她似乎也已經做了決定。	私は返答しないまま、カウンターに近づくことにした。カウンター椅子に座ると、彼女もようやく心を決めたようだ。	나는 대꾸할 생각은 없었고 그저 발걸음을 떼어 바 카운터 쪽으로 다가갔다. 내가 의자를 끌어당겨 앉았을 때 그녀도 이미 결정을 내린 것 같았다.	I didn't plan on responding. I simply moved closer to the bar. When I pulled a chair over and sat down, she had seemingly made up her mind.						0	
12	就左手的那瓶吧。布里托利亚，加点冰块和姜汁，麻烦你。	就左手的那瓶吧。布里托利亞，加點冰塊和薑汁，麻煩你。	左のにしてくれ。ブリトリア、氷とジンジャーシロップ多めで。	왼쪽에 있는 병으로 부탁해. 브리토리아, 얼음과 진저에일 추가해서.	I'll have the one in your left hand, the Britoria. With some ice and ginger juice, please.						0	
13	赶在她把两个瓶子都放下之前，我出声制止了她，换来的是她的注目凝视，以及片刻之后的……	趕在她把兩個瓶子都放下之前，我出聲制止了她，換來的是她的注目凝視，以及片刻之後的…	彼女が瓶を置く前に、私は声をかけた。彼女は私に視線を落とし、しばらくすると……	그녀가 두 개의 병을 모두 내려놓기 전에 나는 소리 내어 그녀를 저지했고, 그녀는 나를 빤히 바라보았다…	I interrupted her before she could set the two bottles down. She stared at me, but a moment later...						0	
14	呵，呵呵……哈哈哈……	呵，呵呵……哈哈哈……	ふ、ふふ……あはは……	하, 하하… 하하하…	Heh, heheh... Hahaha...						0	
15	笑什么？	笑什麼？	なにがおかしいんだ？	왜 웃어?	What's so funny?						0	
16	人们都说海姆达尔的分析员是不喝酒的。抱歉，我实在没想到……	人們都說海姆達爾的分析員是不喝酒的。抱歉，我實在沒想到…	ヘイムダルの分析員はお酒を飲まないと聞いたのでね。予想していたのと違ったから……すみません。	사람들은 헤임달의 분석가가 술을 마시지 않는다고 하더라고. 미안, 난 정말 생각 못 했네…	Everyone said the Heimdall Adjutant doesn't drink alcohol. Sorry, I just wasn't expecting it...						0	
17	她放下了右手的瓶子，将左手握着的那瓶“布里托利亚”又举高了半分。身体前倾，靠在吧台上，将那一张妆容精致的脸贴了过来。	她放下了右手的瓶子，將左手握著的那瓶「布里托利亞」又舉高了半分。身體前傾，靠在吧台上，將那一張妝容精緻的臉貼了過來。	彼女は右手に持っていたボトルを置くと、左手の「ブリトリア」を少し高く掲げ、体を傾けて、カウンターの後ろから私の顔を覗き込んだ。	그녀는 오른손에 든 병을 내려놓고 왼손에 쥐고 있던 브리토리아 병을 다시 반쯤 들어 올렸다. 그러고 나서 몸을 앞으로 숙여, 바 카운터에 기대어 곱게 화장한 얼굴을 가까이했다.	As she set down the bottle in her right hand, she lifted up the bottle of Britoria slightly in her left hand. She then leaned forward on the bar and moved her carefully made-up face closer to me.						0	
18	原来您不仅喝，还很懂。	原來您不只喝，還很懂。	まさか飲むだけでなく、お酒のことまでよくわかっているなんて。	술을 마실 뿐만 아니라, 잘 알기까지 하네.	Not only do you drink, but you're also pretty knowledgeable about it.						0	
19	Blonde Rye，布里托利亚……黑麦中的金发女郎。原产地在耶洛沙，因为口感太过浓郁，以至于只有作风硬派的当地老饕才懂得如何享受它。	Blonde Rye，布里托利亞……黑麥中的金髮女郎。原產地在耶洛沙，因為口感太過濃郁，以至於只有作風硬派的當地老饕才懂得如何享受它。	Blonde Rye。「ブリトリア」とは、ライウィスキーが誇る金髪レディ。このイェロシャで生まれた銘柄は、濃厚な味わいのせいでコアなファンしかその楽しみ方を知らないとされています。	블론드 라이, 브리토리아… 호밀 속 금발의 여인. 원산지는 옐로샤이며 맛이 너무 강하기 때문에 터프한 스타일의 현지인만이 이 술을 즐길 수 있지.	Blonde rye, Britoria... a blonde beauty among the rye variants. It originates from Yehrus. Its flavor is so strong that only real hardcore locals understand how to enjoy it.						0	
20	您很担心那个金发的女孩子，所以想用这一杯来……为她祈福保平安？	您很擔心那個金髮的女孩子，所以想用這一杯來……為她祈福保平安？	あの金髪の子が心配だから、この一杯で……快復を祈りたいのですか？	그 금발의 여자가 걱정돼서, 이 한 잔으로… 그녀의 평안을 비는 건가?	You're worried about that blonde girl, so you want to use this to... pray for her good health?						0	
21	她一边继续与我攀谈，一边娴熟地拿出一个格兰凯恩杯，将琥珀色的液体缓缓倒入，同时也没忘了兑入冰块和姜汁。	她一邊繼續與我攀談，一邊嫻熟地拿出一個格蘭凱恩杯，將琥珀色的液體緩緩倒入，同時也沒忘記兌入冰塊和薑汁。	彼女は話しながら、グレンケアンのブレンダーズグラスを取り出して、琥珀色の液体を中に注ぐと、氷とジンジャーシロップを入れた。	그녀는 나와 이야기를 계속하면서 능숙하게 글렌캐런 컵을 꺼내 호박색 액체를 천천히 따랐고, 얼음과 진저에일을 넣는 것도 잊지 않았다.	As she said this, she pulled out a whiskey glass and slowly poured the amber liquid into it, remembering to add the ice and ginger.						0	
22	她会没事的。	她會沒事的。	彼女なら大丈夫ですよ。	그녀는 괜찮을 거야.	She'll be fine.						0	
23	你怎么知道？	你怎麼知道？	なんで分かるんだ？	당신이 어떻게 알지?	How'd you know?						0	
24	嗯？我不知道。哈，不过干这一行的，总要照顾客人情绪。随口一说，安慰不到您的话，就……	嗯？我不知道。哈，不過做這一行的，總要照顧客人情緒。隨口一說，安慰不到您的話，就…	はい？いえ、知りませんよ。そりゃ、こんな職業ですから、お客様の機嫌を取る言葉くらい話しますよ。変なことを口走って、あなたの機嫌を損ねてしまうのも面倒ですからね……	응? 글쎄. 후후, 이 일을 하려면 항상 고객의 정서를 파악해야 해. 그냥 해본 말이니까, 위로가 안 되면 그냥…	Oh? I don't know. Hah, but in this line of work, you have to be considerate of your customers' emotions. I didn't mean anything else by it. If it didn't make you feel better, then...						0	
25	我是说，你怎么知道我会回来？	我是說，你怎麼知道我會回來？	なぜ、私は戻ってくると分かったんだ？	내 말은, 내가 돌아올지 어떻게 알았지?	I mean, how did you know I'd come back?						0	
26	她刚刚放下的另一瓶是密米尔气泡水。	她剛剛放下的另一瓶是密米爾氣泡水。	さっき、彼女が置いたのはミーミルソーダのボトルだ。	그녀가 방금 내려놓은 또 다른 병은 미미르 탄산수다.	The other bottle, the one she had put down, was a bottle of Mimir Soda.						0	
27	本来是该营业的时间，新恒提罗人最近又因为城市的动荡而内心慌乱，很喜欢聚集起来，借助酒精和集会来排解不安。	原本是營業的時間，新恆提羅人最近又因為城市的動盪而內心慌亂，很喜歡聚集起來，借助酒精和集會來排解不安。	それに、今は営業時間中のはずだ。しかもニューガントラの現状で不安になった市民達は、それを紛らわすためにアルコールと他人との会話を求めに来るはず。	지금은 영업해야 할 시간이야. 게다가 뉴헨틸로 사람들은 최근 도시의 혼란으로 불안을 느끼고 있고, 알코올과 집회를 통해 불안을 달래곤 하지.	Your place is still open. Everyone in New Hentiro is panicking due to the chaos in the city, and they should be coming together here to drink and soothe their worries.						0	
28	但现在这里没有客人。你清了场，你在等我。	但現在這裡沒有客人。你清了場，你在等我。	なのにこの店には誰もいない。あなたが人払いをしたんじゃないのか。私を待つために。	하지만 지금 여기에는 손님이 없어. 당신이 일부러 자리를 비우고… 나를 기다린 거겠지.	But there aren't any customers here now. You cleared the place out because you were waiting for me.						0	
29	她没有应声，只是直勾勾地看着我。半晌，她莞尔一笑，伸手从吧台下方的柜子里拿出了一个东西，摆在了桌上。	她沒有應聲，只是直勾勾地看著我。半晌，她莞爾一笑，伸手從吧台下方的櫃子裡拿出了一個東西，擺在了桌上。	彼女の返事はなかった。私をじっと見つめただけだ。しばらくすると、彼女はにっこりと微笑んで、カウンター下の引き出しから、あるものを取り出した。	그녀는 대꾸하지 않고 나를 빤히 쳐다보기만 했다. 잠깐의 침묵 후, 그녀는 빙그레 웃더니 손을 뻗어 바 아래 캐비닛에서 무언가를 꺼내 탁자 위에 올려놓았다.	She didn't respond, simply looking straight at me. After some time, she smiled, reached out, and pulled something out of the cabinet under the bar and placed it in front of me.						0	
30	你落了这个。	你掉了這個。	これを忘れていきましたよ。	이걸 두고 갔더라고.	You forgot this.						0	
31	是我的通讯器。提醒留言的指示灯闪烁着，亮红色的荧光像刀子一样，一下一下地戳着我的眼睛，还有我早就绷紧了的神经。	是我的通訊器。提醒留言的指示燈閃爍著，亮紅色的螢光像刀子一樣，一下一下地戳著我的眼睛，還有我早就繃緊了的神經。	私の通信機だ。メッセージの着信を示す明かりが点滅している。その赤い光は、私の目と緊張に晒され続けている神経を刺激した。	내 통신 단말기였다. 메시지를 알리는 표시등이 깜빡이고 붉은 형광빛이 번쩍이며 칼날처럼 내 눈과 팽팽한 신경을 쿡쿡 찔렀다.	It was my communicator. The light flashed, notifying me I had a message. The bright red hue assaulted my eyes and already tense nerves like a knife.						0	
32	……分析员，我还在追踪这些人。他们的伪装虽然很杂乱，但全部都是曾与世界树为敌的人。	……分析員，我還在追蹤這些人。他們的偽裝雖然很雜亂，但全部都是曾與世界樹為敵的人。	……分析員さん。私はまだこの人たちを追跡中です。偽装こそお粗末ですが、かつてユグドラシルと敵対していた人ばかりです。	… 분석가님, 저는 아직도 이들을 추적하고 있습니다. 갖가지 위장을 하고 하지만, 모두 위그드라실과 적대했던 사람들이에요.	...Adjutant, I'm still following these guys. Their disguises are a mess, but they're all enemies of Yggdrasil.						0	
33	您是对的，新恒提罗里潜藏着比派女士更危险的敌人。我会继续跟着他们，直到把幕后的人找出来。	您是對的，新恆提羅裡潛藏著比π女士更危險的敵人。我會繼續跟著他們，直到把幕後的人找出來。	あなたは正しかったんです……ニューガントラには、πさんよりもずっと危険な人物が潜んでいます。引き続き追跡します。やつらの黒幕を見つけ出してみせますね。	당신 말이 맞았어요, 뉴헨틸로에는 π보다 더 위험한 적이 숨어 있어요. 배후가 밝혀질 때까지 계속 추적할게요.	You were right. We have enemies in New Hentiro more dangerous than π. I'll keep following them until I can figure out who's behind this.						0	
34	请您一定要待在安全的地方。还有，千万不要忘记您亲口答应过我的事情。不要……	請您一定要待在安全的地方。還有，千萬不要忘記您親口答應過我的事。不要……	くれぐれも、安全な場所で待機してください。それから、私との約束を忘れないでくださいね。もう……	꼭 안전한 곳에 계세요. 그리고 저와 한 약속도 잊지 마세요. 부디…	Please find somewhere safe to stay. And don't forget what you promised me. Don't...						0	
35	她用裹在手套里的纤长手指按下播放键，然后将通讯器缓缓地推到我的面前，直至与那杯威士忌并排。	她用裹在手套裡的纖長手指按下播放鍵，然後將通訊器緩緩地推到我的面前，直到我與那杯威士忌並排。	彼女は細長い指で音声を止めると、通信機を私のブレンダーグラスの横にゆっくりと置いた。	그녀는 장갑에 싸인 가느다란 손가락으로 재생 버튼을 누른 다음, 위스키와 나란히 자리하도록 통신 단말기를 천천히 밀었다.	She pressed the "play" button with a slender, gloved finger before slowly pushing the communicator over in front of me until it was next to the glass of whiskey.						0	
36	该怎么选呢……海姆达尔的分析员先生。	該怎麼選呢……海姆達爾的分析員先生。	どうします？ヘイムダルの分析員さん。	어떻게 골라야 할까… 헤임달의 분석가여.	What will you do... Mr. Heimdall Adjutant?						0	
37	此刻，她不曾说出口的潜台词混着杯中的酒香和通讯器上的荧光，一同刺激着我的大脑。	此刻，她不曾說出口的潛台詞混著杯中的酒香和通訊器上的螢光，一同刺激著我的大腦。	彼女はそう言いたげだった。ウィスキーの香りと、通信機の明かりが、私の脳を刺激し続けていた。	그 순간, 그녀가 삼킨 말들이 위스키 향기와 통신 단말기의 형광빛에 섞여 나의 뇌리를 때렸다.	At that moment, the implication behind what she was saying paired with the scent of alcohol and the communicator's light stirred my brain.						0	
38	制定规矩的庄家，自己却从来不讲规矩。牌局里的对手，置身局外的看客……每一个，都一直一直盯着我……	制定規矩的莊家，自己卻從來不講規矩。牌局裡的對手，置身局外的看客……每一個，都一直盯著我……	おまけに、ルールを作った本人はルールを一度も守ったためしがなく、勝負の相手も観客も、誰もが私を食い入るように見つめているのだ……	규칙을 만드는 사람은 규칙을 지키지 않는다. 카드 판의 상대와, 옆에서 지켜보는 구경꾼… 그들은 줄곧 나를 주시하고 있었다…	And even though the house made the rules, it never followed them. My opponents, the spectators... everyone was watching me...						0	
39	<orange>她是庄家？是对手？还是看客呢……</>	<orange>她是莊家？是對手？還是看客呢……</>	<orange>彼女は、どっちだ？ルールを作った人？勝負の相手？それとも、観客……？</>	<orange>그녀는 딜러일까? 라이벌일까? 아니면 구경꾼일까…</>	<orange>Was she the house? My opponent? Or just a spectator...?</>						0	
40	……所以，从第五研究所的事件之后，我们就一直弄错了方向？	……所以，從第五研究所的事件之後，我們就一直弄錯了方向？	……つまり、私達は第5研究所の事件以降、ずっと見当違いの方向を目指していた、ということですか。	… 그럼 제5연구소 사건 이후로 우리는 계속 방향을 잘못 잡았다는 말인가?	...So since the Fifth Research Institute incident, we've been pursuing the wrong direction?						0	
41	我们把所有的注意力都放在了前董事会的成员们身上，认为他们就是一切祸事的首恶元凶，而忽略掉了另外一种可能……	我們把所有的注意力都放在了前董事會的成員身上，認為他們就是一切禍事的首惡元兇，而忽略掉了另外一種可能……	元理事会のやつらに集中して、やつらこそが諸悪の根源であると考えるあまり……もうひとつの可能性を無視してしまっていたと……	저희는 전 이사회의 구성원들에게만 집중했습니다. 그들이 모든 사건의 주범이라고 여기고, 이 때문에 또 다른 가능성을 간과했던 것이죠…	We put all of our attention on the former Board, assuming they were masterminding everything. We ignored another possibility...						0	
42	在某些条件下，哪怕是身居高位的他们……也会愿意成为别人的助力吗？	在某些條件下，就算是身居高位的他們……也會願意成為別人的助力嗎？	大きな権力を手にした後でも……条件さえ揃えば、誰かに協力する気になるものなのだな。	어떤 조건에서, 아무리 높은 지위에 있는 그들이라도… 타인의 편에 설 수도 있을까요?	If the conditions were right, even in their powerful positions... would they be willing to work for someone else?						0	
43	总部的天台上，刚刚结束了第一轮审讯的晴正拿着审讯记录向陶做着报告。后者背对着她，站在天台尽头的栏杆旁，背负着双手，沉默地望向天空。	總部的天台上，剛結束了第一輪審訊的晴正拿著審訊記錄向τ做著報告。後者背對著她，站在天台盡頭的欄桿旁，背負著雙手，沉默地望向天空。	本部の屋上で、一回目の取調べを終えた晴は記録を手に、τへ報告を行っていた。そんなτは彼女に背中を見せたまま、屋上のフェンスを越しに、黙って空を眺めていた。	본부 옥상에서 방금 1차 심문을 마친 하루가 심문 기록을 들고 τ에게 보고하고 있었다. 후자는 그녀를 등진 채 옥상 끝 난간 옆에 서서 두 손을 짊어지고 조용히 하늘을 바라보고 있었다.	After finishing the first round of interrogation, Haru was reporting the transcript to Director τ on the headquarters roof. τ stood with her back to Haru, positioned next to the railing on the edge of the roof, silently staring up at the sky.						0	
44	如果依然把“追求永生”当成是那几个人的最终诉求的话，那么四处下注的行为并不奇怪。只是……为什么……	如果依然把「追求永生」當成是那幾個人的最終訴求的話，那麼四處下注的行為並不奇怪。只是……為什麼……	「永遠の命」がやつらの最終目標なら、こう動くのも理にかなった行動ではあるが。しかし……なぜだ？	여전히 '영생'을 추구하는 것을 그 사람들의 최종 목표라고 단정 짓는다면, 여기저기 발 담그는 건 이상할 게 없습니다. 하지만 대체 왜…	If their ultimate goal is still achieving "immortality," then it isn't surprising they would put their eggs in more than one basket. But... why...						0	
45	是啊，为什么“追求永生”会与赫瓦雷纳集团扯上关系。	是啊，為什麼「追求永生」會與赫瓦雷納集團扯上關係。	そうですね。「永遠の命」が目的なら、なぜフワルナ集団と協力しなければいけないのか。	그래, 왜 '영생 추구'가 크바레나 그룹과 연관됐을까.	Right, why does their pursuit of "immortality" have anything to do with the Khwarenah Faction?						0	
46	关于那个罗赞，李秋雪那边有透露过什么吗？	關於那個羅贊，李秋雪那邊有透露過什麼嗎？	そのロザンについて、李秋雪さんからは何か情報がありましたか？	그 로잔에 대해 이초설 쪽에서 밝힌 거라도 있어?	Did Li Qiuxue tell you anything the Military might know about Rozan?						0	
47	面对着陶抛来的疑问，晴下意识地低下头去，回想着不久之前在审讯的间隙时刻从李秋雪那里听来的信息。	面對著τ拋來的疑問，晴下意識地低下頭去，回想著不久之前在審訊的間隙時刻從李秋雪那裡聽來的信息。	τのその質問に、晴は顔を伏せ、取調べの合間に李秋雪から聞いた情報を思い返した。	τ가 던진 의문에 하루는 얼핏 고개를 숙이며 얼마 전 심문 도중에 이초설한테서 들은 정보를 떠올렸다.	As τ asked this, Haru lowered her head and thought back to what she heard from Li Qiuxue during the recent interrogation.						0	
48	很遗憾……只知道这位司令官是从最基层的侦察兵一路靠战功升上去的。军方内部派系林立，不同的战区，编制，甚至不同兵种之间都存在信息封锁。	很遺憾……只知道這位司令官是從最基層的偵察兵一路靠戰功升上去的。軍方內部派系林立，不同的戰區，編制，甚至不同兵種之間都存在資訊封鎖。	残念だが……その指揮官はごく普通の偵察兵から今の位置に昇りつめた、ということぐらいしか分かっていない。軍の内部には派閥も多い。違う軍管区、違う編制、ましてや兵種が違うだけで、情報が外に出て来ないなんてことも珍しくないんだ。	유감스럽지만… 이 사령관이 말단 정찰병에서 전공으로 승진했다는 것만 알고 있어요. 군 내부에는 파벌과 작전 구역, 편제, 심지어 군종 간에서도 정보가 차단되어 있거든요.	Unfortunately... I only know that she is a former low-ranking soldier who made her way up to commander based on her outstanding combat record. There are several groups within the Military. Information is restricted rather strictly within each zone, organization, and even corps.						0	
49	耶洛沙的事情过后，赫瓦雷纳集团整体叛逃，我和阿德里安上将都曾尝试过调查罗赞的底细……但事到如今，除了一些捕风捉影的传言之外，什么有用的情报都找不到。	耶洛沙的事情過後，赫瓦雷納集團整體叛逃，我和阿德里安上將都曾嘗試過調查羅贊的底細……但事到如今，除了一些捕風捉影的傳言之外，什麼有用的情報都找不到。	イェロシャ事件以降、フワルナ集団が脱走した後で、私とエイドリアン将軍もロザンについて調べているが……今になっても噂程度の情報しか入ってこない。	옐로샤의 사건이 일어난 뒤, 크바레나 그룹은 모두 탈주했고, 저와 아드리안 장군 모두 로잔의 정체를 조사하려고 시도했지만… 헛소문 외에는 어떤 유용한 정보도 찾을 수 없었어요.	After the incident in Yehrus, the entire Khwarenah Faction deserted their assignments from the Military. General Adrian and I have tried to investigate Rozan's background... but we haven't uncovered anything useful other than some unconfirmed rumors.						0	
50	我们怀疑此刻在军方内部依然有罗赞的同党，有人在阻碍我们的调查，在刻意地帮助这位司令隐瞒过往。	我們懷疑此刻在軍方內部依然有羅贊的同黨，有人在阻礙我們的調查，在刻意地幫助這位司令隱瞞過往。	軍の内部に今もロザンの勢力が残っているんだと思う。誰かが我々の調査を邪魔して、やつの指揮官の過去を隠蔽しようとしているのだ。	지금도 군부 내에 로잔의 일당이 있을 것으로 의심하고 있어요. 누군가 저희의 수사를 방해하고 의도적으로 이 사령관의 과거를 은폐하는 것을 돕고 있는 것 같아요.	We suspect Rozan may still have accomplices in the Military as we speak. Someone has been interfering with our investigation and purposefully helping Rozan obscure her past.						0	
51	所以你这一次宁可冒险把“皇后”送到零区里，送到世界树的势力范围内来进行审讯……	所以你這一次寧可冒險把「皇后」送到零區裡，送到世界樹的勢力範圍內來進行審訊……	だからリスクを冒してまで「クイーン」をエリアゼロに、ユグドラシルの勢力範囲に送り込んだのか……	그래서 이번에는 위험을 무릅쓰고 '퀸'을 제로 구역으로, 위그드라실의 세력권 안으로 보내 심문하려는 거군요…	So now, you're willing to take a risk by bringing the "Queen" to Containment Zone Aleph and giving Yggdrasil the authority to interrogate her...						0	
52	对。罗莎·伊万诺娃，她现在是我们手里掌握的唯一线索了。	對。羅莎·伊萬諾娃，她現在是我們手上掌握的唯一線索了。	そうだ。ロサ・イヴァノヴァは、我々に残された最後の手がかりなんだ。	네. 로사 이바노바, 그녀가 지금 우리 손에 쥐고 있는 유일한 단서입니다.	Yes. Rosa Ivanoff is the only clue we have right now.						0	
53	约瑟夫……还有那些归化了的郊狼呢？	約瑟夫……還有那些歸化了的郊狼呢？	ロシフは？軍に降伏したコヨーテたちにも聞いたか？	조셉… 그리고 그 귀화한 코요테들은?	What about Joseph... and those reintegrated Coyotes?						0	
54	他们什么都不知道。	他們什麼都不知道。	やつらはなにも知らないようだ。	그들은 아무것도 모릅니다.	They don't know anything.						0	
55	我们看过内部仅存的一些与罗赞有关的资料。传言中，这位司令冷漠，残忍，喜欢身先士卒。在后方指挥和实际作战两方面都有着出色的建树。	我們看過內部僅存的一些與羅贊有關的資料。傳言中，這位司令冷漠，殘忍，喜歡身先士卒。在後方指揮和實際作戰兩方面都有著優秀的建樹。	軍の内部に残った、ロザンに関する数少ない資料のほうもひと通り見たが……噂では素っ気なくて残忍な人物だったらしい。自ら出撃することも好んだようだな。後方での指揮も、実際の作戦でも、かなり腕が立つ人物らしい。	내부의 로잔 관련 잔존 자료를 확인했는데, 소문에 의하면 이 사령관은 냉담하고 잔인하며 앞장서는 것을 좋아한다고 해요. 후방 지휘와 실제 작전에서 모두 뛰어난 공적을 세웠고요.	We reviewed what little internal records we have on Rozan. Other soldiers say that she is a cold, brutal commander who likes to personally lead the charge into battle. Exceptional in both the command room and actual combat.						0	
56	但有着相似履历的人在军方内部多如牛毛，仅凭这些，还不足以让赫瓦雷纳集团成长到那个规模……	但有著相似履歷的人在軍方內部多如牛毛，僅憑這些，還不足以讓赫瓦雷納集團成長到那個規模……	しかし似たような人間なら山ほどいる。それだけで、フワルナ集団をここまで成長させられるわけはないと思うが……	하지만 비슷한 이력을 가진 사람들이 군 내부에 얼마나 많은데, 그것만으로는 크바레나 그룹을 그 정도 규모로 확장하기에 역부족인 것 같습니다…	But there are several individuals with similar qualities in the Military. That alone wouldn't be enough to grow the Khwarenah Faction to such a scale...						0	
57	这么说，李秋雪怀疑罗赞手里握着一些军方高层的把柄？	這麼說，李秋雪懷疑羅贊手裡握著一些軍方高層的把柄？	というと、李秋雪さんはロザンが軍上層部の弱みを握っていると、そう考えているのですか？	그렇다면 이초설은 로잔이 일부 군 고위층의 약점을 쥐고 있다고 의심하는 건가?	So, Li Qiuxue suspects that Rozan is holding something over the Military higher-ups' heads?						0	
58	或者……有足够的利益来钓着那些还在为赫瓦雷纳集团提供帮助的人们。	或者……有足夠的利益來釣那些還在為赫瓦雷納集團提供幫助的人。	もしくは、純粋に報酬で協力者たちを繋ぎとめていたのかもしれないがな。	아니면… 아직도 크바레나 그룹에 도움을 주는 사람들을 계속 움직이게 할 만큼의 이익을 제시했을지도 모르죠.	Or... offering something attractive enough to lure in those still willing to help the Khwarenah Faction.						0	
59	那么……会是什么呢。	那麼……會是什麼呢。	問題は……その「報酬」がなんなのか、ですね。	그게… 대체 뭘까?	Then... what could that something be?						0	
60	……泰坦物质的研究！	……泰坦物質的研究！	……タイタン物質についての研究です！	… 타이탄 물질의 연구요!	...Titagen research!						0	
61	在晴向陶复述李秋雪提供的情报时，她们接到了卡罗琳的联络——小金鱼已然返回了公司，于是两人回到了陶的办公室，把此前与审讯有关的信息都分享给了瑟瑞斯。	在晴向τ複述李秋雪提供的情報時，她們接到了卡羅琳的聯絡——小金魚已然返回了公司，於是兩人回到了τ的辦公室，把此前與審訊有關的信息都分享給了瑟瑞斯。	晴がτに李秋雪からの情報を説明している時、「シーリスが到着した」というカロリンからの連絡が届いた。ふたりはτのオフィスに戻り、シーリスにも取調室で聞いた情報を話した。	하루가 τ에게 이초설의 정보를 보고하던 중, 골드피시가 회사로 돌아왔다는 캐롤린의 연락을 받았다. 그리하여 두 사람은 τ의 사무실로 돌아와 심문에 관한 정보를 모두 세리스에게 공유했다.	As Haru was recounting to Director τ the intel she had gathered from Li Qiuxue, Caroline notified them that the Goldfish had returned to the company. The two headed back to τ's office to meet Siris, sharing with her the intel they had gathered from the interrogation.						0	
62	……继续说下去。	……繼續說下去。	……続けてください。	… 이어서 말해봐.	...Go on.						0	
63	她看着眼前这个风尘仆仆的“师妹”，敏锐地捕捉到了瑟瑞斯身上发生的某种变化——看来这一次新恒提罗之行的确让之前那个懵懂少女向着成熟可靠迈出了一大步。	她看著眼前這個風塵僕僕的「師妹」，敏銳地捕捉到了瑟瑞斯身上發生的某種變化——看來這一次新恆提羅之行的確讓之前那個懵懂少女向著成熟可靠邁出了一大步。	τは長旅で少し疲れを見せる「妹弟子」を見つめた。どうやら、ニューガントラでの出来事は、少女をさらに一人前の女性へと成長させたようだった。	그녀는 눈앞의 이 '후배'를 보면서 세리스에게 일어난 변화를 예리하게 포착했다. 이번 뉴헨틸로의 여정이 그 순수한 소녀를 믿음직한 존재로 성장시켜 준 것 같다.	Looking at her dust-covered "junior" in front of her, τ acutely sensed that something in Siris had changed. It seemed like this trip to New Hentiro had forced the innocent young girl to take a big step forward in her maturation.						0	
64	在赶回来的路上，我又重新整理了一遍此前调查过的所有资料，再结合着在汉诺塔里派的种种反应……	在趕回來的路上，我又重新整理了一遍先前調查過的所有資料，再結合在漢諾塔裡π的種種反應……	帰ってくる途中、私は今までの調査結果をハノイの塔で目にしたπの反応を加味して、もう一見直してみたんです。	서둘러 돌아오는 길에 저는 그동안 조사했던 모든 자료를 다시 한번 정리했어요. 하노이 타워의 여러 반응을 결합해 보았을 때…	On my way back, I went through all of the intel I had collected previously, combining it with my analysis of π's responses and actions in the Tower of Hanoi...						0	
65	陶董，晴前辈，我想请你们回答我一个问题。	τ董，晴前輩，我想請你們來回答我一個問題。	τさん、晴先輩。ひとつ聞いてもいいですか？	τ 이사님, 하루 선배님, 한 가지 질문에 대답해 주셨으면 해요.	Director τ, Captain Haru — I need to ask you a question.						0	
66	为什么现在有那么多人都想要他……要分析员死呢？	為什麼現在有那麼多人都想要他……要分析員死呢？	どうして……どうしてこんなにも多くの人々が、分析員の命を狙っているのですか？	왜 지금 그렇게 많은 사람들이… 분석가님의 목숨을 빼앗으려고 할까요?	Why do so many people... want the Adjutant dead now?						0	
67	断点行动的子弹。	絕境行動的子彈。	ブレーク作戦の弾丸。	중단 작전의 탄약.	The Operation Breakpoint bullet.						0	
68	永磁铁道列车上米尔伍德的威胁。	永磁軌道列車上米爾伍德的威脅。	永久磁石鉄道列車でのミルウッド。	자기 부상 열차에서 밀우드의 협박.	The threat from Millwood on the hard-maglev train.						0	
69	差点射向北风航天中心的战术核弹。	差點射向北風航太中心的戰術核彈。	北風宇宙センターを狙っていた戦術核爆弾。	노스윈드 우주센터에 발사할 뻔한 핵폭탄.	The tactical nuke that almost hit Northwind Aerospace Center.						0	
70	赐福团……汉诺塔……	賜福團…漢諾塔…	それから、祝福団。ハノイの塔も……	은총단… 하노이 타워…	The Blessed Ones... The Tower of Hanoi...						0	
71	……在外人眼里，分析员是能够对抗泰坦物质，解决树的危机的关键角色，唯一的关键角色。	……在外人眼裡，分析員是能夠對抗泰坦物質，解決樹的危機的關鍵角色，唯一的關鍵角色。	……外部の人々から見たって、分析員はタイタン物質に対抗し、デンドロン危機を解決するための、唯一のキーマンのはずです。	… 외부인의 눈에 분석가는 타이탄 물질에 맞서 나무의 위기를 해결할 수 있는 열쇠이자, 유일한 핵심 인물인 거죠.	...From the perspective of an outsider, the Adjutant is the sole key to combating Titagen and handling the crisis with the Trees.						0	
72	如果失去了分析员，先不论世界树会有怎样的损失，到时候全世界都找不出第二个能拿树有任何办法的人来了……那样的话，会发生什么呢？	如果失去了分析員，先不論世界樹會有怎樣的損失，到時候全世界都找不出第二個能拿樹有任何辦法的人來了……那樣的話，會發生什麼事呢？	分析員を失ってしまえば、ユグドラシルが損失を被るのはもちろんですが、デンドロンに対抗できる人物がいなくなってしまうんです。もしそうなれば……	분석가님이 없다면, 위그드라실이 받을 피해를 떠나서, 나무에 대응할 수 있는 사람이 더 이상 없을 텐데… 그때가 되면 무슨 일이 벌어질까요?	If we lose the Adjutant, it won't just be Yggdrasil losing someone important — no one else in the world can do anything against those Trees... What would happen in that case?						0	
73	所有人……就得眼睁睁的看着每一棵树活化，看着泰坦物质肆虐，直到把这个世界上的所有人都送进瓦尔哈拉。	所有人……就得眼睜睜的看著每一棵樹活化，看著泰坦物質肆虐，直到把這個世界上的所有人都送進瓦爾哈拉。	デンドロンが活性化し、タイタン物質が蔓延り、ゆくゆくはヴァルハラが人々を呑み込む様子をただ黙って見ていることしかできなくなるじゃないですか。	모두가… 나무들이 활성화되는 것을 지켜보고, 타이탄 물질이 기승을 부리는 것을 지켜봐야만 할 거예요. 이 세상의 모든 사람이 발할라로 보내질 때까지.	Everyone... could only watch as every single Tree came alive and Titagen ravaged the world, until every single person was pulled into Valhalla.						0	
74	那些盼着分析员死的人，难道也在盼着这样的结果吗？他们……难道能从这样的结果中获益吗？	那些盼著分析員死的人，難道也在盼望這樣的結果嗎？他們……難道能從這樣的結果中獲益嗎？	分析員を消そうとしている人々は、そんな事態を望んでいるのですか？そんな結末を迎えて、その人達にどんな利益があるんですか？	분석가님의 목숨을 빼앗으려 하는 사람들도 이런 결과를 바라고 있는 걸까요? 그들은… 그런 결과로부터 무슨 이익을 얻을 수 있는 걸까요?	Is that what the people eager to see the Adjutant dead want? Could they... actually benefit from that happening?						0	
75	良久的沉默之后，晴沉吟着开口应声。	良久的沉默之後，晴沉吟著開口應聲。	長い沈黙のあと、晴が口を開いた。	한참의 침묵이 흐른 뒤, 하루는 입을 열었다.	After a long silence, Haru responded with a pensive answer.						0	
76	在普通民众……不，换个说法。在没能力驾驭泰坦物质的人眼里，它是一种威胁。但在有能力驾驭泰坦物质的人眼里，它是一种资源。	在普通民眾……不，換個說法。在沒能力駕馭泰坦物質的人眼裡，它是一種威脅。但在有能力駕馭泰坦物質的人眼裡，它是一種資源。	一般市民……いや、言い方を変えよう。タイタン物質を操ることができない人間にとって、タイタン物質は脅威でしかない。しかしそれを操れる人間にとっては、タイタン物質もまたある種の資源なんだ。	일반인들에게는… 아니, 다른 말로 하자면 타이탄 물질을 다룰 수 없는 사람들의 눈에는 위협으로 보이겠지. 그러나 타이탄 물질을 다룰 수 있는 사람들의 눈에는 일종의 자원인 거야.	For typical people... No, let me put it another way. For those unable to control Titagen, it's a threat. But for those able to control Titagen, it's a resource.						0	
77	世界树……分析员……明明有能力驾驭它，却将它视为一种危害，做着斩草除根的行为。这在那些有着同样能力，或者渴望拥有这种能力的人眼里，无异于暴殄天物。	世界樹……分析員……明明有能力駕馭它，卻將它視為一種危害，做著斬草除根的行為。這在那些有著同樣能力，或渴望擁有這種能力的人眼裡，無異於暴殄天物。	ユグドラシルと分析員はタイタン物質を制御する力を持ちながら、同時にそれを脅威として取り除こうとしている。同じ能力を持つ者やその能力を羨ましく思う者にとっては、冒涜的な行為に映っているのだろう。	위그드라실… 분석가는… 타이탄을 다룰 능력이 있으면서도 이를 위험으로 간주하고, 타이탄의 뿌리를 뽑기 위해 힘쓰고 있어. 그와 같은 힘을 갖췄거나 갖고 싶어 안달인 사람들의 눈에는 보물을 낭비하는 것과 다름없거든.	Yggdrasil... the Adjutant... can clearly control this ability. But he sees Titagen as a danger and uses his ability to eliminate threats. On the other hand, someone else with the same ability or someone who desires it, could see his actions as wasting an invaluable resource.						0	
78	奥米茄是一个例子，但我们不应该只把奥米茄的行为和他作为前董事所抱持的自私目的完全结合起来。	ω就是一個例子，但我們不應該只把ω的行為和他作為前董事所抱持的自私目的完全結合起來。	ωも、そのひとりというわけですね。しかし、ωの行為と彼が元理事として抱いていた願望を結びつけるべきではないと思います。	ω가 그 예이지만, ω의 행동과 그가 전직 이사로서 가졌던 이기적인 목표를 완전히 결합해서는 안 돼요.	ω is an example of that, but we can't only consider his behavior in the context of his own selfish desires as a former Board member.						0	
79	归根结底，在奥米茄的那些研究里，赫瓦雷纳集团真的只是以武力的角度从旁辅助吗……	歸根究底，在ω的那些研究裡，赫瓦雷納集團真的只是以武力的角度從旁輔助嗎…	そもそも、ωの研究にとって、フワルナ集団は本当に武力を提供するだけの存在だったのでしょうか……	결국 ω의 연구에서 크바레나 그룹은 정말 단순한 무력 지원만 제공했을까요…	Ultimately, was the Khwarenah Faction really nothing but hired muscle for ω's research...?						0	
80	如果不是……那就是合作，甚至是……指导？	如果不是……那就是合作，甚至是……指導？	そうでないなら……協力関係、いや……指導ということか？	그게 아니라면… 협력, 심지어 지도적 역할을 한 건가…?	Or... were they working with him together in that grand plan...? Or were they in fact the ones guiding him?						0	
81	从事后对北风航天中心的调查结果来看，就是赫瓦雷纳的人带走了肯特博士。他们为什么要做这种事呢？	從事後對北風航太中心的調查結果來看，就是赫瓦雷納的人帶走了肯特博士。他們為什麼要做這種事呢？	事件後の北風宇宙センターへの調査結果からすると、ドクターケントを連れ去ったのはフワルナ集団で間違いないですが、なぜそのようなことをしたのでしょうか？	사건 이후 노스윈드 우주센터의 조사 결과에 따르면, 크바레나 사람들이 켄트 박사를 데려간 것으로 밝혀졌어요. 그들은 왜 이런 행동을 취했을까요?	According to the results of our follow-up investigation at Northwind Aerospace Center, people from the Khwarenah Faction took away Dr. Kent. Why would they do that?						0	
82	换个角度想，前董事会和降临团想杀了分析员，是出于他们对世界树的恨意和自身的狂热。可赫瓦雷纳的人呢？他们对分析员没有那么强烈的杀意。	換個角度想，前董事會和降臨團想殺了分析員，是出於他們對世界樹的恨意和自身的狂熱。但赫瓦雷納的人呢？他們對分析員沒有那麼強烈的殺意。	見方を変えれば、元理事会と降臨団が分析員を消そうとするのは、ユグドラシルへの憎しみと、自身の目的への狂信に基づいているとも取れます。しかし、だったらフワルナは？分析員に強い殺意を抱く理由などないはずです。	다른 각도에서 생각하면 전 이사회와 강림단이 분석가의 목숨을 빼앗으려고 한 것은 위그드라실에 대한 원한과 강림단에 대한 광신 때문이었죠. 크바레나 사람들은요? 그들은 분석가에게 그렇게 강렬한 살의를 가지고 있지 않아요.	I mean, the former Board and the Adventists want the Adjutant dead due to their hatred for Yggdrasil and their extreme zealotry. But what about the Khwarenah Faction? They don't have as strong of a death wish for the Adjutant.						0	
83	米尔伍德夫妇也好，赫瓦雷纳的参谋也好，所有源自赫瓦雷纳集团的接触……对公司，对分析员所展现出的都是“在威胁之下寻求合作”的态度。	米爾伍德夫婦也好，赫瓦雷納的參謀也好，所有源自赫瓦雷納集團的接觸……對公司，對分析員所展現出的都是「在威脅之下尋求合作」的態度。	ミルウッド夫妻も、フワルナの参謀も……フワルナ集団はこれまでずっと、会社や分析員に対して「脅迫しつつ協力を求める」というスタンスを維持しています。	밀우드 부부든 크바레나 참모든, 크바레나 그룹의 모든 접촉은… 회사에게, 분석가에게 '위협하에서 협력하려는' 태도를 보이고 있어요.	Millwood, the Queen, the Khwarenah officers... The Khwarenah Faction always tried to threaten the Adjutant and Yggdrasil into a cooperative relationship, rather than seeking to simply kill him.						0	
84	如果这种态度是源自一条命令，那么发布这个命令的人……现在最有可能在哪儿呢。	如果這種態度是源自於一條命令，那麼發布這個命令的人……現在最有可能在哪裡呢。	もしそのスタンスが誰かからの命令に基づくものなら、その命令を下した人物は、今どこにいるのでしょうか。	만약 이런 태도가 하나의 명령에서 비롯된 거라면, 그 명령을 내린 사람은… 지금 어디에 있을 가능성이 가장 높을까요?	If that attitude was the result of an order, then... where is the one who gave the order most likely to be now?						0	
85	……重新开始对罗莎·伊万诺娃的审讯吧。晴，你带着瑟瑞斯一起过去。	……重新開始對羅莎·伊萬諾娃的審訊吧。晴，你帶著瑟瑞斯一起過去。	……晴、ロサ・イヴァノヴァへの取調べを再開してください。シーリスの同行も許可します。	… 로사 이바노바에 대한 심문을 다시 시작해. 하루, 세리스와 함께 가도록 해.	...Let's interrogate Rosa Ivanoff again. Haru, take Siris with you.						0	
86	陶董，您是……认同了我刚刚的这些想法吗？	τ董，您是……認同了我剛剛的這些想法嗎？	τさん、それは……私の考えを認めてくれたってことですか？	τ 이사님, 혹시…. 제 의견에 동의하시는 건가요?	Director τ, do you... agree with my deduction just now?						0	
87	嗯……	嗯……	それもそうね……	응…	Well...						0	
88	她不置可否地叹息着，脸上露出的是一种更加困惑的表情。	她不置可否地嘆息著，臉上露出的是一種更加困惑的表情。	彼女は返事を濁した。その顔にはより深い困惑の色が浮かんでいた。	그녀는 탄식하며 더욱 곤혹스러운 표정을 지었다.	She sighed, not confirming or denying it. She then revealed an even more confusing expression on her face.						0	
89	有一件事我一直没想通。	有一件事我一直沒想通。	ずっと悩んでいることがあるのです。	아직 한 가지 의문이 있어.	There's one thing I have never been able to make sense of.						0	
90	是什么……	是什麼……	なんでしょうか？	뭔데요…?	What...?						0	
91	为什么她是“皇后”。	為什麼她是「皇后」。	なぜ彼女が「クイーン」なのか、について。	왜 그녀는 '퀸' 일까?	Why she's the "Queen."						0	
92	您看起来很苦恼。您身边的那些女孩子们……经常有机会能看到这种景象吗？	您看起來很苦惱。您身邊的那些女孩們……常有機會能看到這種景象嗎？	悩んでいるようですね。あなたの周りにいた子達は……いつもこういう景色を眺めているのですね？	고민이 많아 보이네. 네 곁에 있는 소녀들도… 이런 모습을 자주 볼 수 있는 건가?	You look stressed. Do the girls around you... see you like this often?						0	
93	面对着低头不语，宛如入定一般的我，她所投射过来的目光里饱含着玩味，好奇，还有一丝……品鉴？	面對著低頭不語，宛如入定一般的我，她所投射過來的目光裡飽含著玩味，好奇，還有一絲……品鑑？	顔を伏せて物思いに耽る私を、彼女は品定めするような目で興味深く眺めていた。	고개를 숙인 채 침묵을 지키는 나를 마주하는 그녀의 눈 속에는 재미, 호기심, 그리고 약간의… 감상까지 담겨있었다.	While I was silent, seemingly in a daze with my head lowered, she faced me. The look she gave me was dripping with playfulness, curiosity, and a trace of... savoring?						0	
94	就好像我是摆在她面前的一杯酒。她要慢慢地端起杯子，眯着眼睛，仔细嗅闻之后，再决定是小口啜饮，还是一口喝干。	就好像我是擺在她面前的一杯酒。她要慢慢地端起杯子，瞇著眼睛，仔細嗅聞之後，再決定是小口啜飲，還是一口喝乾。	グラスに注がれたワインを眺めているような……ゆっくりとグラスを手に取り、目を細めて香りを楽しみながら、じっくり味わうか一気に飲み干すか決めかねているような目だった。	마치 내가 그녀 앞에 놓인 와인 한 잔이 된 것 같다. 그녀는 잔을 천천히 들어 눈을 가늘게 뜬 채 조심스럽게 냄새를 맡아본 후, 한 모금 마실지, 아니면 한 번에 다 마실지 결정해야 하는 것만 같았다.	It was like I was a glass of alcohol in front of her. She was getting ready to slowly pick up the glass, narrow her eyes, and sniff it carefully before deciding whether to sip it slowly or gulp it down.						0	
95	……你到底是什么人？为什么会知道我和她们的身份？	……你到底是什麼人？為什麼會知道我和她們的身分？	……私と彼女たちの立場を知ってるなんて……あなたは一体何者なんだ？	… 넌 대체 누구야? 어떻게 나와 그녀들의 신분을 알고 있는 거지?	...Who are you? How do you know who we are?						0	
96	大名鼎鼎的playername，以及他所率领的英雄部队海姆达尔……你们是在拯救这个世界的人呀，我会认出你们，有那么奇怪吗？	大名鼎鼎的playername，以及他所率領的英雄部隊海姆達爾……你們是在拯救這個世界的人呀，我會認出你們，有那麼奇怪嗎？	世に名を轟かせたplayernameと、彼が率いる英雄集団ヘイムダル部隊。世界を救うあなた達のことを知っているのが、そんなに不思議なことですか？	그 유명한 playername, 그리고 그가 이끄는 영웅 부대 헤임달… 당신들은 이 세상을 구하는 사람들인데, 내가 당신들을 알아보는 게 그렇게 이상한 일은 아닌 것 같은데?	The famous playername and the heroic Heimdall Force he leads... You're this world's saviors. Is it really so strange that I recognized you?						0	
97	新恒提罗的人不问世事。	新恆提羅的人不問世事。	ニューガントラの人間がそんなことを気にするはずがない。	뉴헨틸로 사람들은 세상일을 묻지 않아.	People from New Hentiro don't care about what happens in the world below.						0	
98	啊哈……我什么时候说过我是新恒提罗人吗？	啊哈……我什麼時候說過我是新恆提羅人嗎？	ふふ……ニューガントラ出身だなんていつ言いました？	아하… 내가 언제 뉴헨틸로 출신이라고 했었지?	Aha... And when did I say I was from New Hentiro?						0	
99	所以我就更需要知道你是谁，还有……你想干什么。	所以我就更需要知道你是誰，還有……你想幹什麼。	だったら、尚更あなたの正体と目的を聞かないわけにはいかないな。	그래서 난 네가 누군지, 그리고… 대체 뭘 하고 싶은 건지 알아야 해.	All the more reason why I need to know who you are... and what you want.						0	
100	……你真想知道？	……你真想知道？	……本当に知りたいのですか？	… 진짜 알고 싶어?	...You really want to know?						0	
101	猝不及防地，她俯身凑了过来。咫尺之距，一股甜腻又清冽的香气从我的鼻息间直冲入脑。我抬起头，直视着她那双充满侵略意味的眼睛。	猝不及防地，她俯身湊了過來。咫尺之距，一股甜膩又清冽的香氣從我的鼻息間直衝入腦。我抬起頭，直視著她那雙充滿侵略意味的眼睛。	そう言うと、彼女は急に顔を近づけてきた。甘ったるく、それでいて冷たい香りが鼻から私の脳に侵入した。私は顔をあげて、その侵略的な視線をまっすぐに受け止めた。	갑작스럽게 그녀가 몸을 굽혀 다가왔다. 코앞까지 접근한 그 순간, 달콤하면서도 청량한 향기가 내 코를 스치며 뇌를 후려쳤다. 나는 고개를 들어, 노골적인 침략 의도를 담은 그녀의 눈동자를 마주했다.	She leaned closer with no warning. This close, a sweet, crisp aroma rushed straight into my head. I looked up, gazing into her aggressive eyes.						0	
102	一盘棋。赢了，什么都告诉你。	一盤棋。贏了，什麼都告訴你。	そうだね。チェスをしよう。あんたが勝ったら、なんでも教えてあげる。	체스 한 판. 이기면 전부 알려줄게.	Let's play a game of chess. If you win, I'll tell you everything.						0	
103	她忽然彻底变换了腔调——冷漠，锋利，连同她身上陡然迸发出的强烈杀意，毫不遮掩地一起向我袭来。	她忽然徹底變換了腔調——冷漠，鋒利，連同她身上陡然迸發出的強烈殺意，毫不遮掩地一起向我襲來。	彼女の口調が急に変化した。冷たくて、鋭い。それは、彼女から放たれる強烈な殺意とともに、包み隠さず私に襲い掛かって来た。	그녀는 갑자기 어조를 바꿨다. 그건 냉담하고 날카로운 어조였고, 그녀의 몸에서 갑자기 뿜어져 나오는 강렬한 살의와 함께 숨김없이 나를 덮쳤다.	Her tone had suddenly shifted completely. It was now cold, sharp, and carried an unbridled murderous quality. She then unabashedly leaped into action.						0	
104	她一把扇飞了吧台上的酒杯和通讯器，任由那两样东西撞碎在远处的墙壁上。随后将一张西洋棋盘拍在我和她之间，从一个精美的木盒子里一颗一颗地拿出棋子。	她一把扇飛了吧台上的酒杯和通訊器，任由那兩樣東西撞碎在遠處的牆上。隨後將一張西洋棋盤拍在我和她之間，從一個精美的木盒子裡一顆一顆地拿出棋子。	彼女がカウンターのグラスと通信機を払いのけると、どちらも壁にぶつかって粉々に砕けた。つづけてチェス盤を私達の間に置くと、美しい装飾が施された木箱から駒を一枚ずつ取り出し始めた。	그녀는 바 카운터 위의 술잔과 단말기를 단번에 쓸어버렸고, 그것들은 멀리 벽에 부딪히며 깨졌다. 이어 체스판이 나와 그녀 사이에 나타나 정교한 나무상자 속에서 체스말을 하나씩 꺼냈다.	She struck the glasses and communicator resting on the bar, allowing them to smash into the wall. She then slammed a chessboard down between the two of us, pulling out chess pieces from an exquisite wooden box.						0	
105	我见过的棋子。	我見過的棋子。	どこかで見たような駒だ。	그건 내가 본 적 있는 체스말이다.	They were chess pieces I'd seen before.						0	
106	哈……	哈……	ふ……	하…	Hah...						0	
107	我几乎是下意识地伸手去摸腰间的配枪，但只换来她头都不抬的一声哼笑。	我幾乎是下意識地伸手去摸腰間的配槍，但只換來她頭都不抬的一聲哼笑。	私は思わず腰に提げている銃に手を置いた。その動きに気付いていながら、彼女は顔をあげることすらなく、ただ冷たく笑うだけだった。	나는 무의식적으로 손을 뻗어 허리춤에 꽂힌 총을 만지작거렸지만, 그녀는 고개도 들지 않고 헛웃음을 지었다.	I unconsciously reached down toward the pistol on my hip, but she simply chuckled without even glancing up.						0	
108	啪嗒，啪嗒……棋子们被她捏在手里，不紧不慢地摆放到棋盘上。黑棋归我，白棋归她。	啪嗒，啪嗒……棋子們被她捏在手裡，不緊不慢地擺放到棋盤上。黑棋歸我，白棋歸她。	コト、コト……彼女の手によって駒が盤面に並んでいく。黒は私が、白は彼女が使うつもりのようだ。	탁, 탁… 체스말들은 그녀의 손에 쥐어져 천천히 체스판 위에 놓였다. 흑말은 내 것이고 백말은 그녀의 것이다.	*click*... *clack*... She held the chess pieces in her hand as she slowly placed them on the board. The black pieces were mine, while the white were hers.						0	
109	黑棋少了一颗“骑士”，白棋少了一颗“主教”和一颗“皇后”。	黑棋少了一顆「騎士」，白棋少了一顆「主教」和一顆「皇后」。	だが盤面には、黒の「ナイト」と、白の「ビショップ」と「クイーン」が足りないままだ。	흑말에는 '나이트'가 한 명, 백말에는 '비숍'과 '퀸'이 빠졌다.	Black was missing a knight, while white was missing a bishop and its queen.						0	
110	白先黑后，通用规矩。不喜欢让子的话，你也可以试着补完它。	白先黑後，通用規矩。不喜歡讓子的話，你也可以試著補完它。	ルール通り、白が先手だ。足りない駒が気になるなら、あんたので補完すりゃいい。	규칙상 백말은 흑말보다 먼저 두지. 체스말을 양보하는 게 싫으면, 알아서 보충해 봐.	White goes first, then black. That's the rule. If you don't like the handicaps of these missing pieces, you can try to rectify them.						0	
111	我把手从枪套上收回来，伸进怀里，慢慢地把随身带着的那三枚棋子摸了出来，让它们在棋盘上一颗颗站好。	我把手從槍套上收回來，伸進懷裡，慢慢地把隨身帶著的那三枚棋子摸了出來，讓它們在棋盤上一顆顆站好。	私は銃に伸びていた手で、懐から持ち歩いていた3つの駒を取り出し、ゆっくりとチェス盤に並べた。	나는 총 가방에서 손을 거두어 품에 넣어두었던 세 개의 체스말을 천천히 꺼내어 체스판 위에 하나씩 세웠다.	I moved my hand from my gun, reaching into my breast pocket. I then slowly pulled out the three chess pieces I was carrying with me, placing them one by one on the board.						0	
112	啊……原来你真的随身带着它们呢。	啊……原來你真的隨身帶著它們。	あらまあ。本当に持ち歩いてたんだね。	아… 진짜 그걸 몸에 지니고 있을 줄이야.	Ah... So you really did bring them with you.						0	
113	我差点以为是自己的错觉——说出那句话的时候，她忽然露出一抹极尽温柔之能事的甜笑，但下一秒却又立刻恢复了肃杀的神情。	我差點以為是自己的錯覺——說出那句話的時候，她忽然露出一抹極盡溫柔之能事的甜笑，但下一秒卻又立刻恢復了肅殺的神情。	私の見間違いかと思った。そう話す彼女は、急に優しい微笑みを見せるや否や、またすぐに残酷な表情を浮かべた。	순간 착각인 줄 알았다. 그 말을 내뱉을 때, 그녀는 극진한 다정함을 다 끌어모은 듯한 달콤한 미소를 지었지만, 다시 차가운 표정으로 변해버렸다.	I almost thought I'd imagined it — a gentle smile appeared on her face when she said that. But in the next second, her chilling expression had returned.						0	
114	然后，她竖起一根手指，将刚刚被摆好的白色“皇后”弹飞了出去。	然後，她豎起一根手指，將剛剛被擺好的白色「皇后」彈飛了出去。	そして、彼女は指を立てて、並べたばかりの白の「クイーン」を弾き飛ばした。	그러고는 손가락을 들어 방금 놓은 흰색 '퀸'을 튕겨냈다.	Then, she reached out with one finger and flicked away the queen I had just placed on the chessboard.						0	
115	什么意思？	什麼意思？	どういうことだ。	무슨 뜻이야?	Why'd you do that?						0	
116	死人是没资格站在棋盘上的，分析员。	死人是沒資格站在棋盤上的，分析員。	死人は盤面に立つ資格がないってことさ、分析員。	죽은 사람은 체스판에 설 자격이 없어, 분석가.	Only the living are qualified to be on the chessboard, Adjutant.						0	
117	我下好第一步了，现在该你了。	我下好第一步了，現在該你了。	さあ。あんたの番だよ。	난 첫걸음을 마쳤어, 이제 네 차례야.	I made the first move. It's your turn now.						0	
118	于是，在别无选择的被动局面下，我与名为“罗赛妮”的酒保开始了棋盘上的博弈。	於是，在別無選擇的被動局面下，我與名為「羅賽妮」的調酒師開始了棋盤上的博弈。	こうして、劣勢を強いられながらも、私は「ロザンヌ」を自称するバーテンダーとの勝負を始めた。	궁지에 몰린 나는 어쩔 수 없이 '로제니'라는 바텐더와 보드게임을 시작했다.	In this controlled situation, I had no other choice but to begin a game of chess with this bartender known as "Rosani."						0	
119	……怎么会这样？！	……怎麼會這樣？！	……これは……どういうことだ！	… 어떻게 된 일이야?!	...How did this happen!?						0	
120	杀……杀手……突然闯进来……呜咳！	殺……殺手……突然闖進來……嗚咳！	こほ……殺し屋が、急に……入ってくるなり……げほげほ！	킬러… 킬러가… 갑자기 쳐들어와서… 으윽!	The... killer... suddenly broke in... Aghhh!						0	
121	子弹是……特制的……我的队员和……她，当场就……	子彈是……特製的……我的隊員和……她，當場就……	特製の銃弾で……私の隊員と……彼女が、一瞬で……	총알은… 특수 제작된 거고… 내 팀원들과… 그녀는 그 자리에서 바로…	The bullets... were special... My squadmates, and her... they were instantly...						0	
122	……晴前辈，现在我们……我们该怎么办？	……晴前輩，現在我們……我們該怎麼辦？	……晴先輩、私達……どうしたら？	… 하루 선배님, 지금 저희는… 어떡해야 하죠?	...Captain Haru... what should we do now?						0	
123	……她还有口气，你把她带回公司去，把情况都告诉陶董，让医疗部门的同事无论如何都要把李秋雪的命保住，明白吗！	……她還有口氣，你把她帶回公司去，把情況都告訴τ董，讓醫療部門的同事無論如何都要把李秋雪的命保住，明白嗎！	……まだ息はあるようだ。会社に連れ戻してくれ。τさんに状況を伝えて、医療スタッフになんとしても李秋雪を助けるように頼むんだ。わかったか！	… 그녀는 아직 숨이 붙어 있어. 당장 그녀를 회사로 데리고 가서 상황을 τ 이사님께 알려드리고, 의료 부서의 동료들한테 어떻게든 이초설을 살려달라고 해, 알겠어?	...She's still breathing. Take her back to the company and tell Director τ what happened. Have the Medical Department do everything in their power to save Li Qiuxue! Do you understand?						0	
124	那……那你呢？	那……那你呢？	じゃ……じゃあ、あなたは？	그럼… 선배는요?	And... What about you?						0	
125	……	……	……	…	...						0	
126	不行！不可以！你的身体还没完全康复，贸然去追击的话……	不行！不可以！你的身體還沒完全康復，貿然去追擊的話……	ダメ！絶対にダメ！だって、まだ本調子じゃないでしょ！？無暗に出撃したら……！	안 돼요! 아직 몸도 덜 나았는데 섣불리 추격하다가는…	No! You can't! You still haven't fully recovered. If you chase after the killer—						0	
127	整个公司里现在只剩下你和我，其他所有队员都已经在赶往俱卢的路上了，你知道这意味着什么吧。	整個公司現在只剩下你和我，其他所有隊員都已經在趕往俱盧的路上了，你知道這代表什麼吧。	今会社に残っているのはお前と自分しかいない。他は全員グロへ向かっている。言っている意味がわかるか？	회사 전체에 이제 너와 나만 남았고 다른 대원들은 벌써 쿠루로 가는 길이야, 이게 무슨 뜻인지 알지?	You and I are the only ones at the company right now. All of the other operatives are on their way to the Kuru region. You know what that means.						0	
128	我……	我…	で、でも……	전…	I...						0	
129	保住李秋雪的性命，然后寸步不离地保护陶董。我自己会见机行事，晚一点跟你们在公司里会合。	保住李秋雪的性命，然後寸步不離地保護τ董。我自己會見機行事，晚一點跟你在公司裡會合。	李秋雪を救え。τさんの傍から一歩も離れるな。自分は状況を見て動く。あとで会社で落ち合おう。	이초설의 목숨을 살리고, 한 발짝도 τ 이사님 곁을 떠나지 마. 난 상황을 보면서 행동할 테니, 나중에 회사에서 만나자.	Save Li Qiuxue. Stick close to Director τ and keep her safe. I'll play things by ear and meet you back at the company later.						0	
130	她专注，狠毒，目光热切，始终盯着我。而我每走一步，都几乎注定会落到她所设下的更深重的陷阱里。	她專注，狠毒，目光熱切，始終盯著我。而我每走一步，幾乎注定會落到她所設下的更深重的陷阱裡。	勝負が始まってから、彼女はじっと私を見つめ続けていた。それも、残酷かつ熱烈な視線で。無闇に動けば彼女の仕掛けた深い罠に落ちていくだけだと、そう囁いているような視線だった。	그녀는 집요하고, 독하며, 열정적인 눈빛으로 계속해서 나를 주시했다. 내가 발걸음 옮길 때마다, 그녀가 설치한 더 깊은 덫에 걸려들게 될 것 같았다.	She was focused, bloodthirsty, and eager as she stared me down. Every move I made seemed to only push me further into the trap she'd set.						0	
131	连那些最无辜，最无害的棋子都会被她以意想不到的方式，毫不留情地吃掉。	連那些最無辜，最無害的棋子都會被她以意想不到的方式，毫不留情地吃掉。	この世で最も罪のない駒ですら、彼女によって頭から丸呑みにされてしまいそうだ。	그녀는 가장 순수하고 무해한 체스말도 예상치 못한 방식으로 자비 없이 먹어 치웠다.	She would swallow up my most innocent, harmless chess pieces in ways I couldn't even imagine without any mercy.						0	
132	呃啊——	呃啊——	うっ——	으악…	Arg—						0	
133	原本应该破口而出的哀嚎被硬生生地憋回去了一半——带着锯齿的弯刃从侧向捅刺进男人的喉咙里，透体而出，刃尖直插进了水泥墙壁。	原本應該破口而出的哀嚎被硬生生地憋回去了一半——帶著鋸齒的彎刃從側向捅刺進男人的喉嚨裡，透體而出，刃尖直插進了水泥牆壁。	喉から流れ出すはずだった悲鳴は途切れ、虚空に消えた。ギザギザに曲がった鋭利な刃は、男の喉を真横から貫いた。向こう側から突き出した刃の先端が、そのままコンクリートの壁に深く突き刺さった。	입에서 터져 나와야 할 통곡은 억눌려 버렸다. 톱니 모양의 구부러진 칼날이 옆에서 남자의 목을 찌르며 관통하고, 칼끝이 그대로 콘크리트 벽에 곧장 박혀버렸다.	The cry that was about to sound from the Coyote was interrupted as a curved, serrated blade pierced his throat from the side and sliced straight through him into a concrete wall.						0	
134	男人手里抱着的牛皮纸袋跌落在地上，袋子里那些买给妻儿和同伴的瓜果四散滚落。其中一颗不偏不倚，滚到了她的脚边。	男人手裡抱著的牛皮紙袋跌落在地上，袋子裡那些買給妻兒和同伴的瓜果四散滾落。其中一顆不偏不倚，滾到了她的腳邊。	男が抱きかかえていた紙袋は地面に落ち、家族や仲間達のために買い込んだフルーツも我先にと逃げ出した。その中のひとつが、彼女の足元にまで転がって来た。	남자가 들고 있던 종이봉투가 바닥에 떨어지면서 가족과 동료들을 위해 사 온 봉투 안의 과일이 사방으로 굴러갔고, 그중 한 개는 그녀의 발 옆으로 굴러떨어졌다.	The paper bag he was holding fell to the ground, along with the fruits and vegetables he had purchased for his wife, children, and companions. One of them rolled to her feet.						0	
135	……爱……爱思……你，呃啊——你为什么……	……愛……愛思……你，呃啊——你為什麼……	……え……えすて……おま、っ……な、んで……	…에 …에스 …너, 으악… 넌 왜…	...E—Esther... Argh... Why are you doing this...						0	
136	狭窄昏暗的楼梯间里，被爪刀割断喉咙的郊狼成员们无分男女老幼，横七竖八地瘫倒着。其中一个还没彻底断气，仍带着一脸哀戚尝试向她发问的，正好就躺在她的面前。	狹窄昏暗的樓梯間裡，被爪刀割斷喉嚨的郊狼成員們無分男女老幼，橫七豎八地癱倒著。其中一個還沒徹底斷氣，仍帶著一臉哀戚試圖向她發問的，正好就躺在她的面前。	その狭い空間には、喉を切り裂かれ息絶えたコヨーテ達が倒れていた。老若男女問わず、同じ手法でやられたようだ。その中で辛うじて即死を免れた者が、悲しい顔で彼女の真意を問い質していた。	좁고 어두운 계단에서 칼에 목이 관통된 코요테 멤버들은 남녀노소 구분 없이 너저분하게 쓰러져 있었다. 아직 숨지지 않은 그중 한 명이 애절함 가득한 얼굴로 그녀에게 질문을 던지려다가 마침 그녀 앞에 쓰러졌다.	A pile of Coyotes haphazardly lay in the narrow stairwell, indiscriminately murdered regardless of their gender or age. One of them, still clinging to life and lying in front of her, was trying to question her.						0	
137	……为什么要这样对我们……爱思特——呜呜！	……為什麼要這樣對我們……愛思特——嗚嗚！	……どうして、俺らを……エステル——むむ！	… 우리한테 왜 이래…? 에스터… 으윽!	...Why did you do this to us... Esther... Ah—!						0	
138	她连低头看一眼的心情都欠奉，只是足尖轻点，将脚边那颗水果踢进了那名郊狼的嘴里，把最后一点声音也塞了个严实。	她連低頭看一眼的心情都欠奉，只是足尖輕點，將腳邊那顆水果踢進了那名郊狼的嘴裡，把最後一點聲音也塞的消失無蹤。	彼女は一瞥もくれないまま、足元に転がっていた果物をコヨーテの口の中へと蹴り込んだ。	고개를 숙이고 쳐다볼 생각도 없는 듯한 그녀는 발끝을 살짝 움직여 옆에 있는 과일을 그 코요테의 입에 차 넣어 그의 마지막 소리까지 차단했다.	Not in the mood to even look down, she lightly kicked the fruit at her feet into the Coyote's mouth, cutting off the noise.						0	
139	告诉你们司令，我这边完事了。	告訴你們司令，我這邊完事了。	こっちは終わったって、お前らの司令に伝えておけ。	너희 사령관에게 말해, 여기 일은 마쳤다고.	Tell your commander I'm done here.						0	
140	……那我们的时间还挺一致的。下一个目标，约瑟夫·亚历山大。	……那我們的時間還蠻一致的。下一個目標，約瑟夫·亞歷山大。	……こっちと大体同じ時間に終わったな。次はロシフ・アレクサンダーだ。	… 시간이 꽤 일치하네. 다음 목표, 조셉 알렉산더.	...Then we're right on schedule. Our next target is Joseph Alexander.						0	
141	哼……给我坐标。	哼……給我座標。	フン……座標をくれ。	흥… 좌표나 보내.	Hmph... Tell me the coordinates.						0	
142	不。这个目标，司令要求我们一起下手。你在北风航天中心等我，我现在就离开零区去找你。	不。這個目標，司令要求我們一起下手。你在北風航太中心等我，我現在就離開零區去找你。	いや。こいつは俺と一緒にヤってもらう。司令の命令だ。お前は北風宇宙センターで待機しておけ。今からそっちに向かう。	아니, 이 목표는 사령관님이 공동 작전을 지시하셨다. 노스윈드 우주센터에서 기다리도록 해, 내가 지금 제로 구역을 떠나서 너를 찾으러 갈 테니.	No. The commander wants us to work together for this target. Wait for me at Northwind Aerospace Center, I'll meet you there. I'm leaving Containment Zone Aleph now.						0	
143	啧！	嘖！	チッ！	칫!	Tch!						0	
144	她烦躁地切断了通讯，姑且算是对对方这种明目张胆的监视和不信任表达自己的不满。	她煩躁地切斷了通訊，姑且算是對對方這種明目張膽的監視和不信任表達自己的不滿。	相手から監視されていること、明らかに不信感を抱かれている事実に反発するように、彼女は乱暴に通信を切断した。	그녀는 짜증 난 표정으로 통신을 끊었다. 일단 상대의 노골적인 감시와 불신에 대한 불만을 표출한 셈이었다.	Frustrated, she hung up the call, clearly dissatisfied with her collaborator's blatant monitoring and distrust of her.						0	
145	随后，她猛地将爪刀拔出，任由昔日同伴的身体像一堆破麻袋一样贴着墙壁缓缓滑落。	隨後，她猛地將爪刀拔出，任由昔日同伴的身體像一堆破麻袋一樣貼著牆壁緩緩滑落。	勢いよく武器を引き抜くと、力なくずり落ちていくかつての仲間の体へ、彼女は憎しみを込めてつぶやいた。	그리고 그녀는 칼을 빼 들었고, 과거 동료들의 몸은 낡은 마대자루처럼 벽에서 천천히 미끄러져 내렸다.	She then suddenly drew her blade, allowing the body of her former companion to slowly slump down against the wall like a heap of junk.						0	
146	一群叛徒。	一群叛徒。	裏切者め。	배신자들.	You traitors.						0	
147	……我很狼狈，面对她一刻不停的攻击，只能疲于应付。到最后，连“皇后”都被罗赛妮吃掉，失败已是不争的定局。	……我很狼狽，面對她一刻不停的攻擊，只能疲於應付。到最後，連「皇后」都被羅賽妮吃掉，失敗已是不爭的定局。	……私は追い込まれていた。彼女の猛烈な攻勢をしのぐだけで精一杯だった。「クイーン」でさえ、ロザンヌに食われている。私の負けはほぼ決まったようなものだった。	… 나는 초라하게 그녀의 끊임없는 공격을 받아칠 수밖에 없었다. '퀸'마저 로제니에게 잡아먹히면서 승패는 불 보듯 뻔한 상황이었다.	...I was a mess. I could only react to her constant attacks. In the end, Rosani even took my queen, and failure was all but guaranteed.						0	
148	芬妮·戈尔登，她是你的皇后吗？	芬妮·戈爾登，她是你的女王嗎？	ファニー·ゴールデンが、あんたのクイーンかい？	페니 골든, 그녀가 너의 퀸이야?	Fenny Golden. Is she your queen?						0	
149	在残局已经如同猫鼠游戏一般无趣之后，她拿起刚刚吃掉的黑色皇后，轻蹙着眉头，用三根手指灵巧地把玩着。	在殘局已經如同貓鼠遊戲一般無趣之後，她拿起剛剛吃掉的黑色皇后，輕蹙著眉頭，用三根手指靈巧地把玩著。	ネコがネズミをいたぶるが如き盤面だ。彼女は眉間にシワを作りながら、先ほど私から取った黒のクイーンを指で弄んでから……	마지막 판이 고양이와 쥐의 게임처럼 재미없어지자, 그녀는 눈살을 찌푸린 채 방금 먹은 블랙퀸을 집어 들어 세 손가락으로 굴렸다.	As the end of the match devolved into a game of cat and mouse, she picked up the black queen she had just taken, frowned slightly, and skillfully weaved it between her fingers.						0	
150	然后，将黑色的皇后棋子重新摆在了她的阵营里。	然後，將黑色的皇后棋子重新擺在了她的陣營裡。	その駒を自分の陣営に加えた。	그리고 블랙 퀸의 체스들을 다시 그녀의 진영에 배치했다.	Then, she placed the black queen piece back on her side.						0	
151	我再也无法忍受这样的挑衅和侮辱，更让我愤懑的是我其实完全能明白她的这些行为在暗示着什么。	我再也無法忍受這樣的挑釁和侮辱，更讓我憤懣的是我其實完全能明白她的這些行為在暗示著什麼。	私はそれ以上彼女の挑発を見過ごすことができなくなった。その行為が何を意味しているのか、私には嫌というほど分かったからだ。	나는 이런 도발과 모욕을 더 이상 참을 수 없었다. 더욱 화나는 부분은 그녀의 이런 행동이 무엇을 암시하는지 충분히 이해할 수 있다는 점이었다.	I couldn't put up with her provoking and humiliating me any longer. I knew full well what her action implied, and it only made me angrier.						0	
152	起身，拔枪，掀翻棋盘，然后对着她的脑袋扣动扳机——我是这么想的，也是这么做的。但预想中的枪声却没有响起……	起身，拔槍，掀翻棋盤，然後對著她的頭扣動扳機——我是這麼想的，也是這麼做的。但預想中的槍聲卻沒有響起……	立ち上がって、銃を抜いて、チェス盤をひっくり返して、彼女の頭めがけて発砲する。そう計画していたし、私はその通りに行動した。だが銃声が鳴り響くことはなかった。	일어나서 총을 뽑고, 체스판을 뒤엎고 그녀의 머리를 향해 방아쇠를 당기자. 나는 그렇게 생각했고, 또 그렇게 실천에 옮겼다. 하지만 예상했던 총소리는 울리지 않았다…	"Get up, draw your gun, flip the chessboard, then pull the trigger while you're aiming at her head" — that's what went through my head, and I tried. But the gunshot never came...						0	
153	她只是狞笑着看着我，就遏止了我几乎所有的行动——从那一束目光里直刺进我脑海中的，是数量庞大到让我忍不住干呕的信息态泰坦物质。	她只是獰笑著看著我，就遏制了我幾乎所有的行動——從那一束目光裡直刺進我腦海中的，是數量龐大到讓我忍不住乾嘔的資訊態泰坦物質。	彼女は残酷な笑みを私に向けただけで、私の行動を制止してしまったのだ──その視線と共に、私の脳内へと吐き気を催すほどの膨大な情報体のタイタン物質が流れ込んできた。	그녀는 그저 웃으며 나를 쳐다보기만 했으나, 나의 모든 행동은 그대로 저지당했다. 그녀의 눈길로부터 내 머릿속을 파고든 것은 구역질이 날 정도로 엄청난 양의 이념 형태의 타이탄 물질이었다.	She simply grinned as she looked at me, putting a stop to all of my movements. A massive amount of Fragmented Titagen invaded my mind through her gaze, and I couldn't help vomiting.						0	
154	世界树的……英雄……	世界樹的……英雄……	ユグドラシルの……英雄で……	위그드라실의… 영웅…	Yggdrasil's... hero...						0	
155	拜她所赐，我的大脑一片混沌。明明是近在眼前的细声细语，听起来却像是震耳欲聋的洪钟。	拜她所賜，我的腦袋一片混沌。明明是近在眼前的細聲細語，聽起來卻像是震耳欲聾的洪鐘。	おかげで、私の脳内はぐちゃぐちゃだ。目の前で囁かれているのに、私には鼓膜を破るほどの音量に聞こえる。	그녀로 인해 내 머릿속은 아수라장이 됐다. 분명 눈앞의 속삭임이었지만 귀청이 터질 듯한 비명처럼 들렸다.	Thanks to her, my mind was in complete disarray. She was only whispering in front of me, but it sounded absolutely deafening.						0	
156	海姆达尔的……统帅者……	海姆達爾的……統帥者……	ヘイムダル部隊の……統帥……	헤임달의… 통솔자…	The Heimdall Force's... commander...						0	
157	她一只手握住了我的枪，把自己的额头凑上来，确保枪口牢牢地抵住了她的眉心。而另一只手则悄无声息地贴合到我的脸颊上。	她一手握住了我的槍，把自己的額頭湊上來，確保槍口牢牢地抵住了她的眉毛。而另一隻手則是悄無聲息地貼合到我的臉頰上。	彼女は片手で私の銃を握り、その銃口を自分の額のど真ん中に押し付けた。そしてもう片方の手で、私の頬をそっと撫でた。	그녀는 한 손으로 내 총을 잡고 자기 이마에 맞대어, 총구가 그녀의 양미간에 확실히 닿도록 고정했고, 다른 한 손은 소리 없이 내 뺨에 닿았다.	She put one hand on my gun, moving her forehead closer until it rested firmly against the barrel of my pistol. Her other hand rested on my cheek without a sound.						0	
158	能够驾驭泰坦物质的……超然之人……	能夠駕馭泰坦物質的……超然之人……	タイタン物質を操ることのできる……超然なる人よ……	타이탄 물질을 다룰 수 있는… 초연한 사람…	Someone with the supernatural ability... to control Titagen...						0	
159	她的手指在我的五官上摩挲，如同一只饱含贪欲的蜘蛛在爬过它已经粘牢了猎物的蛛网。	她的手指在我的五官上摩挲，如同一隻飽含貪欲的蜘蛛在爬過它已經粘牢了獵物的蛛網。	彼女の指はまるで貪欲なクモが網にかかった獲物を確認するかのように、私の五官に絡み付いた。	그녀의 손가락이 내 이목구비를 쓰다듬었다. 마치 탐욕스러운 거미가 사냥감이 달라붙어 있는 거미줄 위를 기어가는 것만 같았다.	She traced my features with her fingers, like a greedy spider crawling across its web after capturing its prey.						0	
160	我，罗赞·赫瓦雷纳，你的同胞，你的同类……	我，羅贊·赫瓦雷納，你的同胞，你的同類……	私。ロザン・フワルナは……あんたの……仲間だ。	난 로잔 크바레나, 당신의 동포이자 동족이지…	I, Rozan Khwarenah, your counterpart, your kind...						0	
161	她的手掌爬到了我的后脑，然后开始一点点地将我的脖颈向下压弯。	她的手掌爬到了我的後腦，然後開始一點點地將我的脖頸向下壓彎。	彼女の手が私の後頭部へと回り込み、私はそのまま少しずつ引き寄せられていった。	그녀의 손바닥이 내 뒤통수를 기어오르더니, 목덜미를 조금씩 아래로 눌러댔다.	Her palm snaked around to the back of my head, slowly bending my neck down.						0	
162	于此刻，向你发出最诚挚的邀请。	於此刻，向你發出最誠摯的邀約。	どうか、こっちに来てくださいな。	지금 이 순간, 너에게 가장 진심 어린 초대를 보낸다.	At this moment, I extend the most sincere invitation to you.						0	
163	彼此间的角力仍在继续，我顺理成章地看到了已经被我掀翻的棋盘背面正贴着一张照片……	彼此的角力仍在繼續，我順理成章地看到了已經被我掀翻的棋盤背面正貼著一張照片……	拮抗している間に、私はひっくり返されたチェス盤の底に貼られている写真に気付いた……	팽팽한 줄다리기가 계속되는 가운데, 나는 이미 넘어뜨린 체스판 뒷면에 붙어있는 사진을 보았다…	The struggle continued, and I happened to see a photo stuck on the back of the chessboard I had flipped...						0	
164	那是茉莉安被几个我前所未见的，有着明显女性轮廓的……人形怪物，所绑架的照片。	那是茉莉安被幾個我前所未見的，有著明顯女性輪廓的……人形怪物，所綁架的照片。	それはマリアンが、女性のような外見を持った見たことのない怪物に拘束されている写真だった。	그건 마리안이 납치된 사진이었다. 그 사진에는 내가 전에 본 적이 없는, 뚜렷한 여성의 윤곽을 가진 사람 모양 괴물들의 모습이 담겨 있었다.	It was a photo of Marian... being kidnapped by several humanoid monsters that appeared to be female.						0	
165	我邀请你加入我们的世界，与我一起……成为明日的真神。	我邀請你加入我們的世界，與我一起……成為明日的真神。	我らの世界で、私と一緒に、至上なる者になってもらおう。	너를 우리 세계에 초대한다. 나와 함께… 내일의 신이 되어주지 않겠느냐.	I invite you to join our world and become, with me... a true god of the future — a Demiurge.						0	
166	——不。	——不。	——嫌だ。	… 싫어.	...No.						0	
167	不！我拒绝！	不！我拒絕！	嫌だ、断る！	아니! 거절할게!	No! I refuse!						0	
168	可是……眼下还有什么办法能够……	可是……眼下還有什麼辦法能夠……	けれど、この状況から一体何ができるのか……	하지만… 당장 무슨 수로…	But... what else can I do...?						0	
169	里芙，芬妮……我需要她们！我需要现在就把情报传递出去，让谁能够来保护她们……	里芙，芬妮……我需要她們！我需要現在就把情報傳遞出去，讓誰能夠來保護她們……	リフとファニー……あのふたりが必要だ！今すぐこの情報を知らせなければ。あのふたりを、守ってもらわなければ……	리브, 페니… 나는 그녀들이 필요하다! 누가 그녀들을 보호해 줄 수 있도록, 난 지금 정보를 전달해야만 한다…	Lyfe, Fenny... I need them! I have to tell someone what I've learned so they can be protected...						0	
170	只要她们能够结束治疗，一切就都可以逆转！	只要她們能夠結束治療，一切都可以逆轉！	ふたりの治療さえ終われば、この劣勢も引っ繰り返せるに違いない！……	그녀들이 치료만 끝낼 수만 있다면 모든 것을 되돌릴 수 있다!	As long as they can finish being treated, everything can be reversed!						0	
171	抱着这样模糊而挣扎的信念，我彻底失去了对自己身体的控制，向前一头撞进了罗赞·赫瓦雷纳的怀抱里……	抱著這樣模糊而掙扎的信念，我徹底失去了對自己身體的控制，向前一頭撞進了羅贊·赫瓦雷納的懷抱裡……	そうやって現状を打破する方法を探っているうちに、私はとうとう体の自由を失い、ロザン・フワルナの胸へと倒れ込んだ……	이렇게 희미하고 힘겨운 신념과 함께 난 내 몸에 대한 통제를 완전히 잃고, 로잔 크바레나의 품에 부딪히고 말았다…	With this vague yet agonizing conviction, I completely lost control of my body and rushed headfirst into Rozan Khwarenah's arms...						0	
