字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	世界树公司的治疗室内，两种荧光在交替闪烁着。	世界樹公司的治療室內，兩種螢光在交替閃爍著。	ユグドラシルの治療室で、二種類の明かりが交互に点灯していた。	위그드라실의 치료실에는 두 가지 형광이 번갈아 가며 반짝이고 있다.	Two types of fluorescent lights took turns flickering in the Yggdrasil medical bay.						0	
2	此刻置身于室内的每个人都脸色凝重，静静地看着躺在药液中的李秋雪。	此刻置身於室內的每個人都臉色凝重，靜靜地看著躺在藥液中的李秋雪。	部屋の中に立っている誰もが沈んだ顔で、薬液に浸っている李秋雪を眺めている。	실내에 있던 사람들은 모두 굳은 얼굴로 약액 속에 누워 있는 이초설을 조용히 바라보았다.	Everyone in the room wore serious expressions, quietly staring at Li Qiuxue as she soaked in the serum.						0	
3	呼吸机，心跳检测仪，血液过滤装置……种种器械的蜂鸣声此起彼伏——通讯器另一端的阿德里安上将看着自己的下属，皱紧了眉。	呼吸機，心跳偵測儀，血液過濾裝置……種種器械的蜂鳴聲此起彼伏－通訊器另一端的阿德里安上將看著自己的下屬，皺緊了眉。	人工呼吸器、心電計、血液濾過器……様々な機械がせわしなく音を立てている。通信機の向こう側で、エイドリアン将軍は部下の変わり果てた姿に眉をひそめた。	인공호흡기, 심장박동 측정기, 혈액 여과장치… 각종 기계의 소리가 요란했다. 통신기 너머에 있는 아드리안 장군은 자신의 부하를 바라보면서 눈살을 찌푸렸다.	The ventilator, the heart rate monitor, the blood filtration machine... Various devices beeped endlessly. On the other end of a call, General Adrian furrowed his brow as he looked at his subordinate.						0	
4	……你说要亲眼看到，现在你看到了。	……你說你要親眼看到，現在你看到了。	……将軍が見たいと仰られましたので。	… 직접 보겠다고 하셨죠? 이제 보시면 되겠네요.	...You said you wanted to see her for yourself. Now you have.						0	
5	世界树会全力保证李少校的生命安全，为她提供最好的治疗条件……	世界樹會全力保證李少校的生命安全，為她提供最好的治療條件……	ですがどうかご安心を。ユグドラシルは全力を尽くして、李少佐を治療してまいります。	위그드라실은 최선을 다해 이 소령의 생명과 안전을 보장하고, 그녀에게 최상의 치료 조건을 제공할 것입니다…	Yggdrasil will do everything in its power to ensure Captain Li's protection. She will receive the best possible treatment...						0	
6	全力保证……哼。	全力保證……哼。	全力か……フッ。	최선을 다해 보증한다고요… 흥.	Do everything in its power to ensure... Hmph.						0	
7	屏幕另一边的年迈将军似乎并不打算克制他的怒气。	螢幕另一邊的年邁將軍似乎不打算克制他的怒氣。	これだけ保証しても、年老いた将軍はまだ怒りを収めるつもりはないようだった。	화면 너머의 늙은 장군은 화를 참을 생각이 없는 듯했다.	It seemed like the aged general on the screen had no intention of holding back his anger.						0	
8	如果你们真的能保证，她就不会躺在这儿了。	如果你們真的能保證，她就不會躺在這兒了。	本当にそんな保証ができるなら、彼女はそもそも負傷せずに済んだんじゃないかね。	만약 당신들이 정말 보장할 수 있다면, 그녀는 여기에 누워있지 않았겠죠.	If you really could ensure that, she wouldn't be in this mess.						0	
9	是啊，军方如果能早点处理赫瓦雷纳的问题，她甚至都不用冒险过来。	是啊，軍方如果能早點處理赫瓦雷納的問題，她甚至都不用冒險過來。	その通りです。フワルナの件もしかり。軍で処理できていれば、彼女もわざわざエリアゼロにまで足を運ぶ必要もなかったでしょう。	그러게요, 군부가 크바레나 문제를 빨리 처리했더라면 그녀가 위험을 무릅쓰고 올 일도 없었을 텐데 말입니다.	Yes, and if the Military had taken care of Khwarenah earlier, she wouldn't have had to risk coming here.						0	
10	而陶也没有半点退让的意思。	而τ也沒有半點退讓的意思。	τも、引くつもりは一切なかった。	그리고 τ도 전혀 물러설 생각이 없었다.	And τ had no intention whatsoever of backing down.						0	
11	你是个擅长吵架的领导者吗，陶。	你是個擅長吵架的領導者嗎，τ。	そんなにケンカ腰の指導者だったか？τ。	말싸움이라도 하자는 겁니까, τ 씨?	As a leader, are you talented at arguing, τ?						0	
12	呵……	呵……	ふっ……	훗…	Heh...						0	
13	她无意在这种环境下与对方继续拉锯。既然已经满足了对方“想要亲眼确认下属状况”的要求，那现在是时候换个环境谈些正事了。	她無意在這種環境下與對方繼續拉鋸。既然已經滿足了對方「想要親眼確認下屬狀況」的要求，那麼現在是時候換個環境談些正事了。	彼女はこれ以上綱引きを続けるつもりはなかった。「自分の目で部下の現状を確認したい」という相手の要求に応えたのだから、いい加減場所を変えて本来の議論に戻るべきだ、とτは考えた。	그녀는 이런 환경에서 상대방과 계속 줄다리기를 할 생각이 없다. '부하의 상태를 두 눈으로 직접 확인하고 싶다'라는 요구가 받아들여졌으니, 이제는 환경을 바꿔서 본론으로 들어설 때다.	She wasn't interested in continuing this discussion under the circumstances. Since she had already met General Adrian's request to "personally verify his subordinate's status," it was time to find a more suitable place to get down to business.						0	
14	于是她抬腿就向着治疗室外走去，卡罗琳被吓了一跳，忙不迭地举着通讯器跟上去。而寸步不离地保护着她们的晴和瑟瑞斯也默然地跟在后面。	於是她抬腿就向著治療室外走去，卡羅琳被嚇了一跳，忙不迭地舉著通訊器跟上去。而寸步不離地保護著她們的晴和瑟瑞斯也默然地跟在後面。	彼女は身を翻すと、治療室の出口へ向かった。驚いたカロリンが慌てて通信機を手に彼女を追い、用心棒を務めている晴とシーリスも黙ってふたりについていった。	그래서 그녀는 곧바로 치료실로 향했고, 캐롤린은 깜짝 놀라며 재빨리 통신기를 들고 뒤를 따랐다. 한 발짝도 떨어지지 않고 그녀들을 지키던 하루와 세리스도 말없이 뒤를 따랐다.	With that, she walked out of the treatment room. This startled Caroline, and she rushed after her, communicator in hand. Haru and Siris followed silently behind them as their protectors.						0	
15	李少校……！！！	李少校……！！！	あっ、李少佐……！	이 소령님…!!!	Captain Li...!						0	
16	就在陶即将推门走出去的前一刻，身后忽然传来了医疗部员工的小声惊呼——众人愕然回头，然后就看见了让人难以置信的场面。	就在τ即將推門走出去的前一刻，身後忽然傳來了醫療部員工的小聲驚呼——眾人愕然回頭，然後就看見了讓人難以置信的場面。	τが治療室のドアを押そうとした瞬間、後ろから医療部スタッフの驚く声が聞こえた。振り向くと、そこには信じがたい状況が広がっていた。	τ가 막 문을 밀고 나가려는 순간, 뒤에서 의료팀 직원의 작은 외침이 터져 나왔다. 모두가 고개를 돌아보니 믿기 힘든 광경이 펼쳐져 있었다.	Just as τ was about to push open the door and walk out, a quiet gasp from one of the medical personnel sounded behind her. Whipping around in astonishment, everyone was met with an inconceivable sight.						0	
17	将……将军……	將……將軍……	しょ……将軍殿……	장… 장군님…	G—General...						0	
18	李秋雪不知何时已然醒转，正挣扎着想要抬起手去拿掉脸上的呼吸面罩。	李秋雪不知何時已然醒轉，正掙扎著想要抬起手去拿掉臉上的呼吸面罩。	いつの間にか目を覚ましていた李秋雪が、必死にマスクを外そうとしていたのだ。	어느새 정신을 차린 이초설은 산소마스크를 벗으려고 손을 들어 애쓰고 있었다.	Li Qiuxue had woken up at some point, and she was struggling to reach up and remove the breathing mask over her face.						0	
19	李少校！您还不可以乱动……	李少校！您還不可以亂動……	李少佐！まだ動かれては……	이 소령님! 함부로 움직이지 마세요…	Captain Li! You shouldn't be moving around...						0	
20	帮她。	幫她。	手伝ってやってください。	빨리 도와줘.	Help her.						0	
21	陶董？！	τ董？！	τさん！？	τ 이사님?!	Director τ!?						0	
22	帮她！	幫她！	早く！	그녀를 도우라고!	Help her!						0	
23	哈啊……是！	哈啊……是！	は……はい！	하아… 네!	Ah... Yes, Ma'am!						0	
24	医疗人员忙不迭地为李秋雪注射了有缓释效果的强心药剂，调动设备，让李秋雪的半身能够抬高，然后小心翼翼地摘掉了呼吸面罩。	醫療人員忙不迭地為李秋雪注射了有緩釋效果的強心藥劑，調動裝置，讓李秋雪的半身能夠抬高，然後小心翼翼地摘掉了呼吸面罩。	医療スタッフは急いで李秋雪に徐放剤が含まれるアドレナリンを注射し、李秋雪が座れるように機材を調整すると、彼女のマスクをゆっくりと外してやった。	의료진은 이초설에게 서방 효과가 있는 강심제를 주사하고 기기를 동원해 상반신을 올릴 수 있도록 한 뒤 조심스럽게 산소마스크를 벗겨 주었다.	The medical personnel hastily injected Li Qiuxue with a sustained-release cardiotonic agent, adjusted the equipment to allow her to sit up, and then carefully removed her breathing mask.						0	
25	对……不起……将军，我……违反了……军纪……	對不起……不起……將軍，我……違反了……軍紀……	もう、しわけ……ございません、将軍殿……私……軍の、規律を……	죄… 죄송합니다… 장군님, 제가… 군기를… 위반했습니다…	I'm sorry... General... I... violated... the Military code...						0	
26	不是说这些的时候。你……你现在觉得怎么样？	不是說這些的時候。你……你現在覺得怎麼樣？	そんな話はあとでいい。お前は……体調はどうなんだ？	이런 얘기 할 때가 아니야. 너… 지금 어때?	That isn't important right now. How... are you feeling?						0	
27	我……还行……您听我说，您千万不要……怪罪世界树，这一切都是……罗赞的……	我……還好……您聽我說，您千萬不要……怪罪世界樹，這一切都是……羅贊的……	なんとか……決して……ユグドラシルのせいでは、あり、ません……すべて、ロザンの仕業です……	저는… 괜찮습니다… 제 말 좀 들어보세요, 제발… 위그드라실을 탓하지 마세요, 이 모든 건… 로잔의…	I'm... alright... Listen to me. You can't... blame this on Yggdrasil. This was all... Rozan's...						0	
28	我知道。	我知道。	分かっている。	알고 있어.	I know.						0	
29	将军，陶董……你们一定要……冷静，这种时候……军方和世界树……一定要合作……哈啊——	將軍，τ董……你們一定要……冷靜，這時候……軍方和世界樹……一定要合作……哈啊——	どうか、お二人とも、落ち着いて……ください……こういう時こそ、軍と、ユグドラシルは……尚更、手を組むべき……っ	장군님, τ 이사님… 여러분은 반드시… 침착해야 합니다. 이럴 때… 군부와 위그드라실은… 꼭 협력해야 해요… 하아…	General, Director τ... you both need to... calm down... The Military and Yggdrasil... must work together... Ah—!						0	
30	她的话没有说完，并不是体力不支，而是她说到一半的时候忽然发现，陶已经握住了她的手。	她的話沒有說完，並不是體力不支，而是她說到一半的時候忽然發現，τ已經握住了她的手。	彼女の言葉は途切れた。体力のせいではなく、彼女は自分の手を取ったτに驚いて、思わず口を噤んだのだ。	그녀가 말을 미처 하지 못한 건 힘을 다했기 때문이 아니라, 그녀가 말하던 중에 τ가 그녀의 손을 잡았다는 것을 발견했기 때문이다.	She didn't finish her sentence — not because she was exhausted, but because she suddenly realized τ was holding her hand.						0	
31	休息是伤员的职责，剩下的交给前线……按你们军队内的说法，是这样的，对吧？	休息是傷者的職責，剩下的交給前線……照你們軍隊內的說法，是這樣的，對吧？	ゆっくり休んで、前線のことは前線に任せてください。軍でも、そう言われていると思います。	휴식은 부상자의 임무고, 나머지는 최전선에 맡긴다… 군대에서는 이런 말이 있잖아요, 안 그래요?	The only thing an injured individual should worry about is resting. Let those on the front lines handle everything else... At least, that's what you say in the Military, right?						0	
32	……嗯。	……嗯。	……はい。	… 네.	...Yes.						0	
33	虚弱的军官看向通讯器另一边的上级，在同样得到了肯定之后，疲惫地重新闭上了眼睛。	虛弱的軍官看向通訊器另一邊的上級，在同樣得到了肯定之後，疲憊地重新閉上了眼睛。	弱った軍人は通信機を見た。上司からも許可を得たあと、彼女は疲れ切った瞼を落とした。	허약한 소령은 통신기 너머의 상관을 바라보았고, 마찬가지로 긍정의 대답을 받은 후, 지친 듯 다시 눈을 감았다.	The weak Captain looked at her superior on the communicator screen. After receiving the same affirmation, she closed her eyes, overcome by fatigue once again.						0	
34	她还需要多久？	她還需要多久？	あとどれくらいかかりますか？	얼마나 더 걸릴까?	How long does she need?						0	
35	陶董，得益于您在之前里芙队员遭受相似袭击时给出的方向，这一次……大概只需要两周就能让李少校完全康复！	τ董，得益於您在之前里芙隊員遭受相似襲擊時給出的方向，這次……大概只需要兩週就能讓李少校完全康復！	現在、リフ隊員の時にτさんから頂いたヒントを参考に治療を進めています。おそらく、2週間もあれば大丈夫かと！	τ 이사님, 전에 리브 대원이 비슷한 공격을 받았을 때 방향을 제시해 준 덕분에, 이번에는… 이 소령이 완쾌되기까지 2주 정도 걸릴 것 같습니다!	Director τ, thanks to the guidance you provided when operative Lyfe experienced a similar attack before... it should only take about two weeks for Captain Li to make a full recovery!						0	
36	看来我们可以换个心情继续对话了，阿德里安上将。	看來我們可以換個心情繼續對話了，阿德里安上將。	どうやら、落ち着いた気持ちで次の話題に進むことができそうですね、エイドリアン将軍。	마음을 바꿔 대화를 계속할 수 있을 것 같습니다, 아드리안 장군.	It looks like we can continue this conversation with a new understanding, General Adrian.						0	
37	不。我倒没那么乐观——	不。我倒沒那麼樂觀——	いや。私はそうは思わない。	아니요. 저는 그렇게 낙관적이지 않습니다만…	No. I'm not so optimistic.						0	
38	你需要尽快把你的人从俱卢地区全部撤走，撤回你的世界树总部。	你需要盡快把你的人從俱盧地區全部撤走，撤回你的世界樹總部。	お前の部下を、出来るだけ早くグロ地域から撤退させた方がいい。	가능한 한 빨리 당신의 사람들을 쿠루 지역에서 철수시켜서, 위그드라실 본부로 복귀시키죠.	Order a full retreat of your operatives in the Kuru Region. Bring them back to Yggdrasil headquarters as soon as possible.						0	
39	当众人离开治疗室，准备前往陶的办公室时，对面的将军忽然抛来了这么一句。	當眾人離開治療室，準備前往τ的辦公室時，對面的將軍忽然拋來了這麼一句。	治療室から出ると、一行はτのオフィスに向かった。将軍は口を開くと、いきなりそう切り出した。	사람들이 치료실을 떠나 τ의 사무실로 향하려던 찰나, 통신기 너머의 장군이 한마디를 내뱉었다.	After everyone had left the medical bay and were on their way to τ's office, the general suddenly tossed out this order.						0	
40	这种话不是随便能说出口的，阿德里安上将。你清楚俱卢地区的现状，海姆达尔部队的成员们需要在那里维持状况，遏制树的活化。	這種話不是隨便說出口的，阿德里安上將。你清楚俱盧地區的現狀，海姆達爾部隊的成員們需要在那裡維持狀況，並遏制樹的活化。	将軍、今はそうもいかない状況だ。ヘイムダル部隊はグロ地域において、デンドロンの活性化を抑え、事態を鎮静化させるのに貢献している。	그런 말은 함부로 하는 게 아닙니다, 아드리안 장군. 쿠루 지역의 상황을 잘 아시겠지만, 헤임달 부대의 대원들은 그곳에서 상황을 유지하고, 나무의 활성화를 억제해야 합니다.	That isn't something you can order lightly, General Adrian. You know what's happening in Kuru. The Heimdall operatives need to maintain their presence to prevent the Tree from activating further.						0	
41	同时，我们还需要追捕世界树的叛逃董事派和伊普西龙。他们两个需要为过去这段时间在新恒提罗里发生的一切事情负责……	同時，我們也需要追捕世界樹的叛逃董事π和ε。他們兩個需要為過去這段時間在新恆提羅裡發生的一切事情負責……	しかも、ユグドラシルから逃走した元理事のπとεを捕まえなければならない。これまでに起こったニューガントラの異変の責任を、あのふたりに負わせる必要もあるし……	게다가 우리는 위그드라실을 배신한 π 이사와 ε을 쫓아야 합니다. 그 두 사람은 지난 시간 동안 뉴헨틸에서 일어난 모든 일에 대해 책임져야 하니까요…	We also need to track down π and ε, the former Yggdrasil directors. They need to be held responsible for everything that has taken place in New Hentiro...						0	
42	……而军方派往俱卢的特殊部队即将要追捕你们！	……而軍方派往俱盧的特殊部隊即將要追捕你們！	……軍からグロへ派遣された特別部隊が、お前達を逮捕しようと動いているのだ！	… 군에서 쿠루로 보낸 특수부대가 곧 당신들을 추격할 것입니다!	...The special force sent to Kuru by the Military is about to chase you all down!						0	
43	公然利用泰坦物质研究，持续性挑起地区恐慌和局势动荡，垄断巴德尔抑制剂的生产与发放，破坏人类社会稳定，持续炫耀并使用武装力量……	公然利用泰坦物質研究，持續性挑起地區恐慌和局勢動盪，壟斷巴德爾抑制劑的生產與發放，破壞人類社會穩定，持續炫耀並使用武裝力量……	タイタン物質に関する研究を私的に転用し、各地区で暴動を引き起こしたばかりか、バルダー抑制剤の生産と分配を独占することで、人類社会の安寧を脅かし、同時に武力による脅迫行為も辞さない……	공공연히 타이탄 물질 연구를 이용해서, 지속적으로 지역 공황과 정세 불안을 야기하고, 발드르 억제제의 생산과 배포를 독점하고 인류 사회의 안정을 해치고, 지속적으로 무장력을 과시하는 것…	Blatantly exploiting Titagen research, constantly causing panic and unrest in the region, monopolizing the production and distribution of Baldr Inhibitors, destroying societal stability, and continuously flaunting your armed operatives around...						0	
44	这是他们给你们罗织的……新的罪名。	這是他們為你們羅織的……新的罪名。	これらはすべて、お前らに課せられた最新の罪状だ。	이것이 그들이 당신들에게 날조해 준… 새로운 죄명입니다.	These are the new crimes... they have fabricated for you all.						0	
45	嘿，莫罕达斯！你们还撑得住吗？	嘿，莫罕達斯！你們還撐得住嗎？	ムハンダス！みんな、まだ頑張れる？	어이, 모한다스! 버틸 수 있겠어?	Hey, Modak! Can you guys still hang in there?						0	
46	偌大的汉诺塔大厅内此刻挤满了新恒提罗的市民——在望和莫罕达斯的号召下，这些从未有过斗争经验，对眼前灾祸认知仍不够清楚的市民们只凭本能聚集于此。	偌大的漢諾塔大廳內此刻擠滿了新恆提羅的市民——在望和莫罕達斯的號召下，這些從未有過鬥爭經驗，對眼前災禍認知仍不夠清楚的市民們只憑本能聚集於此。	ハノイの塔の広いホールに、たくさんのニューガントラ市民がいた。彼らは戦闘経験もなく、間近に迫った災難への認識も不十分なまま、ノゾムとムハンダスの呼びかけに応じて集まった人々だった。	커다란 하노이 타워 로비에는 뉴헨틸로 시민들로 가득 차 있었다. 노조미와 모한다스의 호소를 받아, 투쟁 경험이 전혀 없고 눈앞의 재난에 대한 인식이 부족한 이 시민들은 오직 본능에 따라 이곳에 모여들었다.	The massive hall of the Tower of Hanoi was currently crowded with New Hentiro citizens. Although these residents were completely inexperienced in combat and were still in the dark about the looming disaster, they had followed Nozomi and Modak's call to arms and gathered here.						0	
47	他们……想要保护自己的城市，自己的家园。	他們……想要保護自己的城市，自己的家。	自分の街を、自分の家を守りたいという一心で。	그들은… 자신의 도시, 자신의 집을 보호하려고 한다.	They... simply wanted to protect their city, their home.						0	
48	正如同龙舌兰此前建议的那样，这些不知战斗为何物的市民们唯一能做的就是贡献出他们的身体，他们的大脑，在望的帮助下，为恒沙提供额外的助力。	正如龍舌蘭先前建議的那樣，這些不知戰鬥為何物的市民們唯一能做的就是貢獻出他們的身體，他們的大腦，在望的幫助下，為恆沙提供額外的助力。	アガベの言う通り、戦うことすらままならない市民達に出来るのは、ノゾムの協力のもとに、リソースとして自分の脳をゴウシャに貸し出すことだけだった。	아가베가 조언했듯이, 전투가 무엇인지 모르는 시민들이 할 수 있는 유일한 일은 그들의 몸과 머리를 바쳐 노조미의 도움 아래 항사에 추가적인 도움을 주는 것이다.	Just like Agave suggested before, the only things these novices could contribute in combat were their bodies. But with Nozomi's help, they could use their brains to support GANGES.						0	
49	莫罕达斯和他的“刚体”伙伴们则既要承担这样的负累，又肩负着维持现场秩序，向外阻隔敌人进入汉诺塔的重任。	莫罕達斯和他的「剛體」夥伴們則既要承擔這樣的負累，又肩負著維持現場秩序，向外阻隔敵人進入漢諾塔的重任。	一方、ムハンダスと彼の剛体仲間達は現場の秩序を維持しつつ、敵の襲撃に備えるという重大な役割があった。	모한다스와 그의 '강체' 동료들은 이런 부담을 짊어지는 동시에 현장의 질서를 유지하고 적이 하노이 타워에 침입하는 것을 막아야 하는 막중한 임무를 맡았다.	Modak and his "bionic" companions had to take on this burden, and they were also responsible for keeping order and preventing the enemy from invading the Tower of Hanoi.						0	
50	好在出于未知的原因，罗赞本人也好，她的赫瓦雷纳爪牙们也罢，迄今为止都还没有对汉诺塔发动攻击。	還好出於未知的原因，羅贊本人也好，她的赫瓦雷納爪牙們也罷，迄今為止都還沒有對漢諾塔發動攻擊。	理由は不明だが、ロザンもフワルナ集団も、まだハノイの塔を襲おうとする素振りを見せていない。	다행히 알 수 없는 이유로 로잔 본인도, 크바레나의 하수인도 아직 한 번도 하노이 타워를 공격하지 않았다.	Fortunately, neither Rozan herself nor her Khwarenah pawns had launched an attack on the tower, although the reason for this was unknown.						0	
51	但饶是如此，莫罕达斯那张刚毅的脸上也已经疲态尽显，额角上不停地向外渗着冷汗。	但就算如此，莫罕達斯那張剛毅的臉上也已經疲態盡顯，額角上不停地向外滲著冷汗。	それでもムハンダスはすでに疲れを見せ、額から脂汗が流れ続けていた。	그런데도 모한다스의 굳은 얼굴에는 피곤한 기색이 역력했고, 이마에는 식은땀이 줄줄 흐르고 있었다.	Even so, Modak's determined expression was already faltering from exhaustion, cold sweat dripping down his brow.						0	
52	苦行是人生的必修课，而我始终是它最虔诚的学徒……没关系的，我还撑得住，哈哈……哈哈哈哈……	苦行是人生的必修課，而我始終是它最虔誠的學徒……沒關係的，我還撐得住，哈哈……哈哈哈哈……	苦行は人生の必修科目なり。俺は生涯、忠誠な生徒であり続けるだろう……大丈夫だ、まだやれるさ……ははは……	고행은 인생의 필수과목이야. 그리고 나는 항상 가장 경건한 견습생이지… 괜찮아, 난 아직 버틸 수 있어, 하하… 하하하하…	Austerity is a lesson we all must learn in life, and I have always been its most devout student... I am fine. I can hang in there, haha... hahaha...						0	
53	蠢货，话都快说不利索了，还在逞强……	蠢貨，話都快說不索利了，還在逞強……	バカね。とっくに話すのもキツくなってるくせに、強がっちゃって……	미련한 자식, 말도 제대로 못 하면서 억지 부리긴…	Dummy! You can barely speak, but you're still trying to put on a brave face...						0	
54	……不，不是的。	……不，不是的。	……いや。	… 아니, 아니야.	...No, I am not.						0	
55	这不是逞强。	這不是逞強。	強がっていない。	이건 억지 부리는 게 아니야.	This is not a brave face.						0	
56	怎么就不是？！	怎麼不是？！	強がってるでしょ！！	뭐가 아닌데?!	How is it not!?						0	
57	望焦急地跺着脚，尽管她眼下这副形象是虚拟的投影，但从止不住乱晃的辅助机上也多少能看出她此刻的心情。	望焦急地跺腳，儘管她眼下這副形像是虛擬的投影，但從止不住亂晃的輔助機上也多少能看出她此刻的心情。	ノゾムはじれったそうに地団駄を踏んだ。ホログラフ投影である彼女だが、その動きに合わせて揺れる補助機からも彼女の焦りが読み取れた。	노조미는 초조한 나머지 발을 굴렀다. 비록 가상으로 투영된 모습이지만, 흔들림이 멈추지 않는 보조 기기에서 그녀의 심정을 어느 정도 느낄 수 있었다.	Nozomi stomped her feet desperately. Even though she was only appearing as a projection, her mood could clearly be discerned from her vibrating auxiliary bot.						0	
58	大家……大家都快撑到极限了！而我们甚至还不知道这种事要做到什么时候才算是尽头！	大家……大家都快撐到極限了！而我們甚至還不知道這種事要做到什麼時候才算是盡頭！	みんなだって……もうとっくに限界なのよ！なのに私達は、こんなことをいつまで続けたらいいのかも分からないんだから！	다들… 다들 거의 한계에 다다랐단 말이야! 게다가 언제까지 이런 일을 해야 하는지도 모르는 상태라고!	Everyone... is almost at their limit! And we don't even know when all of this is going to end!						0	
59	她和莫罕达斯一起看向下方——在一层的大厅里，市民们席地而坐，头上都戴着能用来为恒沙提供帮助的临时用设备。	她和莫罕達斯一起看向下方——在一層的大廳裡，市民席地而坐，頭上都戴著能用來為恆沙提供幫助的臨時用裝置。	ふたりは一緒に下のフロアを見下ろした。1階のホールに座っている市民達は、ゴウシャと接続された間に合わせのデバイスを頭に着けていた。	그녀는 모한다스와 함께 아래를 내려다보았다… 1층 로비에는 시민들이 항사를 도울 수 있는 임시 장치를 머리에 쓴 채 바닥에 앉아 있었다.	She and Modak gazed down at the hall on the first floor. Citizens sat on the ground wearing devices on their heads to temporarily aid GANGES.						0	
60	而他们当中的大多数都已经面露苦色，即便是坐姿，也能明显看得出有许多人已经身形不稳，不停地轻微摇晃着。	而他們當中的大多數都已經面露苦色，即便是坐姿，也能明顯看得出有許多人已經身形不穩，不停地輕微搖晃著。	しかし市民の大半は既に苦しそうな表情を浮かべ、座っていてもなお今にも倒れそうに体を揺らしていた。	이들 중 상당수는 이미 괴로운 기색이 역력했고, 앉은 자세에서도 몸을 가누지 못하는 사람들이 대다수였다.	And judging by their expressions, most of them seemed to be suffering. Even when they were sitting, it was obvious that several of their bodies were growing unstable as they trembled slightly.						0	
61	呜呃——	嗚嗚嗚呃——	ううっ……！	으윽…	Ugh—!						0	
62	嘿！别分神呀！再加把劲儿……	嘿！別分神呀！再加把勁兒……	集中しろよ、あとちょっとだ！……	어이! 한눈팔지 마! 조금만 더 힘내…	Hey! Don't lose focus! Keep trying...						0	
63	可是我感觉……好累！我说不好，是那种……全身都会跟着麻木的那种……	可是我感覺……好累！我說不好，是那種……全身都會跟著麻木的那種……	でも……もう疲れたよ……全身が痺れるような感じがするんだ……	근데 너무… 힘들어요! 잘 모르겠어요, 그런… 온몸이 마비되는 느낌인걸…	But I'm... so tired! I can't explain it... It's like my whole body is going numb...						0	
64	别这样！喂，清醒一点！	別這樣！喂，清醒一點！	おい、しっかりしろ！	이러지 마! 정신 차려!	Don't stop! Hey, wake up!						0	
65	没让我们拿着枪出去跟那些……那些侵略者们拼命，这难道还不够吗！只不过是……让我们坐在这里……动动脑子而已！有什么……坚持不了的……	沒讓我們拿著槍出去跟那些……那些侵略者們拼命，這還不夠嗎！只不過是……讓我們坐在這裡……動動腦子而已！有什麼……堅持不了的……	銃を持たされて……侵入者とやり合えって言われてないだけマシだろ！ここに座って……考えていればそれでいいんだ！耐えるしか……ないだろ……！	우리한테 총을 들고 나가라고 하지 않았고, 그 사람들하고… 그 침략자들과 필사적으로 싸우라고 하지도 않았어! 그냥 여기 앉아서… 머리 좀 쓰면 되잖아! 못 버틸 게 뭐 있어…?	Isn't it enough... that we can't take up arms and fight those invaders!? We're just... sitting here... using our brains! What's the point... of this...?						0	
66	我……我想睡觉，我想回家……我来到这儿之前，不知道会是这样——	我……我想睡覺，我想回家……我來到這兒之前，我不知道會是這樣——	でも……眠いんだ……家に帰りたいよ……まさかこんなことに巻き込まれるなんて──	나… 나 자고 싶어요. 나 집에 가고 싶어요… 여기 오기 전에는 이렇게 될 줄 몰랐다고…!	I... want to sleep. I want to go home... Before I came here, I didn't know it would be like thi—						0	
67	你怎么哭了？！不是说好了要保持情绪稳定吗！这样下去会耽误恒沙的恢复进度的……	你怎麼哭了？！不是說好了要保持情緒穩定嗎！這樣下去會耽誤恆沙的恢復進度的……	泣くなって！落ち着けって言われただろ？それでゴウシャの復旧が遅れたらどうすんだ……	왜 울어?! 감정을 안정시키기로 약속했잖아! 이러다간 항사의 회복 진도가 늦어질 텐데…	Why are you crying!? Didn't we say we'd keep a clear head? You're going to delay GANGES' recovery if you keep this up...						0	
68	望神情复杂地看了莫罕达斯一眼，忍不住就要过去帮忙。但莫罕达斯却在她即将离开高台之前伸出了手，抓住了她的辅助机……	望神情複雜地看了莫罕達斯一眼，忍不住就要過去幫忙。但莫罕達斯在她即將離開高台之前伸出了手，抓住了她的輔助機……	ノゾムは眉をひそめてムハンダスを一瞥してから、我慢できずに市民に駆け寄ろうとした。だが、彼女が下のフロアへ飛び降りる前に、ムハンダスは彼女の補助機を止めた。	착잡한 표정으로 모한다스를 쳐다보던 노조미는 참지 못하고 가서 도와주려고 한다. 하지만 모한다스는 그녀가 플랫폼을 떠나기 직전에 손을 내밀어 그녀의 보조 기기를 잡았다…	Nozomi looked at Modak with a complicated expression. She started going over to help, but Modak grabbed her auxiliary bot before she could leave the raised platform...						0	
69	莫罕达斯！你？！	莫罕達斯！你？！	ムハンダス！	모한다스! 너?!	Modak! What are you doing!?						0	
70	……看下去，小姑娘。耐心地……看下去。	……看下去，小姑娘。耐心地……看下去。	……見るんだ、お嬢ちゃん。落ち着いて、見届けようぞ。	… 지켜봐, 아가씨. 참을성 있게… 지켜봐.	...Keep watching, Miss. Be patient and... keep watching.						0	
71	呜嗯……哈呃，我，我说……我们会挺过去的，对吧？我们这样……能保护得了新恒提罗的，对吧大家？！	嗚嗯……哈呃，我，我說……我們會撐過去的，對吧？我們這樣……能保護得了新恆提羅的，對吧大家？！	くっ、うっ……な、なあ……俺達、できるよな？俺達が頑張れば……ニューガントラを守れるよな！？	으음… 하아, 그, 그게… 우리는 잘 이겨낼 거예요, 그렇죠? 저희가 이렇게 하면… 뉴헨틸로를 보호할 수 있는 거 맞죠, 여러분?!	Agh... Ah, I think... we can pull through, right? We can... protect New Hentiro by doing this, right everyone!?						0	
72	我……我可以不哭，我也不想哭！我只是……只是想念正常的生活！我想跟你们这些人一起活着从这里走出去，去过我们本来的日子！	我……我可以不哭，我也不想哭！我只是……只是想念正常的生活！我想跟你們這些人一起活著從這裡走出去，去過我們原本的日子！	俺だって、泣きたくないよ！ただ……いつもの日常に戻りたいだけだ！みんなと一緒に、生きてここから出て、日常に戻りたいだけなんだ！	난… 난 울지 않을 수 있어요, 나도 울고 싶지 않다고요! 난 그냥… 그냥 정상적인 생활이 그리울 뿐이에요! 모두와 함께 살아서 여기서 나가고 싶어요, 우리 본래의 생활을 위해서 말이에요!	I... can stop crying! I don't want to cry! I just... I just miss my normal life! I want to leave here alive with all of you and go back to our normal lives!						0	
73	我们……我们能做到的吧？！	我們……我們能做到的吧？！	俺達は……俺達は、いけるよな！？	우리… 우리 해 낼 수 있는 거죠?!	We... can do that, right!?						0	
74	……肯……定。	……肯……定。	……肯……定。	… 틀림… 없습니다.	...Affir...mative.						0	
75	短短的一瞬，短促而缥缈的一声……但毫无疑问地，在场的所有人刚刚都从自己的脑海里听到了恒沙的回应。	短短的一瞬，短促而縹緲的一聲……但毫無疑問地，在場的所有人剛剛都從自己的腦海裡聽到了恆沙的回應。	その瞬間。短くて儚い一言だけだが……ゴウシャの返事が全員の脳内で響いた。	그 순간, 짧고 불분명하게 울려 퍼진 소리가 들려왔다… 하지만 의심할 여지 없이, 그 자리에 있던 모두는 자신의 머릿속에서 항사의 대답을 들었다.	For a brief moment, a fleeting, ethereal voice sounded... There was no doubt that everyone present just heard GANGES' response in their heads.						0	
76	恒……是恒沙！恒沙回应我们了！	恆……是恆沙！恆沙回應我們了！	ご……ゴウシャだ！ゴウシャが俺達の声に応えてくれたぞ！	항사… 항사야! 항사가 우리에게 응답했어!	GANGES... It's GANGES! GANGES answered us!						0	
77	大厅内的众人虽然还保持着坐姿，但几乎都下意识地晃动着身体，扭转着头部，尝试去看向自己身边那些正与自己一同努力的市民同胞们。	大廳內的眾人雖然還保持著坐姿，但幾乎都下意識地晃動著身體，扭轉著頭部，試著去看向自己身邊那些正與自己一同努力的市民同胞們。	座ったままだが、ホールにいる誰もが体を揺らしながら、周りを見渡して、横にいる仲間達に話しかけようとした。	로비에 모인 사람들은 여전히 앉은 자세를 유지했지만, 거의 모두 무의식적으로 몸을 흔들며 고개를 돌려 함께 노력하고 있는 시민 동포들을 바라보았다.	Everyone in the hall was still sitting down, but they unconsciously began turning their heads to glance at the others around them who were also giving it their all.						0	
78	尽管此刻他们的视野都被头戴式设备所隔绝，尽管长久地提供脑力已经让他们都处于精疲力竭的边缘，但刚刚那一声遥远的，模糊的回应，却无疑激起了他们新的斗志。	儘管此刻他們的視野都被頭戴式裝置所隔絕，儘管長久地提供腦力已經讓他們都處於精疲力竭的邊緣，但剛剛那一聲遙遠的，模糊的回應，卻無疑激起了他們新的鬥志。	頭に着けられた設備で長い間前が見えない状態であっても、脳をフル回転したせいで疲労困憊状態であっても、さっきの返事で、彼らは再び戦う意志を持ち始めた。	비록 그들의 시야가 헤드셋으로 차단되었고, 오랜 두뇌력 제공으로 탈진 직전에 다다랐지만, 방금 들려온 멀고 희미한 응답은 그들의 새로운 투지를 불러일으켰다.	Though their vision was blocked by the devices they wore on their heads, and their brain power had all but been exhausted by this point, the distant, faint response just now had undoubtedly lit a fire beneath them.						0	
79	……这是咱们新恒提罗人自己的家园！我们现在就是在保护它！我们就坐在自己家里，我们不会让外人毁了它！	……這是咱們新恆提羅人自己的家！我們現在就是在保護它！我們就坐在自己家裡，我們不會讓外人毀了它！	……ここはニューガントラ人の街だ！俺達が守らなくて、誰が守るんだ！俺達がここにいる限り、よそ者には破壊させたりしないぞ！	… 여기는 우리 뉴헨틸로인들의 터전이다! 우리는 지금 바로 이곳을 지키고 있어! 우리는 우리 집에 앉아 있고, 외부인이 이곳을 망가뜨리도록 내버려두지 않을 거야!	...New Hentiro is our home! Right now, we're protecting it! This is our home, and we won't let any outsider destroy it!						0	
80	……所以我说这不是逞强。	……所以我說這不是逞強。	……ただの強がりじゃないって言っただろう？	… 그러니까 억지 부리는 게 아니라고.	...That is why I said it wasn't a "brave face."						0	
81	你……你们……	你……你們……	あ……あんた達……	너… 너희들…	You... guys...						0	
82	的确，新恒提罗人无法像其他地方的人那样……有足够的勇气和技巧去战斗，去厮杀。	的確，新恆提羅人無法像其他地方的人一樣……有足夠的勇氣和技巧去戰鬥，去廝殺。	無論、ニューガントラ人は他と違い、戦うのに必要な勇気も腕も持たない。	확실히, 뉴헨틸로 사람들은 다른 곳 사람들처럼… 싸우고 사투할 만한 충분한 용기와 기술을 갖추지 못했어.	It is true that the people of New Hentiro... lack the bravery or skills to fight or kill like individuals from other places.						0	
83	甚至可以说……正因为不具备那样的勇气，那样的技巧，才会有很多人来到新恒提罗，选择在这里安家。	甚至可以說……正因為不具備那樣的勇氣，那樣的技巧，才會有很多人來到新恆提羅，選擇在這裡定居。	言ってみれば、そういう人々だからこそ、ニューガントラで暮らしているとも言える。	심지어… 그런 용기, 그런 기술이 없기에 많은 사람들이 뉴헨틸에 와서 정착했어.	You might even say... it is precisely because we lack bravery and skills that so many of us have come to New Hentiro, choosing to make it our home.						0	
84	不管我们曾经是什么身份，从选择“新恒提罗市民”这个身份开始，我们就主动放弃了争斗，放弃了与人交恶，放弃了去用暴力的手段来伤害他人，攫取利益的……生活方式。	不管我們曾經是什麼身分，從選擇「新恆提羅市民」這個身分開始，我們就主動放棄了爭鬥，放棄了與人交惡，放棄了去用暴力的手段來傷害他人，攫取利益的……生活方式。	これまでどんな人生を送っていたとしても、「ニューガントラ市民」となった時点で、我々は争うことも、敵対することも、暴力で人を傷つけて利益を搔っ攫う生活も、すべて放棄した。	이전의 정체성과 상관없이, '뉴헨틸로 시민'이라는 정체성을 선택한 순간부터 우리는 자발적으로 싸움을 포기하고, 다른 사람들과 적대하는 것을 포기하고, 폭력적인 수단으로 타인에게 상처를 입히고 이익을 챙기는… 삶의 방식을 포기했어.	Regardless of our identities in the past, we willingly gave up on fighting, making enemies, using violence to harm others, or clawing at wealth the moment we chose to become "citizens of New Hentiro"...						0	
85	外人可以说我们胆小，懦弱，害怕对抗……但即便我们真的是那样，那也没什么可丢脸的。	外人可以說我們膽小，懦弱，害怕對抗……但即便我們真的是那樣，那也沒什麼好丟臉的。	戦いから逃げる臆病者と言われても構いやしない。それが事実だとしても、恥ずかしく思う必要もない。	남들은 우리가 겁이 많고 나약하고, 충돌을 두려워한다고 말하지만… 설령 우리가 정말 그렇다고 해서 창피할 건 없어.	Outsiders may call us meek, cowardly, or fearful of confrontation... but even if that is all true, it is nothing to be ashamed of.						0	
86	正因为彼此都放弃了同样的东西，新恒提罗人才会在骨子里生出新的品格来，才会在明明连战斗意味着什么都搞不清楚的前提下，还愿意来到这里，用我们的方式来战斗。	正因為彼此都放棄了同樣的東西，新恆提羅人才會在骨子裡生出新的品格來，才會在明明連戰鬥意味著什麼都搞不清楚的前提下，還願意來到這裡，用我們的方式來戰鬥。	互いに争うことをやめたからこそ、ニューガントラ人は生まれ変わったのだ。戦う意味すら理解できなくても、我々はここに来て、自分なりに戦おうとしている。	서로가 같은 것을 포기했기 때문에 뉴헨틸로 사람들은 뼛속까지 새로운 품격을 갖게 되었고, 전투가 무엇을 의미하는지조차 모르는 상황에서도 이곳에 와서 우리만의 방식으로 싸우려고 했어.	A new quality has been born deep within the people of New Hentiro because we have all given up the same things. Even though we don't know what it means to "fight," we are all willing to come together and fight in our own unique way.						0	
87	我们……新恒提罗人，是善良的，也是团结的。	我們……新恆提羅人，是善良的，也是團結的。	我々には……ニューガントラ人には、善良さと、仲間意識がある。	우리… 뉴헨틸로 사람은 착하고 단결해.	We... the people of New Hentiro, are both kind and united.						0	
88	当局势到了眼下这种境地的时候，我们拥有着做出牺牲与献身的勇气。这是我们自愿的，是每一个新恒提罗人都会自发地找到的答案。	當局勢到了眼下這種境地的時候，我們擁有著做出犧牲與奉獻的勇氣。這是我們自願的，是每個新恆提羅人都會自發性地找到的答案。	我々はこんな状況でも、己を犠牲にすることも厭わない勇気を持っている。誰に強いられたことでもない。それがニューガントラ人であれば辿り着く答えなのだ。	지금과 같은 상황이라면, 우리는 희생과 헌신을 할 용기를 갖추고 있어. 이것은 우리의 자발적인 선택이고, 모든 뉴헨틸로 사람이 스스로 찾아내는 답이기 때문이야.	At this critical juncture, we have the courage to make sacrifices and devote ourselves to a cause. We people of New Hentiro have all arrived at the same answer through our free will.						0	
89	这和外面的世界里那些靠着谎言，煽动，利益劝诱才能调动起来的一时蛮勇……有本质的区别。	這和外面的世界裡那些靠著謊言，煽動，利益勸誘才能調動起來的一時蠻勇……有本質的區別。	それは虚言、扇動、利益誘導でしか引き出すことのできない、間に合わせの蛮勇とは本質的に違うものだ。	이건 거짓, 선동, 이익으로 회유해야만 움직이는 바깥 세계의 일시적인 용기와는… 본질적인 차이가 있지.	It is fundamentally different from the fleeting bravery of the outside world that relies on lies, provocation, or persuasion to be triggered...						0	
90	你……你别再说了！你知不知道你现在脸色有多难看？！	你……你別再說了！你知不知道你現在臉色有多難看？！	も、もうやめてったら！あんた、顔色が……	너… 그만 좀 해! 지금 네 안색이 얼마나 안 좋은지 알아?！	You... Just stop it! Do you even know how gross you look right now!?						0	
91	啊……长成这副样子，我的脸色或许从来就没有好看过吧。	啊……長成這副樣子，我的臉色或許從來就沒有好看過。	はて。こんな見た目だからな。顔色がよかったことなぞ、一度もないと思うが。	아… 이렇게 생겨서, 내 안색은 아마 한 번도 좋아 본 적이 없었을 거야.	Ah... With a face like this, I'm not sure I ever looked good.						0	
92	你知道吗，小姑娘。在跟那名分析员先生接触过之后，我忽然间想通了一些事情。	你知道嗎，小姑娘。在跟那名分析員先生接觸過之後，我忽然間想通了一些事情。	お嬢ちゃん。俺は分析員殿と出会ってから、ふと腑に落ちたことがあるんだ。	그거 알아, 아가씨? 그 분석가와 만난 후, 난 갑자기 몇 가지 일을 깨달았어.	You know something, Miss? I suddenly realized something after meeting the Adjutant.						0	
93	原来整个世界……都是一个巨大的囚笼。原来这么一个浅显的道理始终摆在所有人面前，但我们，尤其是我们新恒提罗人，主动地无视了它……	原來整個世界……都是一個巨大的囚籠。原來這麼一個淺顯的道理始終擺在所有人面前，但我們，尤其是我們新恆提羅人，主動地無視了它……	世界そのものが……巨大な牢獄だったのだ。分かり切ったことのはずなのに、我々ニューガントラ人は、その事実から目を背けていたのだ。	원래 온 세상이… 거대한 감옥이었던 거야. 이렇게나 뻔한 도리는 줄곧 모든 사람 앞에 놓여있지만, 우리는, 특히 뉴헨틸로 사람들은 자발적으로 그것을 외면했던 거야…	This entire world... is a colossal cage. That simple truth is right before our eyes, but we, especially the people of New Hentiro, choose to ignore it...						0	
94	说什么胡话呢……！	亂說什麼話呢……！	何言ってるの……！	무슨 헛소리야…!	What are you saying...!?						0	
95	身处同一个牢笼中的我们，哪怕躲到天上来，也逃不开与他人展开争斗的命运。之前一直妄想着躺在前人的功劳簿上，在远比云层和风暴还要高远的地方，万世偷安……	身處同一個牢籠中的我們，即使躲到天上來，也逃不開與他人展開爭鬥的命運。之前一直妄想躺在前人的功勞簿上，在遠比雲層和風暴還要高遠的地方，萬世偷安……	同じ牢獄にいる限り、空に逃げようと、他人と争う運命からは逃れられん。巨人の肩に乗り、雲と暴風よりも高い場所に来れば、ひっそりと暮らせると思ったが……	같은 감옥에 갇혀 있으면 하늘에 숨는다 해도 다른 사람과의 싸움을 피할 수 없어. 이전에는 선인들의 공로 아래 숨어, 구름과 폭풍보다 더 먼 곳에서 편안함을 누리려는 망상을 품었지…	We're all in the same cage. Even if we hide up in the sky, we can't avoid fated conflict. Before, I had always delusionally believed I could rest on my predecessors' laurels, living peacefully forever above the clouds and stormy skies...						0	
96	抱着这样幻想的新恒提罗人，实在是太幼稚，也太自大了。	抱著這樣幻想的新恆提羅人，實在是太幼稚，也太自大了。	そのような幻想を抱くニューガントラ人は、なんと幼稚で呆れるほど尊大だったことか。	이런 망상을 품은 뉴헨틸로 사람들은 너무 유치하고 자만하거든.	The people of New Hentiro who hold onto fantasies like those are so naive, so arrogant.						0	
97	收起你的诗人气质吧莫罕达斯！我再说一次，我宁愿你去休息，也不想听你说这些乱七八糟的东西——	收起你的詩人氣質吧莫罕達斯！我再說一次，我寧願你去休息，也不想聽你說這些亂七八糟的東西——	その詩人っぽい言い回し、なんとかならないの！？ごちゃごちゃ喋ってる暇があるなら、今すぐ休んで——	그놈의 시인인 척 그만해, 모한다스! 다시 한번 말하지만, 나는 차라리 네가 쉬었으면 좋겠어, 이런 엉망진창인 얘기는 전혀 듣고 싶지 않다고…	Enough with the poetry, Modak! I'll say it again — I'd rather you rest than spout a bunch of nonsen—						0	
98	这不是什么乱七八糟的东西……你听好，小姑娘。你要和升格体的同胞们随时做好准备……	這不是什麼亂七八糟的東西……你聽好，小姑娘。你要和升格體的同胞們隨時做好準備……	ごちゃごちゃ言っているわけではない。よく聞け、お嬢ちゃん。昇格者のみんなと準備をするのだ。	이건 엉망진창인 얘기가 아니야… 잘 들어, 아가씨. 아가씨는 승격체 동포들과 항상 준비하고 있어야 해…	This isn't nonsense... Listen carefully, Miss. You and your fellow transcendents should be prepared...						0	
99	准备？准备……什么？	準備？準備……什麼？	準備？な……なんの準備？	준비? 뭘… 준비한다는 거야?	Prepared? Prepared... for what?						0	
100	不管什么时候，敌人一旦攻进汉诺塔，我都会带着刚体的朋友们一起去挡住他们。你和升格体的朋友们就一起躲进网络空间里，躲进恒沙的最深处去。	不管什麼時候，敵人一旦攻進漢諾塔，我都會帶著剛體的朋友們一起去擋住他們。你和升格體的朋友們就一起躲進網路空間裡，躲進恆沙的最深處去。	敵がハノイの塔に攻め込めば、俺は剛体のバーイー達と一緒に敵を足止めする。君はその間に、昇格者達とネットの世界へ……ゴウシャの最深部に隠れるんだ。	언제든, 적이 하노이 타워에 쳐들어오면 나는 강체 친구들을 데리고 가서 막을 거야. 그리고 너는 승격체 동포들과 함께 네트워크 공간으로, 항사의 가장 깊은 곳으로 피신해.	Whenever the enemy attacks the Tower of Hanoi, I will lead my bionic companions to stop them. You and your transcendent compatriots should take shelter in cyberspace. Conceal yourselves in the deepest part of GANGES.						0	
101	如果下面有哪些朋友觉得害怕，也不要责怪他们。每个人都有放弃战斗，保全自己的权利。到时候如果有余力的话，你就帮他们也一起躲进不需要实体也能生存的空间里。	如果下面有哪些朋友覺得害怕，也不要責怪他們。每個人都有放棄戰鬥，保全自己的權利。到時候如果有餘力的話，你就幫他們也一起躲進不需要實體也能生存的空間。	ホールにいるバーイー達が怯えても、責めてやるな。誰にも戦うことを諦め、自分を守る権利がある。余力があれば、他のみんなを実体がなくとも生きていける空間に匿ってやってほしいのだ。	만약 아래에 있는 친구들이 무섭다고 해도 그들을 탓하지 마. 모두는 전투를 포기하고 자신을 보호할 권리를 가지고 있어. 이제 여력이 있으면, 그들도 실체가 없어도 살 수 있는 공간으로 숨도록 도와줘.	If any of our companions down below are scared, don't blame them. Everyone has the right to give up and protect themselves. If you have the energy, you can help them hide somewhere they can survive without a physical form.						0	
102	只要保持住自我的意识，早晚有一天，这个世界上会有新的载体留给大家去重获新生——	只要保持住自我的意識，早晚有一天，這個世界上會有新的載體留給大家去重獲新生——	自我さえ保っていれば、いつかはこの世界で、みんなを復活させる方法も見つかるはずだからな——	자신의 의식을 유지하는 한 언젠가는 이 세상에 모두가 다시 태어날 수 있는 새로운 매개체가 주어질 것이야.	As long as we have self-awareness, this world will produce a new vessel, allowing everyone to be reborn sooner or later—						0	
103	住口！你把我，把我们当什么？！贪生怕死的人吗？！	住口！你把我，把我們當什麼？！貪生怕死的人嗎？！	うるさい！私をなんだと思ってるの！？死ぬのが怖いような女に見える！？	닥쳐! 너는 나를, 우리를 어떻게 생각하는 거야?! 목숨을 아끼고 죽음을 두려워하는 사람이라고 여기는 거야?!	Shut up! How little do you think of us!? You think we're cowards or something!?						0	
104	这不是贪生怕死，小姑娘。这是保留希望……	這不是貪生怕死，小姑娘。這是保留希望……	そうじゃない、お嬢ちゃん。希望を残したいだけだ。	이건 목숨을 아끼고 죽음을 두려워하는 게 아니야, 아가씨. 이건 희망을 보류하는 거야…	It isn't cowardice, Miss. It is keeping hope alive...						0	
105	新恒提罗的故事，必须要有新恒提罗自己人来讲。	新恆提羅的故事，必須要有新恆提羅自己人來講。	ニューガントラの物語は、ニューガントラ人の手で紡いでいかなければならない。	뉴헨틸로의 이야기는 뉴헨틸로 사람들이 해야 해.	New Hentiro's story must be told by the people of New Hentiro.						0	
106	在这么一个苦难横行的世界里，人类曾凭借自己的双手，有过新恒提罗这样一个短暂的，美好的， 漂浮于万丈之上的……花园庭院。	在這麼苦難橫行的世界裡，人類曾憑藉自己的雙手，有過新恆提羅這樣一個短暫的，美好的， 漂浮於萬丈之上的……花園庭院。	こんな苦難ばかりの世界で、人間は自分の手で、ニューガントラのような短くも美しく、空を漂う庭園を作り出したと、後世に伝えていかなければ。	이렇게 고난이 넘치는 세상에서, 인류는 자기 손으로, 뉴헨틸로처럼 짧고도 아름답고, 하늘 높이 떠 있는… 하나의 정원과 같은 터전을 가졌었어.	In this world rife with suffering, humans created the brief yet breathtaking floating paradise of New Hentiro... with their own hands.						0	
107	——莫罕达斯！等等！	——莫罕達斯！等等！	……ムハンダス！待って！	… 모한다스! 잠깐만!	Modak! Wait!						0	
108	望忽然粗暴地打断了莫罕达斯——她呆呆地伫立着，连同着下方大厅里的所有人，都一起抬头，看向他们在脑海中所目睹到的一个全新的画面……	望忽然粗暴地打斷了莫罕達斯——她呆呆地佇立著，連同著下方大廳裡的所有人，都一起抬頭，看向他們在腦海中所目睹到的一個全新的畫面……	ノゾムはムハンダスの言葉を打ち切った。彼女は階下の市民達とともに茫然と天井を見上げていた。彼女達の脳内に、映像が流れ始めたからだ……	노조미는 느닷없이 모한다스의 말을 거칠게 끊었다. 그녀는 멍하니 서 있다가 아래 로비에 있는 모든 사람들과 함께 고개를 들어 그들의 머릿속에 펼쳐진 새로운 장면을 바라보았다…	Nozomi abruptly and brazenly interrupted Modak. She stood there blankly as everyone in the hall below raised their heads, gazing at the new image they saw in their minds...						0	
109	莫罕达斯！莫罕达斯！恒沙……恒沙好像恢复了！我们……我们成功了！！！	莫罕達斯！莫罕達斯！恆沙……恆沙好像恢復了！我們……我們成功了！！！	む、ムハンダス！ご、ゴウシャが復旧したわ！私達、やったわ！！！	모한다스! 모한다스! 항사… 항사가 회복된 것 같아! 우리… 우리 성공했어!!!	Modak! Modak! It seems like GANGES... is back! We... we did it!!!						0	
110	荧光四溢的汉诺塔大厅里，随着望的开口，所有人都踉跄着起身，站直了身体，反弓着脖颈，让头颅能以更高的角度仰起，去迎接降临在他们面前的恒沙投影。	在螢光四溢的漢諾塔大廳裡，隨著望的開口，所有人都踉蹌著起身，站直了身體，反弓著脖頸，讓頭顱能以更高的角度仰起，去迎接降臨在他們面前的恆沙投影。	ホールに光が満ち溢れた。ノゾムの声に合わせて立ち上がった人々は、揃って顔を上げ、降臨しようとするゴウシャの投影を迎えようとしていた。	형광빛이 가득한 하노이 타워 로비에서 노조미의 목소리와 함께 모두가 비틀거리며 일어나더니, 몸을 곧게 펴고 고개를 최대한 높게 들어 그들 앞에 강림한 항사의 투영을 맞이했다.	As Nozomi said this, everyone in the hall scrambled to their feet amidst the fluorescent light, straightened up, and craned their necks to welcome the projection of GANGES that was descending above them.						0	
111	而与此同时，位于新恒提罗主岛上空的那个巨大的恒沙雕像，也慢慢开始了转动。	而同時，位於新恆提羅主島上空的那個巨大的恆沙雕像，也慢慢開始了轉動。	それと同時に、ニューガントラのメイン島にある巨大なゴウシャの彫像も、ゆっくりと回り出した。	이와 함께 뉴헨틸로 본섬 상공에 있는 거대한 항사 조각상도 서서히 돌아가기 시작했다.	Meanwhile, the massive statue of GANGES located over the main island of New Hentiro also began to slowly rise and spin.						0	
112	恒沙……恒沙！我们，我们是你的市民！你……你听得到吗？！	恆沙……恆沙！我們，我們是你的市民！你……你聽得到嗎？！	ゴウシャ、ゴウシャ！あんたの市民よ！私達の声、聞こえてる！？	항사… 항사! 우리는 당신의 시민이야! 혹시… 들려?!	GANGES... GANGES! We're your citizens! Can you... hear us!?						0	
113	雀跃着，在内心的深处欢呼着，单纯的少女踮起脚尖，尝试问出了这个问题。	雀躍著，在內心的深處歡呼著，單純的少女踮起腳尖，嘗試問出了這個問題。	天真爛漫な少女は嬉しそうにつま先立ちになり、そう問いかけた。	설레며 마음속 깊은 곳에서 환호하던 단순한 소녀는 발끝을 들어 올린 채 이 질문을 던졌다.	Jumping for joy deep within her heart, the innocent Nozomi stood on her tiptoes as she asked this question.						0	
114	……啊，听得到，听得很清楚。	……啊，聽得到，聽得很清楚。	……ふふ、よく聞こえてるよ。	… 아, 들려. 아주 똑바로 들리는데.	...Ah. Yeah, I can. I can hear you really clearly.						0	
115	诶？！	欸？！	……え？	어?!	Huh!?						0	
116	哎呀，原来你们真的都老老实实躲在那座塔里啊？我还以为你们早就知道危险来临，作鸟兽散了呢。	哎呀，原來你們真的都老實躲在那座塔裡啊？我以為你們早就知道危險來臨，作鳥獸散了呢。	おや、本当にあの塔の中にいたんだねぇ。危険が来ると聞いて、とっくに逃げ出したのかと思ったよ。	이야, 저 타워에 진짜 가만히 숨어 있었구나, 너희? 나는 너희가 위험이 다가온 걸 알고 일찌감치 도망간 줄 알았어.	Oh man, you're all actually hiding out in that tower? I thought you'd all fled like animals after you heard danger was coming.						0	
117	毕竟新恒提罗号称是懦夫与逃脱者的乌托邦……不过也对，胆小懦弱通常也伴生着无可救药的愚蠢。看来你们……很好地践行了这个真理。	畢竟新恆提羅號稱是懦夫與逃脫者的烏托邦……不過也對，膽小懦弱通常也伴生著無可救藥的愚蠢。看來你們……很好地實踐了這個真理。	だって、ニューガントラは臆病者と弱者のユートピアって聞いてたからね。まあ、そういう連中はおしなべて知能も低いってことを、あんた達自身が行動を持って証明したわけだけどさ。	아무래도 뉴헨틸로는 겁쟁이와 탈출자의 유토피아라고 불리니까… 뭐, 그렇긴 해. 소심함과 나약함은 보통 구제 불능의 어리석음을 동반하니까. 보아하니 너희도… 이 진리를 잘 실천한 것 같네.	New Hentiro is known as a veritable utopia for cowards and defectors, after all... But cowardice typically comes with incurable idiocy. It seems like you all... are shining examples of that.						0	
118	……你是……谁？！	……你是……誰？！	……あんたは……誰！？	… 넌… 누구야?!	...Who... are you!?						0	
119	我？我是你们的敌人呀。直到刚才为止，你们殚精竭虑地对抗着的都是我，真神者，罗赞·赫瓦雷纳。	我？我是你們的敵人呀。直到剛才為止，你們殫精竭慮地對抗著的都是我，真神者，羅贊·赫瓦雷納。	私かい？私はあんた達の敵だよ。あんた達がさっきまで対抗していたのも、この私。至上者のロザン・フワルナだ。	나? 난 너희들의 적이야. 방금까지 당신들이 온갖 정성을 다해 맞서 싸운 사람은 바로 나, 조물주, 로잔 크바레나였어.	Me? I'm your enemy. Up until now, you've been fighting me, the Demiurge, Rozan Khwarenah.						0	
120	不过接下来不用了。再也不用了。	不過接下來不用了。再也不用了。	もう頑張らなくていいよ。永遠にね。	하지만 이제 괜찮아, 더 이상 필요 없어.	But there's no need for that anymore. There never will be again.						0	
121	……是的，罗赞司令。所有之前来不及上传的数据都已经传输完成了。恒沙……是您的了。	……是的，羅贊司令。所有之前來不及上傳的資料都已經傳輸完成了。恆沙……是您的了。	……はい、ロザン司令。前回間に合わなかったデータのアップロードがすべて完了しました。ゴウシャはもう、あなたのものです。	…네, 로잔 사령관님. 이전에 업로드하지 못한 모든 데이터는 이미 전송이 완료되었습니다. 항사는 이제… 당신의 것입니다.	...Yes, Commander Rozan. All of the data that wasn't uploaded before has been transmitted. GANGES... is yours.						0	
122	原本浮在大厅内的巨大恒沙投影在众人瞠目结舌的注视下慢慢变成了一幅实时传输的画面——来自生态离岛峡谷深处的画面。	原本浮在大廳內的巨大恆沙投影在眾人瞠目結舌的注視下慢慢變成了一幅即時傳輸的畫面——來自生態離島峽谷深處的畫面。	ホールに浮かぶゴウシャの巨大な投影が市民達の目の前でモニターへと変化すると、エコロジー離島の峡谷最深部で起きていることをリアルタイムで映し出した。	로비에 떠 있던 거대한 항사 투영은 모두의 경악한 시선 아래 실시간 전송 화면으로 변했다. 그건 생태섬의 깊은 협곡에서 보내지는 화면이다.	The enormous projection of GANGES floating in the hall slowly morphed, transforming into a live feed of the depths of the eco-island canyon as everyone watched on, bewildered.						0	
123	你给我……适可而止！！	你給我……適可而止！！	いい加減に……しろ！！	너… 적당히 해!!	Enough... is enough!!!						0	
124	分析员！	分析員！	分析員！	분석가!	Adjutant!						0	
125	在里芙和芬妮的惊呼声里，我击倒了面前拦路的真神室女，拔腿向着罗赞和金雅妍的方向冲了过去。	在里芙和芬妮的驚呼聲裡，我擊倒了面前攔路的真神室女，拔腿向著羅贊和金雅妍的方向衝了過去。	リフとファニーの声を振り切って、私は行く手を阻む至上の乙女を撃退し、ロザンとキムのほうへ走り出した。	리브와 페니의 비명과 함께 나는 앞길을 가로막는 조물주 시녀를 쓰러뜨리고, 로잔과 김아연 쪽으로 전력 질주했다.	As Lyfe and Fenny cried out, I defeated the Demiurge Handmaiden in my way and rushed toward Rozan and Kim Ah-Yeon.						0	
126	尽管之前就预想过这会是个圈套，但从峡谷穿行中平安涉险的我们都没想过罗赞会在此刻现身——说起来，这应当是我以自己的身体重返新恒提罗之后第一次遇到她才对！	儘管之前就預想過這會是個圈套，但從峽谷穿行中平安涉險的我們都沒想過羅贊會在此刻現身——說起來，這應當是我以自己的身體重返新恆提羅之後第一次遇到她才對！	罠だとは理解していたものの、峡谷を無事に抜けた先でまさかロザン自ら現れるとは予想していなかった。というか──それは私が自分の体でニューガントラに戻って以降、初めての遭遇だった……	함정일 거라고 예상은 했지만, 협곡을 무사히 통과한 우리는 지금 이 순간에 로잔이 나타날 거라고는 예상하지 못했다… 그러고 보니 내가 자신의 몸으로 뉴헨틸로에 돌아온 후 로잔과 마주친 건 이번이 처음일 것이다.	Even though we knew this was a trap, we never imagined Rozan would appear right now, just as we made safe passage through the canyon. Now that I thought about it, this was my first time seeing her after returning to New Hentiro with my true body!						0	
127	但她却好像与我一样，对某些“在预演中发生过的事情”了如指掌一般，赶在金雅妍使用服务终端尝试清除黑数据对恒沙的污染之前，带着她的真神室女从天而降。	但她卻好像與我一樣，對某些「在預演中發生過的事情」瞭如指掌一般，趕在金雅妍使用服務終端嘗試清除黑數據對恆沙的汙染之前，帶著她的真神室女從天而降。	しかし彼女は私と同じように、「予行演習の中で起こったこと」を予想していたかのように、キムが端末を使って偽データによる汚染を消去する前に、至上の乙女とともに私の前に現れたのだ。	하지만 그녀는 마치 나처럼 '시뮬레이션에서 있었던 일'에 대해 속속들이 알고 있는 듯, 김아연이 서비스 단말기를 이용해 항사의 오염을 제거하기 직전에 그녀의 조물주 시녀를 데리고 나타났다.	Even so, she also seemed to be aware of some of the events during my "rehearsals." Before Kim Ah-Yeon utilized the service terminal in an attempt to remove the malicious data contaminating GANGES, Rozan descended with her Demiurge Handmaidens in tow.						0	
128	临阵倒戈是顺理成章的事，罗赞单人对里芙和芬妮的压制也和我之前所得到的情报如出一辙……我竟然眼睁睁看着罗赞在我的面前，完成了对恒沙的污染……	臨陣倒戈是順理成章的事，羅贊單人對里芙和芬妮的壓制也和我之前所得到的情報如出一轍……我竟然眼睜睜看著羅贊在我的面前，完成了對恆沙的汙染…… ……	キムの裏切りも、ロザンひとりでリフやファニーを圧倒できる事実も、私の予想通りだった。私は目の前で、ロザンがゴウシャを完全に汚染するのを、黙って見ていることしかできなかった。	아군에서 적이 되는 건 자연스러운 일이 되었다. 로잔 혼자서 리브와 페니를 제압한 것도 내가 전에 입수한 정보와 똑같았다… 난 결국 로잔이 내 앞에서 항사의 오염을 완성하는 것을 그저 바라보고만 있었다…	Switching sides at the last minute made sense. The way Rozan was able to subdue both Lyfe and Fenny was exactly the same as I'd witnessed before... I actually watched Rozan finish contaminating GANGES right in front of me...						0	
129	还要这样做吗，分析员？难道之前在那间浴室里……你食髓知味，没尝够甜头？	還要這樣做嗎，分析員？難道之前在那間浴室裡……你食髓知味，沒嚐夠甜頭？	まだ続ける気かい、分析員？シャワー室であったことが、そんなに忘れられないのかい？	이렇게까지 해야 해, 분석가? 설마 전에 그 욕실에서 느낀 단맛으로는… 부족한 거야?	Are you sure you want to do this, Adjutant? That little sample in the bathroom before... wasn't enough for you?						0	
130	……她在说什么！	……她在說什麼！	……なんの話だ！	… 무슨 소리 하는 거야!	...What is she talking about!?						0	
131	我没有额外的精力去回应里芙的质询，拼尽全力地用拳脚把罗赞拉入一场格斗。她游刃有余，狞笑着，捉弄着我，任由我借着每一次肢体相触的机会从她那里吸取泰坦物质。	我沒有額外的精力去回應里芙的質詢，拼盡全力地用拳腳把羅贊拉入一場格鬥。她游刃有餘，獰笑著，捉弄我，任由我藉著每一次肢體相觸的機會從她那裡吸取泰坦物質。	私にはリフの問いかけに答えるような余裕はなく、ロザンと格闘することしか頭になかった。向こうは余裕たっぷりに、笑みを浮かべながら私の相手をしていた。私が彼女の体に触れるたびにタイタン物質を吸い取っても、彼女は気にも留めていないようだった。	나는 리브의 질문에 대답할 여유가 없었고, 그저 필사적으로 로잔을 전투에 끌어들였다. 그녀는 여유롭게 웃으며 나를 농락했고, 신체가 닿는 순간을 이용해 내가 그녀에게서 타이탄 물질을 흡수하는 걸 내버려두었다.	I didn't have the energy to respond to Lyfe. I made a desperate attempt to goad Rozan into a physical fight instead. She grinned, completely relaxed as she allowed me to absorb Titagen every time our skin touched.						0	
132	是的，千万别察觉，罗赞·赫瓦雷纳。	是的，千萬別察覺，羅贊·赫瓦雷納。	ああ、それでいい、ロザン・フワルナ。	그래, 절대 눈치채지 마, 로잔 크바레나.	Perfect. Don't pay attention, Rozan Khwarenah.						0	
133	我需要你……就像现在这样……继续骄傲狂妄下去！	我需要你……就像現在這樣……繼續驕傲狂妄下去！	このまま……今のまま、笑っているといいさ！	지금처럼… 계속 오만방자하게 굴어줘!	Right now... I need you... to be just as arrogant as always!						0	
134	……还没好吗？！分析员！！！	……還沒好嗎？！分析員！！！	……ねえ、まだなの！？分析員！！	… 아직 안 됐어?! 분석가!!!	...You're still going!? Adjutant!!!						0	
135	芬妮的吼声远远地传过来，但我此刻受困于与罗赞的酣斗当中，无暇分神。	芬妮的吼聲遠遠地傳過來，但我此刻受困於與羅贊的酣鬥當中，無暇分神。	ファニーの怒声が響いた。私はロザンとの格闘に手一杯で、返事している暇はなかった。	페니의 고함이 멀리서 들려왔지만 나는 로잔과의 격렬한 싸움에 휘말려 딴생각할 겨를이 없었다.	Fenny's shout sounded from the distance, but I was wrapped up in an intense duel with Rozan. I couldn't let myself get distracted for a second.						0	
136	嗯？你……你在找东西？	嗯？你……你在找東西？	おや？……何かを探しているのかい？	어? 너… 뭐 찾고 있지?	Hmm? Are you... looking for something?						0	
137	在剧烈打斗的同时，也在脑袋里拼了命地读取从她身体里吸收过来的泰坦物质……我几乎没用多久就彻底脱力了，而这样的异状不可避免地遭到了她的怀疑。	在劇烈打鬥的同時，也在腦袋裡拼了命地讀取從她身體裡吸收過來的泰坦物質……我幾乎沒用多久就徹底脫力了，而這樣的異狀不可避免地遭到了她的懷疑。	激しい格闘と同時に、彼女から吸い取ったタイタン物質の解析を脳内で進めていたことで、私の体力は限界に達しようとしていた。そしてその変化は、すぐに彼女の注意を惹いた。	나는 격렬하게 싸우면서도, 그녀의 몸에서 흡수한 타이탄 물질을 머릿속에서 필사적으로 읽었다… 얼마 지나지 않아 나는 완전히 탈진했고 이러한 이상 증세는 필연적으로 그녀의 의심을 불러일으켰다.	As we fought, I was desperately combing through the Titagen I'd absorbed from her... It wasn't long before I totally exhausted my strength, and my unusual behavior tipped her off.						0	
138	对，而且我……找到了！	對，而且我……找到了！	ああ、そうさ。しかも……もう見つけた後だ！	그래, 심지어… 찾아냈어!	Yes, and... I found it!						0	
139	……分析员……	……分析員……	……分析員……	… 분석가님…	...Adjutant...						0	
140	我找到茉莉安和凯茜娅她们被她藏起来的位置了！	我找到茉莉安和凱茜婭她們被她藏起來的位置了！	マリアンとカーシアの現在地を見つけた！	드디어 그녀가 마리안과 캐시아를 숨긴 위치를 찾았다!	I'd figured out where Marian and Katya were being kept!						0	
141	这也意味着我此前赌上的……让罗赞无法染指恒沙的“那个方法”成功了！	這也意味著我先前賭上的……讓羅贊無法染指恆沙的「那個方法」成功了！	しかもこれは……ロザンがゴウシャに手出しできなくなる「あの方法」が効いたという証拠でもある！	그 말인즉, 내가 그동안 걸었던… 로잔이 항사에 손을 대지 못하게 하는 '그 방법'이 성공했다는 뜻이다!	That meant the "plan" I'd taken a gamble on to stop Rozan from getting her hands on GANGES... had worked!						0	
142	里芙！芬妮！	里芙！芬妮！	リフ！ファニー！	리브! 페니!	Lyfe! Fenny!						0	
143	我怒吼着，呼唤着她们。	我怒吼著，呼喚著她們。	私は大声でふたりを呼んだ。	나는 소리 질러 그녀들을 불렀다.	I roared, calling out to them.						0	
144	我们现在……可以抓捕她了！	我們現在……可以抓捕她了！	ロザンを捕まえろ！	우리 이제… 그녀를 체포할 수 있어!	We can... capture her now!						0	
145	就等着你这句话呢！	就等著你這句話呢！	その言葉を待ってたのよ！	그 말을 기다리고 있었어!	I was waiting for you to say that!						0	
146	橙红与蓝紫，两道身影倏然间从她们所在的原地消失，在半空中划出两道拖影，卯足了全部的力量向着我和罗赞的方向袭来。	橙紅與藍紫，兩道身影倏然間從她們所在的原地消失，在半空中劃出兩道拖影，卯足了全部的力量向著我和羅贊的方向襲來。	橙に赤、青に紫。ふたりの姿は一瞬にして消え、上空から軌跡を描きながら全力で私とロザンのほうへ向かってきた。	주홍색과 보라색, 두 줄의 그림자가 갑자기 원래 위치에서 사라졌고, 허공에 두 줄기의 잔상을 남기며 전력을 다해 나와 로잔을 향해 돌진해 왔다.	The reddish-orange and bluish-purple figures vanished from their original positions. They flashed through the air toward Rozan and me, attacking with their full strength.						0	
147	啊哈……要动真格的吗？不行不行，太快了。	啊哈……要動真格的嗎？不行不行，太快了。	あは、本気だね？やだ～、こわーい。	아하…진짜로 해보자는 거야? 안 돼, 안 돼, 너무 빨라.	Hah... For real? No way... You guys are so fast.						0	
148	……你也有知道害怕的时候吗？！罗赞·赫瓦雷纳！	……你也有知道害怕的時候嗎？！羅贊·赫瓦雷納！	……お前にも怖いことがあるのか。ロザン・フワルナ！	… 너도 무서운 게 있나 본데?! 로잔 크바레나!	...So even you get scared!? Rozan Khwarenah!						0	
149	当然了！要是一不小心来了兴致，把你们弄死了，那我这一趟可就亏惨咯。	當然了！要是一不小心來了興致，把你們弄死了，那我這一趟可就虧慘咯。	もちろんさ。あんた達を殺してしまったら、元も子もないからね。	당연하지! 만약 흥이 나서 너희들을 죽여버리면, 이번에 정말 큰 손해를 볼 텐데 말이야.	Of course! If I accidentally get too excited and kill you both, this trip will have been for nothing.						0	
150	她一边说着，一边闪身躲过里芙射来的子弹，同时还不忘把我往她的怀里扯了一把。	她一邊說著，一邊閃身躲過里芙射來的子彈，同時還不忘把我往她的懷裡扯了一把。	そう言いながら、彼女はリフの弾丸を避けると、私の体をぐいっと引き寄せた。	그녀는 리브가 쏜 총알을 피하면서도 나를 그녀의 품으로 잡아당겼다.	As she spoke, she dodged Lyfe's gunfire and pulled me into her arms.						0	
151	卑鄙的家伙！竟然拿分析员来挡……	卑鄙的傢伙！竟然拿分析員來擋……	こいつ！分析員を人質にするなんて……	비열한 놈! 감히 분석가를 이용해서 막다니…	What a cheap trick! She's using the Adjutant to shield herself...						0	
152	不，她不会是能用我来挡子弹的人。她不需要。	不，她不會是能用我來擋子彈的人。她不需要。	いや、そうじゃない。彼女は最初から人質なんて必要としていない。	아니다, 로잔은 나를 총알막이로 삼을 사람이 아니다. 그럴 필요조차 없다.	No, she wasn't using me to shield herself from the bullets. She didn't need to do that.						0	
153	她把我拽进她的怀抱里，有着……别的理由。	她把我拉進她的懷抱裡，有著……別的理由。	その行動には……別の理由があるのだ。	그녀가 나를 자신의 품속으로 끌어당긴 건… 다른 이유가 있었다.	She pulled me into her arms for... another reason.						0	
154	……千万要拿好哦，可不要辜负我。	……千萬要拿好哦，可不要辜負我。	……持ってなさい。私をがっかりさせないでよ。	… 잘 받아, 내 기대를 저버리지 말고.	...You better hold on to this tight. Don't let me down.						0	
155	她塞进我手心里的是那枚白色的骑士——然后，她就猛地扭转了我的身体，双手在我的背上用力一推，将我推回了里芙和芬妮的臂弯里。	她塞進我手心裡的是那枚白色的騎士——然後，她就猛地扭轉了我的身體，雙手在我的背上用力一推，將我推回了里芙和芬妮的臂彎裡。	白のナイトを私の掌に押し込むと、彼女は私をコマのようにくるっと回し、リフとファニーのほうへ押し返した。	그녀가 내 손에 넣은 것은 그 화이트 나이트였다. 그리고 그녀는 내 몸을 홱 돌리더니, 두 손으로 내 등을 힘껏 밀어 나를 리브와 페니의 품 안으로 밀쳐 넣었다.	She had placed the white knight chess piece in my hand. She then flipped me around and shoved me with both hands, pushing me back into Fenny and Lyfe's embrace.						0	
156	民不患寡……患不均也。	民不患寡……患不均也。	寡(すくな)きを患(わずら)えずして……均(ひと)しからざるを患(わずら)う。	부족할까 봐 걱정되는 게 아니라, 분배가 불공평할까 봐 걱정되는 거다.	Inequality... is more worrying than anything else.						0	
157	能追得上来的话，就也送你一份临别礼物好了，里芙·贝斯特拉。	能追得上來的話，就也送你一份臨別禮物好了，里芙·貝斯特拉。	私に追いつけるなら、あんたにもプレゼントを用意するよ、リフ・ベストラ。	따라잡을 수 있다면 작별 선물도 줄게, 리브 베스트라.	If you can keep up, I'll give you a parting gift, Lyfe Bestla.						0	
158	她抓起金雅妍，抽身后退，却又忽然将目光锁定在了里芙的脸上。	她抓起金雅妍，抽身後退，卻又忽然將目光鎖定在了里芙的臉上。	ロザンはキムを抱え上げて逃げ出す直前、リフを一瞥した。	그녀는 김아연을 붙잡고 뒤로 물러서다가, 갑자기 리브의 얼굴에 시선을 고정했다.	She grabbed Kim Ah-Yeon as she stepped back. However, her gaze suddenly fixed on Lyfe's face.						0	
159	毕竟这两位……我都已经送过了。	畢竟這兩位……我都已經送過了。	なぜなら、このふたりには……もうあげたから。	어쨌든 이 두 명은… 내가 벌써 배웅했으니까.	After all... I've already given those two their gifts.						0	
160	嘿！站住！你什么意思？！把话说清楚！！	嘿！站住！你什麼意思？！把話說清楚！！	待って！どういうこと？説明しなさいよ！	이봐! 거기 서! 무슨 뜻이야?! 말 똑바로 해!!	Hey! Freeze! What are you talking about!? Explain yourself!						0	
161	芬妮举枪便射，但蜂拥而至的真神室女却成了挡在她和我们之间的盾墙……从那些人形怪物的缝隙里，我看见她悠哉地向我挥了挥手，翩然离场。	芬妮舉槍便射，但蜂擁而至的真神室女卻成了擋在她和我們之間的盾牆……從那些人形怪物的縫隙裡，我看見她悠哉地向我揮了揮手，翩然離場。	ファニーの銃弾はすべて至上の乙女によって止められた。人型の怪物達の隙間から、彼女は私の方向へ手をひらりと振ると、悠々とその場を後にしてしまった。	페니는 즉시 총을 들어 쏘았지만, 몰려드는 조물주 시녀는 그녀와 우리 사이를 가로막는 방패막이 되어버린다… 그 인간형 괴물들 틈에서 나는 그녀가 유유히 나를 향해 손을 흔들며 떠나는 것을 보았다.	Fenny raised her gun to fire, but the swarming Demiurge Handmaidens acted as a wall, separating her from us... Through the gaps in the humanoid monsters' bodies, I spotted her waving to me casually as she gracefully made her exit.						0	
