字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	<orange>好……这一次，就先从这里开始吧。</>	<orange>好……這一次，就先從這裡開始吧。</>	<orange>よし。今回は……ここから始めるとするか。</>	<orange>좋아… 이번에는 여기서부터 시작하자.</>	<orange>Alright... This time, I'll start here.</>						0	
2	先生……请问您……	先生……請問您……	あのお……	혹시… 실례지만…	Sir... excuse me...						0	
3	先生？这位先生？	先生？這位先生？	お客様？お客様、聞いてますか？	저기요?	Sir? Hello?						0	
4	如同紧贴在耳畔，以气息向鼓膜发起攻击一般……这股忽远忽近的声音害得我头皮一阵发紧，腰眼也跟着麻痒起来。	如同緊貼在耳畔，以氣息向鼓膜發起攻擊一般……這股忽遠忽近的聲音害得我頭皮一陣發麻，腰眼也跟著酥癢起來。	まるで鼓膜に直接息を吹き付けるような距離からそう囁かれ……思わずぞくぞくとした痺れが全身を駆け巡るのを感じた。	마치 귀에 착 붙어서 숨결로 고막을 공격하는 듯한 소리였다… 멀고도 가까운 소리에 나는 소름이 돋았고, 허리까지도 저릿저릿했다.	It was like the voice was right next to me, assaulting my eardrums... The close yet distant sound made my scalp prickle and my spine tingle in turn.						0	
5	错愕抬头，眼前站着的是一张陌生的脸孔。	錯愕抬頭，眼前站著的是一張陌生的臉孔。	ふと顔をあげると、目の前には見知らぬ人が立っていた。	깜짝 놀라 고개를 들어보니, 낯선 얼굴이었다.	Bewildered, I looked up to see an unfamiliar face in front of me.						0	
6	呃，什么？	呃，什麼？	あ……どうかしたのか？	으악! 뭐야?	Um, yes?						0	
7	啊，不好意思，我是想问……您需要点什么？	啊，不好意思，我是想問……您需要點什麼？	あ！失礼しました。ご注文を伺いたいのですが……	아, 죄송합니다. 혹시… 주문을 도와드려도 될까요?	Ah, apologies. I wanted to ask... what you'd like to order.						0	
8	……	……	……	…	...						0	
9	在不合时宜地响起的通讯器嗡鸣声里，我快速地环视了一下周遭的环境，确认了我自己的状况。	在不合時宜地響起的通訊器嗡鳴聲裡，我快速地環視了一下周圍的環境，確認了我自己的狀況。	空気を読まずに鳴り始めた通信機をよそに、私は素早くあたりを見渡し、状況を確認した。	갑자기 울린 단말기 진동 소리에 나는 주변을 한 번 둘러보고 지금의 상황을 확인했다.	With the untimely buzzing of my communicator, I quickly scanned my surroundings and checked my situation.						0	
10	这看起来是一家餐厅。新恒提罗某一座离岛上的，乏善可陈的餐厅。	這看起來是一家餐廳。新恆提羅某一座離島上的，乏善可陳的餐廳。	どうやら、ここはレストランのようだ。ニューガントラのとある離島にある、ごく普通のレストラン。	보아하니 여긴 뉴헨틸로의 외딴섬에 있는 허름한 식당인 것 같다.	It looked like a restaurant, a nondescript place on one of the outlying airborne islands of New Hentiro.						0	
11	这么说面前站着的这人应该就是侍者吗？	這麼說面前站著的這人應該是侍者嗎？	ということは、この人は店員なのか？	그렇다면 앞에 서 있는 사람은 웨이터인가?	So the person standing in front of me was probably a waiter?						0	
12	啊……您可以先接电话，我等下再过来……	啊……您可以先接電話，我等下再過來……	あ！どうぞ通信に出てください。あとでまた伺いますので……	아… 먼저 통화부터 하셔도 좋습니다. 전 이따가 다시 오겠습니다…	Ah... Go ahead and take that call first. I'll come back later...						0	
13	不用。	不用。	いや、気にしないでくれ。	괜찮아.	It's fine.						0	
14	赶在对方抽身后退之前，我开口制止了他。	趕在對方抽身後退之前，我開口制止了他。	私は気を利かしてくれた店員を引き留めた。	나는 그가 떠나기 전에 그를 저지했다.	Before he could leave, I spoke up to stop him.						0	
15	就一份今日主厨推荐吧。	就一份今日主廚推薦吧。	今日のシェフおすすめで。	오늘의 셰프 추천으로 주문하지.	I'd like one order of whatever the chef recommends.						0	
16	好的，一份今日主厨推荐套餐。请问您有什么忌口的吗？	好的，一份今日主廚推薦套餐。請問您有什麼忌口的嗎？	シェフおすすめセットですね。かしこまりました。食べられない食材などございませんか？	네, 오늘의 셰프 추천 세트 하나요. 혹시 못 드시는 음식이 있으실까요?	Okay, one order of the chef's recommendation. Any special requests or allergies?						0	
17	我轻轻甩了甩脑袋，既是给对方的回应，也是为了让自己能快速清醒一下。	我輕輕甩了甩腦袋，既是給對方的回應，也是為了讓自己能快速清醒。	その質問に私は首を横に振った。彼への返答だけでなく、自分のぼんやりした頭を呼び覚まそうとする行動でもあった。	난 머리를 가볍게 흔들었다. 상대방에게 대답하려는 의미이기도 하지만, 정신을 빨리 차리기 위한 행동이기도 했다.	I shook my head gently, both to respond to the waiter and in an effort to wake myself up a bit.						0	
18	好，那我现在就帮您下单……	好，那我現在就幫您下單……	わかりました。では厨房にはそのように……	네, 그럼 주문 넣어드리도록 하겠습니다…	Okay, then I'll put the order in...						0	
19	等等——	等等——	あ、待ってくれ。	잠깐만…	Hold on, sorry.						0	
20	面前的侍者脸上挂着不自然的微笑，半眯着眼睛重新看向了我。	眼前的侍者臉上掛著不自然的微笑，半瞇著眼睛重新看向了我。	店員は不自然な笑みのまま、目を細めて私に再び振り向いた。	내 앞에 있던 웨이터는 부자연스러운 미소를 지으며 나를 돌아보았다.	The waiter in front of me maintained an unnatural smile, squinting as he looked at me once more.						0	
21	你们这儿有什么……能提神的东西吗？	你們這裡有什麼……能提神的東西嗎？	なにか……目を覚まさせるような物は貰えるかな？	여기 뭔가… 정신이 깰만한 물건이 있을까?	Do you have anything... that would be a good pick-me-up?						0	
22	抱歉先生，整个新恒提罗地区都不提供神经刺激性药物……	抱歉先生，整個新恆提羅地區都不提供神經刺激性藥物……	申し訳ございません。ニューガントラでの精神刺激薬の提供は禁止されておりまして……	죄송합니다. 뉴헨틸로에는 신경 자극성 약물을 제공할 수 없습니다…	I'm sorry, Sir, but there are no neurostimulants sold in all of New Hentiro...						0	
23	真好，这是把我当瘾君子了么。虽然我眼下这一副搞不清楚状况的样子的确有几分可疑，但也没必要立刻联想到那方面吧……	真好，這是把我當癮君子了。雖然我眼下這一副搞不清楚狀況的樣子的確有幾分可疑，但也沒必要立刻聯想到那方面吧……	あちゃー……薬物依存症だと思われているようだ。確かに今の朦朧とした状態ではそう疑われても仕方ない。すぐ決めつけてしまうのもどうかと思うけれど。	윽, 나를 약쟁이로 보는 건가? 물론 현재 내 모습이 좀 의심쩍어 보이기는 해도, 바로 그런 사람처럼 생각할 필요는 없지 않을까…	Wonderful. He thought I was an addict. Even though my confused appearance was somewhat suspicious, why did his mind immediately go there...?						0	
24	不，单纯的字面意思。我是说……利口的饮料之类的？	不，單純的字面意思。我是說……利口的飲料之類的？	いや、そのままの意味だよ。例えば、スッキリできるドリンクとか。	내 말은… 뭐 마실 거라도 없냐는 말이지.	No, I'm not talking about that. I mean... like a drink?						0	
25	啊，抱歉！我误会了……有的先生！	啊，抱歉！我誤會了……有的先生！	あ！し、失礼しました！つい誤解を……こちらにございます！	앗, 죄송합니다. 제가 오해를 한 것 같네요… 네, 물론 있습니다!	Ah, I apologize! I misunderstood... Of course, Sir!						0	
26	他把手里用来展示菜单的平板放在我面前的桌上，滑动了两页，然后让指尖停在了其中一个条目上。	他把手裡用來展示菜單的平板放在我面前的桌上，滑動了兩頁，然後讓指尖停在了其中一個條目上。	手に持っている端末を私の目の前の机に置き、表示されているメニューを2回スライドすると、彼はある項目を指さした。	그는 메뉴판을 테이블 위에 올려놓고 페이지를 넘긴 뒤 한 메뉴 위에 손을 올렸다.	He placed the tablet displaying the menu on the table in front of me. Scrolling a few pages, he finally pointed to one of the items.						0	
27	冰块，辣椒粉，配上野生葡萄原浆和蓝莓提取液……	冰塊，辣椒粉，配上野生葡萄原漿和藍莓萃取液……	チリパウダーに野生ブドウの原液とブルーベリーエッセンスを合わせたアイスドリンクでございます——	얼음과 고춧가루에 자연산 포도 원액, 블루베리 추출물을 곁들인…	Ice cubes, chili powder, wild grape puree, blueberry extract...						0	
28	给我等一下——这东西确定是给人喝的吗？！	給我等一下——這東西確定是給人喝的嗎？！	ま、待ってくれ。本当に飲めるのか、それ！？	잠깐만… 이거 사람이 마실 수 있는 음료수 맞아?!	Wait a minute — is this thing seriously okay to drink!?						0	
29	……有更普通一点的吗？	……有更普通一點的嗎？	……もっと……普通なのはないのか？	… 좀 노멀한 건 없을까?	...Do you have anything a little more normal?						0	
30	他露出了困惑的表情，就好像是在说“刚刚这种有那么不普通吗”之类的……	他露出了困惑的表情，就好像是在說「剛剛這種有那麼不普通嗎」之類的……	そう言うと、彼は困惑した表情を見せた。まるで「これ以上普通のものがあるか？」とでも言いたげだった……	그는 곤혹스러운 표정을 지었다. 마치 '방금 추천한 게 지극히 평범하지 않았냐'는 듯한 느낌이었다…	He revealed a confused expression, as if to ask "is this one really that weird?"...						0	
31	片刻的面面相觑之后，我放弃了，干脆低下头来自己找。	片刻的面面相覷之後，我放棄了，乾脆低下頭來自己找。	ほんの少しだけ彼と顔を見合わせてから、私は仕方なく自分で選ぶことにした。	잠시 서로를 마주 보다가, 난 포기하고 고개를 숙인 채 마실 음료수를 골랐다.	After staring at one another for a moment, I gave up and lowered my head to find something myself.						0	
32	就这个吧。麻烦你。	就這個吧。麻煩你。	じゃあ、これを。	이걸로 부탁해.	This drink, please.						0	
33	……密米尔气泡水，加薄荷叶和冰块？好的先生。	……密米爾氣泡水，加薄荷葉和冰塊？好的先生。	……ミーミルソーダに、ミントと氷を添えて、ですか？かしこまりました。	… 그럼 민트와 아이스를 넣은 미미르 탄산수로 준비해 드리겠습니다.	...A Mimir Soda with mint and ice? Of course, Sir.						0	
34	两杯。谢谢。	兩杯。謝謝。	ああ、それを2つで。	두 잔으로 부탁할게.	Two glasses. Thanks.						0	
35	……好。	……好。	……かしこまりました。	… 네, 알겠습니다.	...Alright.						0	
36	他离开了，带着一脸狐疑。我看着侍者的背影，直到他走过通向后厨的转角，彻底消失在我的视线里。	他離開了，帶著一臉狐疑。我看著侍者的背影，直到他走過通往後廚的轉角，完全消失在我的視線裡。	彼は困惑したまま去っていった。その後ろ姿が厨房に消えるまで、私は静かに見送った。	그는 의혹이 가득한 얼굴로 자리를 떴다. 난 웨이터가 뒤쪽 주방으로 향하며 내 시야에서 완전히 사라질 때까지 그의 뒷모습을 지켜보았다.	The waiter left with a skeptical look on his face. I watched him walk away until he rounded the corner leading into the kitchen, completely disappearing from my sight.						0	
37	……	……	……	…	...						0	
38	分——析——员！	分——析——員！	分析員！！	분… 석… 가… 님…!	ADJUTANT!						0	
39	从通讯器的另一边传来的是小金鱼焦急又带着些愠怒的声音。	從通訊器的另一邊傳來的是小金魚焦急又帶著些慍怒的聲音。	通信機のスピーカーから、シーリスの焦りと怒りが入り混じった声が聞こえた。	단말기 너머에서 초조하면서도 약간 화난 듯한 목소리가 들려왔다.	I heard the Goldfish's anxious and slightly angry voice on the other end of my communicator.						0	
40	怎么这么久才接通！我们还以为你……	怎麼這麼久才接通！我們還以為你……	どうして早く出てくれないの？あなたになにかあったんじゃないかと……！	왜 이렇게 전화가 안 되는 거죠! 설마 분석가님이 어떻게 된 줄…	Why did it take you so long to pick up!? We thought you...						0	
41	<orange>别紧张。只是做了个实验，耽误了点时间。</>	<orange>別緊張。只是做了個實驗，耽誤了點時間。</>	<orange>大丈夫だよ、心配しないで。実験で手こずって、すぐに出れなかっただけだ。</>	<orange>걱정하지 마. 그저 실험 때문에 시간이 좀 지체된 것뿐이야.</>	<orange>Don't worry. I just got held up while doing an experiment.</>						0	
42	少来……你一定又是动了什么歪心思对吧？	少來……你一定又動了什麼歪心思對吧？	嘘が下手ね。どうせ何か企んでるんでしょ？	웃기시네… 분명 또 무슨 나쁜 짓을 꾸미고 있었겠지.	Oh, c'mon... You got another weird idea again, right?						0	
43	她从小金鱼手里抢过通讯器，摆出一张苦闷的脸盯着我。	她從小金魚手中搶過通訊器，擺出一張苦悶的臉盯著我。	そう言いながら、カーシアはシーリスから通信機を取り上げ、眉をひそめながら私を睨み付けた。	그녀는 세리스에게서 단말기를 빼앗더니, 씁쓸한 표정을 지으며 나를 바라보았다.	She snatched the communicator from the Goldfish and stared me down with a bitter expression.						0	
44	我们现在可都不在你身边，你别做什么冒险的事情。	我們現在可都不在你身邊，你別做什麼冒險的事。	隊員を連れていないんだから、リスキーな行動は控えてね。	지금 네 곁에는 아무도 없으니까 얌전히 있으라고.	We're not with you now, so you better not try anything dangerous.						0	
45	我有分寸。时间紧，还是先说你们那边的状况吧。	我有分寸。時間急迫，還是先說你們那邊的狀況吧。	わかってるさ。ひとまず、そっちの状況を教えてくれ。	그건 내가 알아서 할게. 시간이 촉박하니까 그쪽 상황부터 말해봐.	I know what I'm doing. We don't have much time. Tell me what's going on at your end.						0	
46	你自己看吧。	你自己看吧。	自分で見た方が早いわよ。	네가 직접 봐.	See for yourself.						0	
47	她举着通讯器四下转了一圈，确保我能够看清楚她和小金鱼如今所在的场所的每一处细节。	她舉著通訊器四下轉了一圈，確保我能夠看清楚她和小金魚如今所在的場所的每一處細節。	彼女は通信機を掲げたまま、できるだけ細部まで見えるように、彼女たちがいる場所をぐるっと歩き回ってくれた。	내가 그녀와 세리스가 있는 곳의 모든 것을 자세히 볼 수 있도록, 그녀는 단말기를 들고 한 바퀴 돌았다.	She held up the communicator and rotated it in a circle so I could see every detail of her and the Goldfish's surroundings.						0	
48	这条通道比之前我们遇到芬妮的时候所处的环境要好一些……但也已经被泰坦物质给侵蚀了。	這條通道比之前我們遇到芬妮的時候所處的環境要好一些……但也已經被泰坦物質給侵蝕了。	ファニーと会った場所に比べればまだマシだけど……やっぱりここも、タイタン物質に蝕まれてるよ。	이 통로는 전에 저희가 페니를 만났을 때보다 조금 낫긴 하지만… 이곳도 이미 타이탄 물질에 의해 침식되었어요.	This tunnel is better than the one where we ran into Fenny... but it's also been corroded by Titagen.						0	
49	分析员，我们现在有理由怀疑……支撑着整个新恒提罗的天基台都已经……	分析員，我們現在有理由懷疑……支撐著整個新恆提羅的天基台都已經……	あのね、分析員……このニューガントラを支えている天の土台は、おそらく……	분석가님, 이제 의심할 여지가 생겼어요… 뉴헨틸로 전체를 지탱하고 있는 스카이 플랫폼이 벌써…	Adjutant, we now have reason to suspect... that the sky-island base supporting New Hentiro has been...						0	
50	简直像是被什么蛀虫从内部啃了个干净。	簡直像是被什麼蛀蟲從內部啃了個乾淨。	白アリに食い荒らされたような有り様よ。	마치 무슨 좀벌레가 내부를 죄다 갉아먹은 것 같아.	It's like it was eaten away from the inside by some kind of insect.						0	
51	凯茜娅一边说着，一边抽出一支弩箭，当着我的面插进了身边的墙壁里。锋利的箭头轻易地就破坏了墙体，她只是稍一用力，大块的墙砖就剥落下来，露出了里面的结晶。	凱茜婭一邊說著，一邊抽出一支弩箭，當著我的面插進了身邊的牆壁裡。鋒利的箭頭輕易地就破壞了牆體，她只是稍一用力，大塊的牆磚就剝落下來，露出了裡面的結晶。	そう言うと、カーシアはクロスボウの矢を1本取り出して、壁に突き刺した。矢尻はいとも簡単に壁を突き抜け、さらに彼女が少し力を加えただけで、壁の表面が剥がれて内部に巣食う結晶が露わになった。	캐시아는 말하면서 화살을 뽑아 주변의 벽에 꽂았다. 날카로운 화살은 쉽게 벽을 허물었고, 그녀가 살짝 힘을 주자 커다란 벽돌이 벗겨지면서 안의 결정체가 드러났다.	Katya pulled out a crossbow bolt and struck the wall beside her as she spoke. The sharp bolt destroyed the wall with ease. Large chunks of brick crumbled to reveal Titagen crystals inside.						0	
52	比切一块儿豆腐还容易。	比切一塊豆腐還容易。	豆腐を切るよりも簡単よ。	두부를 자르는 것보다 더 쉽다고 해야 할까.	Easier than cutting a block of tofu.						0	
53	呐，现在你打算怎么办？	吶，現在你打算怎麼辦？	ねえ。これからどうするつもり？	그럼 이제 어떡할 건데?	What's your plan now?						0	
54	联系公司吧。把所有的情况跟陶说清楚，让她调动资源过来帮忙。	聯絡公司吧。把所有的狀況跟τ說清楚，讓她調動資源過來幫忙。	会社に連絡しよう。τに状況をすべて説明して、支援を要請する。	회사에 연락해야 해, 모든 상황을 τ에게 보고하고 지원을 요청해야지.	Contact Yggdrasil. Explain the situation to τ and ask her to mobilize some forces to assist.						0	
55	你知道哪怕是现在这通联络都有被外人监听的可能吧？	你知道就算是現在這通聯絡都有被外人監聽的可能吧？	この通信が盗聴されてるかもしれないって、分かってるわよね？	지금 우리의 통신 내용조차도 외부인이 도청하고 있을 수 있다는 걸 알고 있지?	You know this very call is probably being monitored by outsiders, right?						0	
56	这种时候联系公司，就好像拿着个大喇叭向全世界喊——	這種時候聯絡公司，好像拿著個大喇叭向全世界喊——	この状況で会社に連絡するなんて、世界中に聞こえるような大声で──	이럴 때 회사에 연락하는 건 전 세계에 알리는 것과 다를 게 없어…	Contacting the company right now would be like holding a megaphone and broadcasting to the whole world—						0	
57	到了这个地步，已经不可能完全保密了，不是吗。	到了這個地步，已經不可能完全保密了，不是嗎。	この期に及んで盗聴を完全に防ぐなんて、そもそも不可能ではありませんか？	이미 이 지경까지 왔으니, 더 이상 숨기는 건 의미가 없는 것 같아요.	At this point, there's no way to keep everything completely confidential, right?						0	
58	——！	——！	……！	…	—!						0	
59	……茉莉安。	……茉莉安。	……マリアン。	마리안…	...Marian.						0	
60	如同穿堂飞来的雏燕，她一只手轻轻攀上我的肩膀，从我的背后俯下身来，把半张脸挤进了通讯器的画面里。	如同穿堂飛來的雛燕，她一手輕輕攀上我的肩膀，從我的背後俯下身來，把半張臉擠進了通訊器的畫面裡。	身軽なツバメのように、彼女は片手を私の肩に置いて、背中側から通信機に覗き込んだ。	지붕 위를 날아다니는 제비처럼 그녀는 한 손을 내 어깨에 살며시 올려놓고, 내 등 뒤에서 단말기 화면에 얼굴의 반을 들이밀었다.	Like a swift fledgling flying through a hall, she gently placed a hand on my shoulder, leaned forward behind me, and squeezed herself into the frame on the call.						0	
61	早前就曾与她搭档，一起调查前董事会下落的小金鱼对茉莉安的出现并不感到意外，而对此不怎么知情的凯茜娅则毫不遮掩地对我露出了不悦的神态。	早前就曾與她搭檔，一起調查前董事會下落的小金魚對茉莉安的出現並不感到意外，而對此不怎麼知情的凱茜婭則毫不遮掩地對我露出了不悅的神態。	以前彼女と共に元理事会の調査に当たったことのあるシーリスはともかく、状況を掴み切れていないカーシアはやけに不機嫌そうな表情を浮かべた。	전 이사회 행방을 조사하기 위해 함께 작업했던 골드피시는 마리안의 등장에 놀라지 않았지만, 이 상황에 대해 잘 알지 못하는 캐시아는 대놓고 내게 불쾌감을 드러냈다.	The Goldfish, who had previously investigated the whereabouts of the former Board members with Marian, wasn't surprised by her presence. However, Katya was unaware, and she clearly revealed her displeasure.						0	
62	“你竟敢有事瞒着我”，她大概是想说这种话吧。不过眼下不是关爱她个人情绪的时候。更何况我瞒着她的事情也不止这一件。	「你竟敢有事瞞著我」，她大概是想說這種話吧。不過眼下不是關心她個人情緒的時候。更何況我瞞著她的事情不只這一件。	「黙っていたのね？」とでも言いたげだが、今は腹を立てる彼女を宥めている場合じゃない。彼女に黙っていることなら他にも沢山あるのだから。	그녀는 아마 '감히 나한테 숨기는 일이 있다니' 라고 말하고 싶었을 것이다. 하지만 지금은 그녀의 감정을 돌볼 때가 아니고, 게다가 내가 그녀에게 말하지 않은 일은 이뿐만이 아니다.	She was probably thinking, "How dare you hide something from me?" Even so, it wasn't the time to consider her personal feelings, and I'd hidden more than this from her.						0	
63	得在事态进一步升级之前做好预防措施，至少要保证所有此刻身在新恒提罗的队员的安全。	得在事態進一步升級之前做好預防措施，至少要確保所有此刻身在新恆提羅的隊員的安全。	状況が悪化する前に、予防措置を講じる必要がある。せめて今ニューガントラにいるすべての隊員の安全は確保したいところだ。	사태가 더 커지기 전에 예방책을 세워야 한다. 적어도 현재 뉴헨틸로에 있는 팀원의 안전부터 확보해야 한다.	Before things continued to escalate, I had to take preventative measures. At the very least, I needed to ensure all of my operatives in New Hentiro were safe.						0	
64	<orange>必要的时候，我可以一个人冒险。</>	<orange>必要的時候，我可以一個人冒險。</>	<orange>必要であれば、私ひとりですべてのリスクを負うつもりだった。</>	<orange>필요하다면 나 혼자서도 위험을 감수할 수 있다.</>	<orange>If it came down to it, I would risk it alone.</>						0	
65	联系公司吧。如果陶要先调你们回去的话，不要拒绝。我自己这边会见机行事的。	聯絡公司吧。如果τ要先調你們回去的話，不要拒絕。我自己這邊會見機行事的。	会社に連絡してくれ。もしτから、君たちにだけ撤退指示が出たとしても、断らないでほしい。私は自分で、状況を見て対応してみせるよ。	회사에 연락해야 해, 그리고 τ가 너희한테 먼저 돌아가라고 한다면 거절하지 마. 이쪽은 내가 알아서 방법을 찾아볼게.	Contact the company. If τ wants you guys to retreat, don't refuse. I'll stay here and play it by ear.						0	
66	赶在凯茜娅出口辩驳之前，我挂断了通讯，转过头去看向依旧站在我身后的茉莉安。	趕在凱茜婭出口辯駁之前，我掛斷了通訊，轉過頭去看向依舊站在我身後的茉莉安。	カーシアに反論される前に通信を切った私は、背中に貼り付いているマリアンを振り返った。	난 캐시아가 반박하기도 전에 통신을 끊고, 여전히 내 뒤에 서 있는 마리안에게 고개를 돌렸다.	I hung up before Katya could argue, turning back to look at Marian as she stood behind me.						0	
67	坐啊。	坐啊。	さあ、座って。	앉아.	Here, sit down.						0	
68	嗯。	嗯。	はい。	네.	Okay.						0	
69	像是得到了什么命令一样，她乖巧地一点头，脚步轻盈地绕到我面前，在桌子的对面坐了下来。	像是得到了什麼命令一樣，她乖巧地一點頭，腳步輕盈地繞到我面前，在桌子的對面坐了下來。	彼女は大人しく頷くと、ひらりと身を翻し、私の対面に腰を下ろした。	그녀는 무슨 명령이라도 받은 듯 얌전하게 고개를 끄덕이며 내 앞으로 가볍게 오더니 테이블 맞은편에 앉았다.	As if it was an order, she nodded obediently, nimbly walked around in front of me, and sat down in the opposite chair.						0	
70	正巧，之前与我周旋许久的侍者也正举着托盘靠过来。	正巧，之前與我周旋許久的侍者也正舉著托盤靠過來。	それと同時に、さっき私から注文を受けた店員が、トレイを手に戻って来た。	때마침 메뉴 때문에 한참을 얘기했던 웨이터도 쟁반을 들고 다가오고 있었다.	The waiter who had put up with me before also happened to approach with a tray just then.						0	
71	他看到这张桌子陡然多了个客人的时候，明显愣了一下，但很快又恢复了镇定。一言不发地将餐品摆在了桌上。	他看到這張桌子陡然多了個客人的時候，明顯愣了一下，但很快又恢復了鎮定。一言不發地將餐品擺在了桌上。	いつの間にか増えた客に戸惑いつつも、すぐに冷静さを取り戻し、静かに注文されたメニューを並べ始めた。	그는 손님이 갑자기 늘어난 것을 보고 잠깐 당황했지만, 금방 평정심을 되찾고 조용히 음식을 테이블 위에 올려놨다.	There was obvious shock on his face when he spotted another customer at the table, but he soon regained his composure.						0	
72	请慢用。	請慢用。	どうぞごゆっくり。	맛있게 드세요.	Enjoy.						0	
73	您似乎很不习惯这份工作呢。	您似乎很不習慣這份工作。	この仕事には不慣れなようですね。	당신은 이 일에 적응하지 못한 것 같네요.	Are you new to this job?						0	
74	她仰着头看着对方，用最温和的语气问着尖锐的问题。	她仰著頭看著對方，用最溫和的語氣問著尖銳的問題。	マリアンは顔をあげ、優しい口調で鋭い言葉を投げかけた。	그녀는 상대방을 올려다보며 가장 부드러운 말투로 날카로운 질문을 했다.	She looked up at the waiter, using her gentlest tone to make this sharp comment.						0	
75	呃……对不起！这位客人，我是有哪里……做的不周到吗？	呃……對不起！這位客人，我有哪裡……做的不周到嗎？	あ、も、申し訳ございません……！何か問題でもございましたでしょうか……？	앗… 죄송합니다, 손님. 혹시 제가… 부족한 부분이 있을까요?	Um... I apologize! Ma'am, was I being... discourteous?						0	
76	不。只是觉得您从头到脚都很紧张。	不。只是覺得您從頭到腳都很緊張。	いいえ。緊張しているように見えたので。	그건 아닌데요, 그저 머리부터 발끝까지 긴장하신 것 같아서요.	No. You just look extremely nervous.						0	
77	我向后躺靠在椅背上，十指交叉撑住下颌，旁观着这场临时起意的审讯。	我向後躺靠在椅背上，十指交叉撐住下顎，旁觀著這場臨時起意的審訊。	私は椅子の背に体を預け、組んだ手にあごを乗せながら、この「尋問劇」を見物することにした。	나는 의자 등받이에 등을 기대고 손가락을 꼬아 턱을 받치며 눈앞의 즉석 심문을 지켜보았다.	I leaned back in my chair, rested my chin on my intertwined fingers, and observed this spontaneous interrogation.						0	
78	……请您见谅，在新恒提罗，原本都是由机器人来完成这一类工作！我……我的确是还不太适应。	……請您見諒，在新恆提羅，原本都是由機器人來完成這一類工作！我……我的確是還不太適應。	……申し訳ございません。ニューガントラでは元々、こういった仕事はロボット達の役割でしたので……不慣れなのは間違いありません……	… 죄송합니다, 뉴헨틸에서는 이런 작업은 원래 로봇이 했었죠! 제가… 아직 적응하지 못한 것 같네요.	...Please forgive me. Robots typically do this kind of work in New Hentiro! I'm... still not really used to it.						0	
79	会在这种时候挺身出来工作，看来您是更倾向于“刚体”那一边了，对吗。	會在這種時候挺身出來工作，看來您是更傾向於「剛體」那一邊了，對嗎。	こんな時期に働いているということは……「剛体」派を支持しているのですか。	이럴 때 나서서 일을 도맡아 하는 걸 보면, 당신은 '강체' 편에 서는 거겠죠?	If you're working at a time like this, you must have sided with the bionics, right?						0	
80	……不。我哪边都不沾。我只是个普通的新恒提罗人。	……不。我哪邊都不沾。我只是個普通的新恆提羅人。	いいえ。どちらにも特に思い入れはありません。私はごく普通のニューガントラ人です。	… 아닙니다. 저는 어느 쪽도 아닌 그저 뉴헨틸로의 평범한 시민일 뿐입니다.	...No. I don't take sides. I'm just an ordinary citizen of New Hentiro.						0	
81	打扰了，请二位慢用。	打擾了，請二位慢用。	失礼します。ごゆっくりどうぞ。	그럼 맛있게 드세요.	Sorry for the trouble. Please enjoy.						0	
82	那侍者忽然板起脸来，不由分说地退场，就好像茉莉安刚刚的问题冒犯到了他内心深处的某些东西一样。	那侍者忽然板起臉來，不由分說地退場，就好像茉莉安剛剛的問題冒犯到了他內心深處的某些東西一樣。	店員の顔から表情がスッと消え、有無を言わせぬ様子で去っていった。まるでマリアンの言葉が彼の心の底にあるなにかに深く突き刺さったかのように。	웨이터는 갑자기 정색하더니 황급히 물러났다. 마치 마리안의 질문이 그의 마음속 깊은 곳의 무언가를 건드린 것처럼 말이다.	The waiter suddenly revealed a serious expression, leaving without saying more. It was as if Marian's question just now had deeply offended him.						0	
83	您看到了吧，分析员。这里的人现在都是这副样子。	您看到了吧，分析員。這裡的人現在都是這副樣子。	どうでした？分析員さん。ここの住人たちの様子は。	분석가님도 보셨죠? 지금 여기 있는 모두가 이런 모습입니다.	You saw that, right, Adjutant? Everyone here is like that now.						0	
84	迷茫，慌乱，离开了恒沙的调控和机器人的帮扶之后，对本该有的社会身份和秩序抱着强烈的不安。	迷茫，慌亂，離開了恆沙的調控和機器人的幫助之後，對本該有的社會身分和秩序抱著強烈的不安。	皆戸惑い、慌てています。ゴウシャの手を離れ、協力してくれるロボットたちがいない今、誰もが自身の立場や周りの秩序に強い不安を抱いているのです。	항사의 통제와 로봇의 도움을 떠나니, 혼란스럽고 방황하고, 원래 갖추어야 할 사회적 정체성과 질서에 대한 강한 불안감을 품게 되죠.	They're confused and panicked. Without GANGES regulating everything and the robots' support, they are incredibly uneasy about the societal order and their place within it.						0	
85	就好像攀岩的人忽然之间发现自己腰上绑的安全绳……断掉了一样。	就好像攀岩的人突然發現自己腰上綁的安全繩……斷掉了一樣。	まるでロッククライミングをしている途中に、腰に結んでいたはずのロープが切れていることに気づいたみたいに。	마치 등반하던 사람이 갑자기 자신의 허리에 묶인 안전 로프가… 끊어진 걸 발견한 것과도 같죠.	They're like rock climbers who suddenly realized the safety ropes around their waists... broke.						0	
86	如果有人想利用泰坦物质来影响这里的人的精神状态的话，眼下无疑就是最好的时机——呃，分析员？	如果有人想利用泰坦物質來影響這裡的人的精神狀態的話，眼下無疑就是最好的時機——呃，分析員？	もし誰かが、タイタン物質でここの住人たちの精神状況に干渉するつもりなら、今が一番いい頃合いなのかもしれませ……えっと、分析員さん？	만약 누군가가 타이탄 물질을 이용해 이곳 사람들의 정신 상태에 영향을 미치려고 한다면, 지금이 아마 가장 좋은 타이밍일 거예요… 앗, 분석가님?	If someone wanted to alter their mental state with Titagen, this would undoubtedly be the perfect time... Adjutant?						0	
87	她倒吸了半口气，微张着嘴，困惑地看着我推到她面前的餐盘。	她倒吸了半口氣，微微著嘴，困惑地看著我推到她面前的餐盤。	彼女は言葉を止めて、冷たい息を吸い込むと、困惑した顔で目の前に出された食器を見つめた。	그녀는 숨을 들이마시고 입을 약간 벌린 채 곤혹스러운 표정으로 내가 그녀 앞에 밀어 내민 식판을 바라보았다.	She opened her mouth slightly and gasped, looking at the plate I slid over in front of her with a puzzled expression.						0	
88	边吃边说吧，放松一点。	邊吃邊說吧，放鬆一點。	食べながら話そう。そう緊張しないで。	먹으면서 얘기해, 긴장 좀 풀고.	Let's eat while we talk. Relax a little.						0	
89	她面露难色地抿着嘴唇，片刻之后抬起手来，想要将餐盘推回给我。	她面露難色地抿著嘴唇，片刻之後抬起手來，想要將餐盤推回給我。	彼女は困惑したまま少し考え込むと、食器を私のほうに押し返そうと手をあげた。	그녀는 난처한 표정으로 입술을 오므리더니 잠시 후 손을 들어 식판을 나에게 밀려고 했다.	She reluctantly pursed her lips. After a moment, she reached out in an attempt to push the plate back toward me.						0	
90	我没关系的分析员，我还是先……	我沒關係的分析員，我還是先……	私は大丈夫です。分析員さんこそ……	괜찮아요, 분석가님, 전 아무래도 먼저…	I'm fine, Adjutant. I should—						0	
91	吃下去。	吃下去。	食べて。	음식부터 먹어.	Eat.						0	
92	哈啊——	哈啊——	ッ——	하…	Hah—						0	
93	全部都吃光。	全部都吃光。	ひとつ残らずに、だ。	다 먹어 치워.	Eat all of it.						0	
94	……好，我明白了。	……好，我明白了。	……はい、わかりました。	… 네, 알겠어요.	...Okay. Understood.						0	
95	我抓起一杯气泡水，杯子里的冰块随着我的粗暴举止而发出一连串响动——咬住吸管之后，薄荷与碳酸的刺激立刻在我脑袋里炸开。	我抓起一杯氣泡水，杯子裡的冰塊隨著我的粗暴舉止而發出一連串響動——咬住吸管之後，薄荷與碳酸的刺激立刻在我腦袋裡炸開。	私はソーダのグラスを取った。少々乱暴な手つきのせいで、氷はぶつかり合ってカラカラと音を立てた。ストローを口に含んで思いっきり吸い込むと、ミントと炭酸水が私の口の中で弾けた。	내가 스파클링 워터를 들어 올리니, 컵 안의 얼음은 내 거친 행동에  소리를 냈고, 빨대를 물자 박하와 탄산의 상쾌함이 즉시 내 머리에서 터져 나왔다.	As I grabbed a soda, the ice cubes in the glass clinked together with my rough movement. After biting down on the straw, the intense carbonation and minty flavor immediately burst into my head.						0	
96	呵……	呵……	ふっ……	흠…	Heh...						0	
97	她笑什么？	她笑什麼？	なんで笑ってるんだ？	그녀는 왜 웃는 걸까?	Why was she laughing?						0	
98	您终于肯卸下包袱，正确地使用我了呢。	您終於肯卸下包袱，正確地使用我了呢。	やっと私を、正しく使ってくださるのですね。	드디어 마음의 짐을 내려놓고 저를 올바르게 사용하셨군요.	You're finally willing to share your burden and put me to proper use.						0	
99	她虽然是在硬着头皮地用餐，但依然没有失掉豪门千金的优雅——将充分咀嚼过的食物吞咽下去之后，她抬起头来，目光灼灼地看向了我。	她雖然是在硬著頭皮地用餐，但依然沒有失掉豪門千金的優雅——將充分咀嚼過的食物吞嚥下去之後，她抬起頭來，目光灼灼地看向了我。	不本意ではあれ、育ちの良さもありマリアンの所作は優雅だった。充分咀嚼してから呑み込むと、彼女は顔を上げて、熱い視線を私に投げかけた。	그녀는 뻣뻣하게 음식을 먹고 있었지만, 여전히 소녀의 우아함을 잃지 않았다… 그러고 나서 다 씹은 음식을 삼킨 후, 고개를 들어 불타는 눈빛으로 나를 바라보았다.	Even though she was being forced to eat against her will, she still maintained her elegance as a rich heiress. After swallowing the food she had carefully chewed, she looked up at me with a burning gaze.						0	
100	恐怕这种时候，您才是内心最慌乱的那一个。如果对我发号施令能让您暂时感受到安心的话，请您务必——	恐怕這種時候，您才是內心最慌亂的那一個。如果對我發號施令能讓您暫時感受到安心的話，請您務必—	今は、あなたの心中こそ一番穏やかでないと思います。この私に命令することでちょっとでも落ち着けることができるのであれば、どうぞ心ゆくまで、私を——	아마 이럴 때, 당신이야말로 마음이 가장 혼란스러운 사람이겠죠. 당신이 잠시나마 안심할 수 있다면, 부디 제게 명령을 내려 주세요…	I'm afraid you're more panicked than anyone at a time like this. If giving me orders puts you at ease briefly, go right ahead.						0	
101	……完全被看穿了啊。	……完全被看穿了啊。	……すべてお見通しか。	… 나를 완전히 꿰뚫어 보았군.	...She saw right through me.						0	
102	不知道敌人是谁，不知道敌人想干什么，不知道里芙的治疗能否顺利，不知道……您讨厌“不知道”。	不知道敵人是誰，不知道敵人想幹什麼，也不知道里芙的治療能否順利，不知道……您討厭「不知道」。	敵の正体、敵の目的、リフさんの治療の経過……まだ判明していないことが多すぎて、あなたはうんざりしているように見えます。	적이 누구인지 모르고, 적이 무엇을 하려는지 모르고, 리브의 치료가 순조롭게 진행될지 모르고… 당신은 '불확실'한 걸 싫어하죠.	You don't know who our enemy is, what they want to do, if Lyfe's treatment is going to work... You hate not knowing.						0	
103	这种情况下会有苦闷，会想发泄是很正常的事。我很庆幸此时此刻能帮您排解压力的人是我。所以分析员请不要有什么顾虑。	這種情況下會有苦悶，會想發洩是很正常的事。我很慶幸此時此刻能幫您排解壓力的人是我。所以分析員請不要有任何顧慮。	嫌な気持ちになるのも、捌け口が欲しくなるのも、当たり前です。そんなあなたの役に立てるのは、他でもなく私であることに光栄に思います。ですから、どうか遠慮せず、私を使ってください。	이런 상황에서 우울한 감정이 생기고, 스트레스를 풀고 싶은 건 아주 정상적인 일이죠. 제가 지금 당신을 위로할 수 있다는 것에 감사하고 있어요. 그러니 분석가님은 부담을 가지지 않아도 좋아요.	When you're stressed, it's normal to want to let off some steam. I'm happy to be the one to help you do it right now. So don't worry, Adjutant.						0	
104	……我吃完了。像您命令的那样，全部都吃下去了。	……我吃完了。像您命令的那樣，全部都吃下去了。	……ご馳走さまでした。命令通り、ひとつ残らず食べきりました。	…다 먹었습니다. 원하시는 대로 전부 먹어버렸어요.	...I'm done eating. I ate it all, just like you ordered me to.						0	
105	<orange>她吃得很慢，但我却感觉时间也没过去很久。</>	<orange>她吃得很慢，但我卻覺得時間也沒過去很久。</>	<orange>かなりゆっくりと食べきってくれたのに、私はなぜか時間があまり経っていないような気持ちになった。</>	<orange>그녀는 매우 천천히 먹었지만, 시간이 그리 오래 지나지 않은 것 같았다.</>	<orange>She had been eating slowly, but I felt like not much time had passed.</>						0	
106	或者说……从刚刚不知道什么时候开始，我的感官，心智，语言能力和逻辑思维就都有些奇怪……	或者說……從剛剛不知道什麼時候開始，我的感官，心智，語言能力和邏輯思考就都有些奇怪……	というか、さっきから……もしくはさらに前から、私の感覚と、知能と、言語能力やロジック思考が、すべておかしくなっているような気がする。	아니면… 언제부터인가 내 감각, 정신, 언어능력, 논리적인 사고들까지 좀 이상해진 것 같다…	Or maybe it would be more accurate to say... before I realized it, my senses, intellect, language ability, and logical analysis had all begun to feel odd...						0	
107	说起来，我是什么时候来到这家餐厅的来着？我来这里……只是为了等茉莉安吗？	說起來，我是什麼時候來到這家餐廳的來著？我來這裡……只是為了等茉莉安嗎？	そういえば、私はいつこのレストランに入ったんだっけ？マリアンと会うためだけに来たのか？	그러고 보니 내가 이 식당에 온 건 언제였더라? 내가 여기 온 건… 단지 마리안을 위해서였던가?	Now that I thought about it, when did I get to the restaurant? Did I come here... just to wait for Marian?						0	
108	您之前吩咐我做的事情都已经做好了。	您之前吩咐我做的事情都已經做好了。	この前いただいた指示も、すべてこなしてきましたよ。	전에 분부하신 일은 다 마쳤습니다.	I did everything you asked me to before.						0	
109	她出声打断了我的思虑，我回过神来看着她，发现她正埋头在一张便笺上写着什么。	她出聲打斷了我的思慮，我回過神來看著她，發現她正埋頭在一張便箋上寫著什麼。	彼女の言葉に、私は我に返った。視線を上げると、彼女は便箋に何かを書き込んでいるようだ。	그녀의 목소리에 내 생각이 멈췄고, 정신을 차리고 그녀를 바라보니 그녀는 메모지에 무엇을 적고 있었다.	Her voice interrupted my train of thought. When I came back to my senses and looked at her, I noticed she was busy writing something on a notepad.						0	
110	这几个地方是如今这座浮空城里相对平稳安全的场所，也是那两个承了您恩情的本地人能说得上话的地方。	這幾個地方是如今這座浮空城裡相對平穩安全的場所，也是那兩個承了您恩情的本地人能說得上話的地方。	この天空城で比較的安定している場所のリストです。あなたがこの前助けたふたりの現地人の勢力範囲内でもあります。	이 장소들은 현재 이 부양 도시에서 비교적 안전한 장소이기도 하고, 분석가님의 도움을 받은 두 현지인이 말이 통하는 곳이기도 해요.	These are all the places that are relatively safe in New Hentiro. They're also where you can talk to those two locals who owe you a favor.						0	
111	我找到了那些埋伏的暗桩，把他们都处理掉了。	我找到了那些埋伏的暗樁，把他們都處理掉了。	そこに待ち伏せていた敵は、私がすべて処分しました。	제가 매복해 있던 자들을 죄다 찾아서 처리했습니다.	I located the hidden ambush agents and took care of them.						0	
112	她将写好了坐标位置的便笺向我递了过来。	她將寫好了座標位置的便箋向我遞了過來。	そう言いながら、彼女は座標を記録した便箋を私に渡してきた。	그녀는 좌표가 적힌 메모지를 내게 건네주었다.	She handed me the notepad with coordinates written on it.						0	
113	您之前说过，如果有些事您想不起来的话，会需要我来提醒您。	您之前說過，如果有些事您想不起來的話，會需要我提醒您。	それから、「思い出せないことがあれば、思い出す手伝いをして欲しい」とも言われましたが……	전에 말씀하셨잖아요, 분석가님이 기억이 안 나면 제가 알려드려야 한다고.	You told me before — I need to remind you if there are certain things you can't remember.						0	
114	分析员，您现在……想得起来吗？	分析員，您現在……想起來了嗎？	どうでしょうか？分析員さん。思い出せますか？	분석가님, 지금… 생각나시나요?	Adjutant... do you remember now?						0	
115	……想不起来？会跟什么有关呢？里芙？芬妮？	……想不起來？會跟什麼有關呢？里芙？芬妮？	……思い出せないこと？なにに関することだろう。リフか？ファニーか？	… 생각나지 않아, 어떤 것과 관련이 있을까? 리브? 페니?	..."Can't remember"? What was she talking about? Lyfe? Fenny?						0	
116	芬妮在等您。	芬妮在等您。	ファニーさんが待っておられますよ。	페니가 기다리고 있습니다.	Fenny is waiting for you.						0	
117	日光很足，但我的身体却只感觉到阴冷。	日光充足，但我的身體卻只感覺到陰冷。	日差しはあるのに、私の体は寒気を感じていた。	햇살은 충분했지만, 내 몸은 음산하게만 느껴졌다.	The sunlight was beating down, but my body felt cold.						0	
118	“我会去空港码头帮您监视状况，一旦有机会，我就会优先确保我们撤离新恒提罗的安全路径。”	「我會去空港碼頭幫您監視狀況，一旦有機會，我就會優先確保我們撤離新恆提羅的安全路徑。」	「これから空港を監視してきます。機が熟したら、優先的にニューガントラからの撤退ルートを確保します。」	전 공항 터미널에서 상황을 감시하고, 기회가 되면 뉴헨틸로에서 철수할 수 있는 안전한 경로를 우선적으로 확보하겠습니다.	"I'll head to the Skyport to help you keep an eye on things. As soon as I get the chance, I'll prioritize securing a safe route for us to leave New Hentiro."						0	
119	留下这种复述性的话语之后，茉莉安即与我分别，独留我一人沿着新恒提罗冷清空旷的街道按图索骥。	留下這種複述性的話語之後，茉莉安即與我分別，獨留我一人沿著新恆提羅冷清空曠的街道按圖索驥。	それだけ説明すると、マリアンは私と別れた。私はひとりだけで、地図を見ながらニューガントラの寂れた街を彷徨った。	마리안은 요약과도 같은 말을 남긴 후 자리를 떴고, 나 홀로 이 텅빈 뉴헨틸로 거리를 걸었다.	After repeating those words to me, Marian left, leaving me alone to follow her map as I searched the desolate streets of New Hentiro.						0	
120	芬妮不在这里。	芬妮不在這裡。	ここじゃない。	페니는 여기 없어.	Fenny isn't here...						0	
121	也不在这儿。	也不在這裡。	ここにもいない。	여기도 없어.	She isn't there either...						0	
122	……到底跑哪儿去了！	……到底跑哪裡去了！	……一体、どこに行ったんだ！	… 대체 어디 간 거야!	...Where the hell did she go!?						0	
123	烦躁，不安，血压升高，毛孔收紧……就在我全身都变得僵硬，连呼吸都感到滞堵的当口……	煩躁，不安，血壓升高，毛孔收緊……就在我全身都變得僵硬，連呼吸都感到滯堵的當下……	苛立ちと不安で血圧が上り、毛穴まで強張って来たように感じる。全身の柔軟性が失われ、呼吸すら苦しくなって来た、そんな時……	초조, 불안, 높아지는 혈압, 조여오는 모공… 내 온몸이 굳어지고 숨쉬기조차 힘든 그 순간…	Frustrated and uneasy, my blood pressure began to rise and my skin began to tingle... Just as my whole body began going stiff and my breathing grew labored...						0	
124	嘿……！	嘿……！	ねえったら！	헤헤…！	Hey...!						0	
125	有人从我背后伸出手来，试图拽住我的左臂。	有人從我背後伸出手來，試圖拉住我的左臂。	誰かが私の後ろから手を伸ばしてきて、私の左腕を掴もうとした。	누군가가 내 등 뒤에서 손을 내밀어 나의 왼팔을 잡아당기려고 했다.	Someone reached out from behind me and attempted to grab onto my left arm.						0	
126	哈呃——	哈呃——	わっ——	하아…	Ah—						0	
127	本能先于思考而采取了行动——左脚向后撤开半步，抬高左手，侧过身体，让对方因扑空而向前踉跄……	本能先於思考而採取了行動——左腳向後撤開半步，抬高左手，側過身體，讓對方因撲空而向前踉蹌……	考えるよりも先に体が勝手に動いていた。左足を半歩ほど引き、左腕をあげて体を逸らせ、腕を掴み損ねた相手が飛び込んで来るのを狙って……	본능은 머리보다 먼저 반응했다. 왼발은 뒤로 반쯤 물러서고, 왼손을 들어 올린 후, 몸을 옆으로 돌려 상대방이 앞으로 넘어지도록 피한다…	My instincts kicked in before I had time to think. I stepped backward with my left foot, raised my left arm, and rotated sideways, causing my "attacker" to stumble forward after missing...						0	
128	右手扼住对方的手腕，向前发力，让对方进一步失衡，最后再用高举的左手劈向对方的咽喉。	右手掐住對方的手腕，向前發力，讓對方進一步失衡，最後再用高舉的左手劈向對方的咽喉。	右手で相手の手首を掴み思いっきり引っ張ったのち、バランスを崩した相手の喉を左手で攻撃……	오른손으로 상대의 손목을 비튼 다음 앞으로 힘을 실어 균형을 더 잃게 한 뒤, 번쩍 든 왼손으로 상대방의 목을 조른다.	I then grabbed my opponent's wrist with my right hand, yanking it upward. This threw them even more off-balance, and I finally used my raised left hand to strike at my opponent's neck.						0	
129	原本应该是这样的，但很可惜，在短暂的错愕之后，对方只是顺势一曲肘就化解了攻势，而我下意识张大的嘴巴里也被塞进了一团咸香的异物……	原本應該是這樣的，但很可惜，在短暫的錯愕之後，對方只是順勢一曲肘就化解了攻勢，而我下意識張大的嘴巴裡也被塞進了一團鹹香的異物……	……したいところだったが、残念ながら相手はすぐに態勢を立て直し、肘を曲げて私の攻撃を逸らせた。そして、思わず声をあげようと開いた私の口に、香ばしい何かが押し込まれた……	그랬어야 했는데, 아쉽게도 잠깐의 착각 끝에 상대방은 팔꿈치만 굽혀서 공세를 풀었고, 나도 모르게 벌린 입에는 짭조름한 이물질이 잔뜩 들어왔는데…	At least, that's what I was trying to do. But after a brief moment of surprise, my opponent bent their elbow to block the attack. A salty, fragrant object was then shoved into my mouth as I inadvertently opened it...						0	
130	……闹够了吧。	……鬧夠了吧。	……なにやってんの？	… 이제 그만해.	...That's enough, right?						0	
131	等我叼着嘴里那被她吃了一半的热狗直起腰来的时候，芬妮正一脸不悦地抱着双臂，挑着眉毛看着我。	等我叼著嘴裡那被她吃了一半的熱狗直起腰來的時候，芬妮正一臉不悅地抱著雙臂，挑著眉毛看著我。	食べかけのホットドッグを口に入れたまま、私は体勢を整えた。腕組みをしたファニーが不機嫌な目で私を睨み付けていた。	내가 반 정도 먹은 그녀의 핫도그를 입에 물고 허리를 펴자, 페니는 불쾌한 표정으로 두 팔을 끌어안은 채 눈썹을 치켜올리며 나를 쳐다보고 있었다.	When I straightened up with a half-eaten hot dog in my mouth, Fenny was looking at me with her arms crossed and eyebrows raised.						0	
132	本小姐隔着那扇玻璃窗，看你像个傻子一样在这门口晃了快半小时了！	本小姐隔著那扇玻璃窗，看你像個傻子一樣在這門口晃了快半小時了！	あたしはね、もう30分もそこでバカみたいにウロウロしてるあんたの姿を見せられてたのよ！	저 유리창 너머로 네가 거의 30분 동안 바보처럼 이 문 주위를 서성이는 모습을 내가 쭉 지켜보고 있었어!	I watched you standing at the door like an idiot for almost half an hour through the window!						0	
133	妮嗦甚麽……	妮嗦甚麽……	あ、あんあえ……	뭐라고…?	Wha ah yu sayin...?						0	
134	哈？啊，哎呀——	哈？啊，哎呀——	は？あ～、もー！	어? 하아, 참…	Huh? Ah, geez—						0	
135	她愣了一下，旋即露出不耐的表情，抬手就把我嘴里的热狗抽了出去。残余在唇齿间的面包和肉屑散发着刺激的味道，我忍不住咳嗽了起来。	她愣了一下，旋即露出不耐的表情，抬手就把我嘴裡的熱狗抽了出去。殘餘在唇齒間的麵包和肉屑散發著刺激的味道，我忍不住咳嗽了起來。	彼女は呆れた様子で私の口からホットドッグを引っ張り出した。口に残ったパンと肉の匂いに私はむせてしまい、その場で咳き込んだ。	그녀는 잠시 얼어붙었다가 귀찮은 표정으로 내 입에서 핫도그를 도로 가져갔다. 입술과 치아 사이에 남아 있는 빵과 고기의 자극적인 맛에 난 참지 못하고 기침했다.	She was momentarily stunned before revealing a resigned expression, reaching out, and pulling the hot dog out of my mouth. The bread and meat left behind gave off a strong taste, and I couldn't help coughing.						0	
136	你说什么？半小时……我这半小时一直就……就在这门口？	你說什麼？半小時……我這半小時一直就在這門口？	……なんだって？私は、30分……30分も、ここにいたのか？	뭐라고? 30분… 내가 이 문 주위에… 30분 동안 있었다고?	What are you saying? Half an hour...? I've been... standing at the door for half an hour?						0	
137	这种事我用得着骗你嘛……真是，呆头呆脑的……	這種事我用得著騙你嘛……真是，呆頭呆腦的……	嘘をつく必要なんてある？まったくもう、バカみたい……	이런 일로 너를 속여서 뭐 해… 정말 바보 같이…	Why would I lie about that...? You're such a dummy...						0	
138	她一边说着，一边很自然地贴过来，抬起手帮我擦拭着嘴角的痕迹。但我此刻却无心去体验她的温柔，在我心里有一个更恐怖的念头正在浮现。	她一邊說著，一邊很自然地貼過來，抬起手幫我擦拭嘴角的痕跡。但我此刻卻無心去體驗她的溫柔，在我心裡有一個更恐怖的念頭正在浮現。	そう言いながら彼女は私に近づくと、当たり前みたいに私の口元を拭いてくれた。だがそんな温情に感動している余裕はなかった。恐ろしい事態に気付いてしまったからだ。	그렇게 말하자 그녀는 자연스럽게 이쪽으로 다가와 손을 들어 내 입가를 닦아주었다. 하지만 이 다정한 순간을 느낄 겨를도 없이, 더 끔찍한 생각이 머릿속에 떠올랐다.	As she said this, she naturally moved close to me and reached out to wipe the corners of my lips. However, I had no interest in indulging in her tenderness at the moment. A more terrifying thought was beginning to emerge in my mind.						0	
139	<orange>难道我连对空间的感知也出了问题吗。</>	<orange>難道我連對空間的感知也出了問題嗎。</>	<orange>もしかして、空間感覚までおかしくなってしまったのでは、と。</>	<orange>내가 설마 공간 인식에도 문제가 생긴 건가?</>	<orange>Was there something wrong with my awareness of time and space?</>						0	
140	……总之，本小姐差一点就抓到派的真身了！说起来她也够冒险的，居然敢真的亲自来到这边，就躲在浮空城下面的天基台里。	……總之，本小姐差一點就抓到π的真身了！說起來她也夠冒險的，居然敢真的親自來到這邊，就躲在浮空城下面的天基台裡。	……とにかく！あたしはあとちょっとのところまでπを追い詰めたのよ！それにしても、あいつも大胆なことをするもんだわ。本当に天空城の真下にある土台まで来るだなんて。	… 어쨌든 이 몸이 진짜 π를 거의 잡을 뻔했어! 말하자면 그녀도 참 당돌해, 진짜 이곳에 직접 오다니, 바로 부양 도시 아래 스카이 플랫폼에 숨었더라고.	...Anyway, I almost caught the real π! She was hiding in the sky-island base under New Hentiro, really willing to put her own body at risk by coming here.						0	
141	在我还没从这种强烈的异样感中完全回过神来的时候，芬妮已经开始了她的讲述。	在我還沒從這種強烈的異樣感中完全回過神來的時候，芬妮已經開始了她的敘述。	強い違和感に苛まれる私をよそに、ファニーはここまでの経緯を語り始めた。	내가 그 강렬한 이질감에서 완전히 정신 차리기도 전에 페니는 이미 그녀의 이야기를 시작했다.	Before I had the chance to fully recover from this strange sensation, Fenny had already begun recounting what happened.						0	
142	但那个半路杀出来搅局的家伙……可恶，虽然不想承认，但那应该是迄今为止让我觉得最难缠的对手。	但那個半路殺出來攪局的傢伙……可惡，雖然不想承認，但那應該是迄今為止讓我覺得最難纏的對手。	でも急に出てきたあいつのせいで……チッ。癪(しゃく)だけど、今までで一番厄介な相手だったわ。	하지만 중간에 튀어나온 그 녀석은… 인정하고 싶지 않지만, 지금까지 가장 상대하기 어려운 적수였어.	But that strange lady suddenly appeared and screwed everything up... Damn. I don't want to admit it, but she was probably the toughest opponent I've ever faced.						0	
143	那家伙……好像很擅长操纵泰坦物质！要不是遇到瑟瑞斯和凯茜娅她们，恐怕我的神格神经已经……	那傢伙……好像很擅長操縱泰坦物質！要不是遇到瑟瑞斯和凱茜婭她們，恐怕我的神格神經已經…	しかもあいつ、タイタン物質を操るのも得意なの！シーリスとカーシアが駆けつけてくれなきゃ、あたしなんてとっくに……	그 녀석은… 타이탄 물질을 잘 다루는 것 같아! 세리스와 캐시아를 만나지 않았더라면, 아마 내 만트라 신경은 이미…	That lady... It seems like she is really good at manipulating Titagen! If I hadn't run into Siris and Katya, I'm pretty sure my Theotropic Nerves would have...						0	
144	你现在感觉好一些吗？	你現在感覺好一點了嗎？	そうだったのか。今は？体調はどうなんだ。	지금은 좀 나아졌어?	Are you feeling better now?						0	
145	还是很难受，有一种说不上来的感觉。身体的能量似乎消耗得很快，要不然我也不会来吃这种难吃到死的东西！	還是很難受，有種說不上來的感覺。身體的能量似乎消耗很快，不然我也不會來吃這種難吃到死的東西！	まだまだ本調子じゃないわね。体もすぐにエネルギー切れを起こす感じよ。でなきゃ、こんなまずいもの食べたりしないわ！	여전히 괴롭고, 말할 수 없는 느낌이 들어. 에너지가 엄청 빨리 소모되는 것 같아. 그렇지 않으면 내가 이렇게 맛없는 걸 먹을 리가 없잖아!	I still feel horrible. It's hard to describe. It's like all of my energy is used up way faster. If that wasn't the case, I wouldn't be here eating this gross slop!						0	
146	她嫌恶地瞟了一眼手里的半截热狗，然后又赌气似的咬了一大口。	她嫌惡地瞟了一眼手上的半截熱狗，然後又賭氣似的咬了一大口。	ファニーは忌々しそうに食べかけのホットドッグを睨むと、ふてくされた表情でもう一口頬張った。	그녀는 밉살스럽게 손에 들고 있는 핫도그 반 토막을 힐끗 보더니 다시 화가 난 듯 한 입 베어 물었다.	She glanced down at the half-eaten hot dog in her hand with a disgusted expression, then took a big, angry bite.						0	
147	现在怎么办？要不干脆想想办法，把那家伙和派都揪出来？反正这座浮空城的出入口已经完全禁行了，她们就算躲也躲不了多久。	現在怎麼辦？要不乾脆想想辦法，把那傢伙和π都揪出來？反正這座浮空城的出入口已經完全禁行了，她們就算躲也躲不了多久。	で、どうする？なんなら、このままあいつとπを引きずり出してやらない？どうせここの出入り口はとっくに封鎖されてるし、いつまでも隠れてはいられないはずよ。	이제 어떡해? 아니면 차라리 그 녀석과 π를 다 끄집어낼 방법을 생각해 볼까? 어쨌든 이 부양 도시의 출입구는 이미 완전히 통제되었으니, 오래 못 숨을 거야.	What's the plan? Should we just think of some way to catch that lady and π? I mean, the entrance and exit to this floating city are both blocked off, so they can't hide for long.						0	
148	你在那座汉诺塔里不是帮了两个本地人的忙嘛，让他们，还有那个莱瓦汀的一起……哎？	你在那座漢諾塔裡不是幫了兩個本地人的忙嘛，讓他們，還有那個萊瓦汀的一起……哎？	ハノイの塔であんたが助けた現地人、あのふたりとレーヴァテインの子も応援に呼んで……っ……	네가 그 하노이 타워에서 두 현지인을 도와줬잖아, 그 사람들이랑 그리고 레바틴까지… 엥?	Didn't you help two locals in the Tower of Hanoi? Have them and that Laevatain girl... Ughh...						0	
149	她话说了一半，身体忽然一软，直勾勾地向着我的怀里倒了过来。	她話說了一半，身體忽然一軟，直勾勾地向我的懷裡倒了過來。	話している途中で、ファニーの体が私のほうへ力なく倒れてきた。	그녀는 반쯤 말하다가 갑자기 몸이 나른해지더니, 그대로 내 품속으로 쓰러졌다.	She didn't finish her sentence before she suddenly went slack and fell right into my arms.						0	
150	我下意识地张开手臂抱住她，大脑还来不及对眼前的状况作出反应，浓郁的信息态泰坦物质就已经顺着我和芬妮肌肤相触的每一个部位侵袭而来。	我下意識地張開手臂抱住她，大腦還來不及對眼前的狀況作出反應，濃鬱的資訊態泰坦物質就已經順著我和芬妮肌膚相觸的每一個部位侵襲而來。	考えるよりも先にファニーの体を受け止めた私に、濃厚な情報体のタイタン物質が流れ込んできた。	나는 무의식적으로 팔을 벌려 그녀를 껴안았고, 뇌가 눈앞의 상황에 반응하기도 전에 짙은 이념 형태의 타이탄 물질이 페니와 내가 닿는 모든 피부를 침입했다.	I instinctively opened my arms to embrace her. Before my brain could react, the dense fragmented Titagen had already invaded every inch of my skin in contact with Fenny.						0	
151	芬妮？！芬妮——！	芬妮？！芬妮——！	おい、ファニー！？ファニー！！	페니?! 페니…	Fenny!? Fenny—!						0	
152	沉重，迟滞，我就这么被她压着瘫倒在地上，两只手像是长了吸盘一样牢牢贴合在她的小腹和肩头，头脑中不停地闪过那些由泰坦物质所带来的信息画面……	沉重，遲滯，我就這麼被她壓著癱倒在地上，兩隻手像是長了吸盤一樣牢牢貼合在她的小腹和肩頭，頭腦中不停地閃過那些由泰坦物質所帶來的資訊畫面……	私は彼女に押し倒される恰好になった。彼女の肩と脇腹に回した手が吸い付いたように離れない。重く、べたつくようなタイタン物質と共に流れ込む情報の奔流に、私の脳が呑み込まれていった……	무겁고 끈적거렸다. 나는 그대로 그녀에게 눌려 주저앉았고, 두 손은 흡착된 것처럼 그녀의 아랫배와 어깨에 착 달라붙었다. 머릿속에는 타이탄 물질이 가져다준 화면들이 쉴 새 없이 스쳐 지나갔다…	The stifling heaviness returned, and I fell to the ground holding her. My hands were stuck firmly on her lower back and shoulder as if they were suctioned on, and the fragmented vision caused by the Titagen flashed through my mind...						0	
153	可恶——还没完呢，别想从本小姐手里逃走！！	可惡——還沒完呢，別想從本小姐手裡逃走！！	最低……まだ終わっていないわよ！あたしから逃げられると思わないことね！！	젠장… 아직 끝나지 않았어. 내 손에서 도망갈 생각 마!！	Argh—! This isn't over! Don't try to run from me!!!						0	
154	芬妮！冷静点……已经没事了……	芬妮！冷靜點……已經沒事了……	ファニー！落ち着いて、もう大丈夫だから……	페니! 진정하세요… 이제 괜찮아요…	Fenny! Calm down... It's alright...						0	
155	……	……	……	…	...						0	
156	……发生什么事了？	……發生什麼事了？	……どうかしましたか？	… 무슨 일이지?	...What happened?						0	
157	眼前有模糊的人影，但我分不清这究竟是脑内的影像还是现实中的真实场景。	眼前有模糊的人影，但我分不清這究竟是腦內的影像還是現實中的真實場景。	目の前に誰かいるようだ。けれどそれは私の妄想なのか、現実なのかも、すでに私には判断できなくなっていた。	눈앞에 희미한 그림자가 비쳤지만, 그게 머릿속의 영상인지 실제 상황인지 분별할 수 없었다.	I could see a vague figure in front of me, but I couldn't tell if it was real or an illusion.						0	
158	……离远……远一点！别……靠过来，会……危险……	……離遠……遠一點！別……靠過來，會……危險……	……ちか……近づくな！あ……ぶない、から……	… 저리… 떨어져! 다가… 오지 마, 위… 위험해…	...Stay back... Stay back! Don't... come any closer... It's dangerous...						0	
159	啊，别紧张，最近这种情况在新恒提罗很常见。恒沙还在修复中，偶尔会有市民因为管理者失位而出现不适的状况……	啊，別緊張，最近這種情況在新恆提羅很常見。恆沙還在修復中，偶爾會有市民因為管理者失位而出現不適的狀況……	ああ、安心してください。最近のニューガントラでは良くあることですから。ゴウシャもまだ修復中ですし、管理者を失ったことで体調を崩す市民が後を絶たなくて……	아, 긴장하지 마. 요즘엔 이런 경우가 뉴헨틸에서 흔하거든. 항사는 아직 복구 중이라 가끔 시민들이 관리자 부재로 불편을 겪는 경우가 있어…	Ah, don't worry. This kind of thing is really common in New Hentiro these days. GANGES is still being repaired, and the citizens occasionally get too worked up when they aren't being managed...						0	
160	……不，不是！快走……走开……	……不，不是！快走……走開……	ち……ちがう！頼むから……そこをどいてくれ……	… 그게 아니라! 어서… 물러나…	...N—No! Stay... away...						0	
161	那道人影在我的面前变得越来越庞大，越来越清晰。下一秒，对方好像从我的怀里拿走了什么，而我则像是个刚刚得救的溺水者一般，大口大口地喘息起来。	那道人影在我的面前變得越來越龐大，越來越清晰。下一秒，對方好像從我的懷裡拿走了什麼，而我則像是個剛剛得救的溺水者一般，大口大口地喘息起來。	その人影は次第に大きく、鮮明になっていった。そして次の瞬間、相手に何かを取り上げられたような感覚と共に、私は溺死する寸前に救助されたみたいに、激しく肺に空気を取り込んだ。	그 사람의 그림자는 내 앞에서 점점 더 커지고 선명해졌다. 이어 상대방은 내 품에서 뭔가를 가져간 것 같았고, 나는 갓 물속에서 구출된 사람처럼 숨을 헐떡였다.	The figure in front of me grew larger and clearer. The next second, they seemingly took something from my arms, and I let out a series of deep gasps as if I'd been rescued from drowning.						0	
162	哈呃——哈啊……哈啊……	哈呃——哈啊……哈啊……	はあ——はあ……はあ……	하악… 하아… 하…	Haaah... Ah...						0	
163	对方将我和芬妮分开了，摆脱了泰坦物质的侵袭之后，我的五感和神智就如同月下的潮水一般重新涌了回来。	對方將我和芬妮分開了，擺脫了泰坦物質的侵襲之後，我的五感和神智就如同月下的潮水一般重新湧了回來。	私の上からファニーを退かしてくれたようだ。タイタン物質の侵蝕から逃れた私は、すぐに五感と意識を取り戻した。	상대방은 나와 페니를 갈라놓았다. 타이탄 물질로부터 벗어나자 나의 오감과 정신은 아래 밀물처럼 되살아났다.	The figure had separated Fenny from me. Without the invading Titagen, my senses and mind rushed back to me like a strong tide.						0	
164	你……站得起来吗？	你……站得起來嗎？	……立てますか？	일… 일어날 수 있겠어?	Can you... stand?						0	
165	大方进入视线的是一只戴了黑皮手套的手，手指纤长，手掌匀称……我顺着它伸过来的方向抬起头，然后……就看到了她。	大方進入視線的是一隻戴了黑皮手套的手，手指纖長，手掌勻稱……我順著它伸過來的方向抬起頭，然後……就看到了她。	黒い革手袋をつけた手が私へ差し伸べられた。その細い指と形のいい掌を辿って視線を上げると……その先に彼女がいた。	검은 가죽 장갑, 기다란 손가락, 그리고 균형 잡힌 손바닥이 시야에 들어왔다… 손이 뻗어가는 방향을 올려다보니, 그녀의 얼굴이 보였다.	A hand donning a black leather glove came into view. The fingers were slender, and the palm well-proportioned... I raised my head to look at its source and... saw her.						0	
166	至少得……先去个安全的地方，对吧？	至少得……先去個安全的地方，對吧？	とりあえず……安静にできる場所にいきましょうか？	최소한… 안전한 곳부터 가야 하는 거 아닌가?	At the very least... you should head somewhere safe for now, right?						0	
167	身材高挑的女性，穿着一身略显紧绷的制服。她正盯着我，对我露出了一抹不易察觉的笑容。	高挑的女性，穿著一身略顯緊繃的制服。她正盯著我，對我露出了一抹不易察覺的笑容。	ボディラインがはっきり出るサイズの制服に身を包んだ、長身の女性だ。彼女は私を見つめて、小さく微笑んだ。	키가 크고 늘씬한 여성은 약간 타이트해 보이는 제복을 입고 있다. 그녀는 나를 바라보면서 포착하기 어려운 미소를 지었다.	I was looking at a tall woman in a somewhat tight uniform. She was looking at me with a nearly undetectable smile.						0	
168	你……怎么会？！这不可能……	你……怎麼會？！這不可能……	あ……あなたは、なんで……そんなバカな……	당신이… 어떻게?! 이럴 리가…	How... are you doing that!? It's impossible...						0	
169	是的，这不可能。芬妮的身体里现在充斥着大量的泰坦物质，而且这些泰坦物质似乎与我以往所熟悉的还有不同，否则它们不会在顷刻间就让我陷入那么难堪的境地。	是的，這不可能。芬妮的身體現在充斥著大量的泰坦物質，而這些泰坦物質似乎與我以往所熟悉的還有不同，否則它們不會在頃刻內就讓我陷入那麼難堪的境地。	信じ難い光景だった。ファニーの体内には大量のタイタン物質が残っている。しかも、これまでとは性質の全く異なるタイタン物質だ。そうでなければ、私がこうもあっさり倒れるはずがない。	그렇다, 이럴 리가 없다. 페니의 몸속에는 엄청난 양의 타이탄 물질이 가득 차 있고, 이 타이탄 물질은 알고 있던 것과는 또 다른 것처럼 보인다.	Yes, it was impossible. Fenny's body was inundated with a large amount of Titagen, a kind seemingly different from that which I'd dealt with in the past. Otherwise, it wouldn't have overwhelmed me like that.						0	
170	而面前这个女人刚刚拉开了我们，现在却好整以暇，完全看不到有一丁点的异样……	而眼前這個女人剛剛拉開了我們，現在卻好整以暇，完全看不到有一丁點的異樣……	なのに、私達のどっちにも触れたはずのこの女性は、未だに涼しい顔をしているのだ……	그리고 앞에 있던 이 여성은 방금 페니를 잡아당겼는데도 불구하고, 여전히 아무런 이상도 보이지 않는 모습이었다.	The woman in front of me had just pulled us apart, but she was completely relaxed. I couldn't discern anything unusual at all...						0	
171	罗赛妮。我是那边那家店的酒保。	羅賽妮。我是那邊那家店的調酒師。	ロザンヌと申します。そこの店のバーテンダーです。	난 로제니, 저쪽 가게의 바텐더야.	Rosani. I'm the bartender at that place over there.						0	
172	她见我半天都没反应，于是不由分说地抓住我的手把我拉了起来。	她看我半天都沒反應，於是不由分說地抓住我的手把我拉了起來。	そう言いながら、彼女はあ然とする私の腕を引いて、立ち上がるのを手伝ってくれた。	내가 한참 동안 반응을 보이지 않자, 그녀는 다짜고짜 내 손을 잡고 나를 일으켜 세웠다.	Seeing that I hadn't responded for some time, she grabbed my hand and yanked me up anyway.						0	
173	你的这位姑娘看起来……需要治疗。	你的這位姑娘看起來……需要治療。	あなたのお連れさんは……治療が必要なようですね。	이 아가씨는… 치료가 필요한 것 같은데.	This girl of yours... looks like she needs treatment.						0	
174	自那之后差不多过了一小时，如今我和芬妮都身处于离岛酒店下方一家酒吧的后室里，而酒吧的女主人——罗赛妮正在完成她所谓的“治疗”的最后一步。	自那之後差不多過了一個小時，如今我和芬妮都身處離島酒店下方一家酒吧的後室裡，而酒吧的女主人——羅賽妮正在完成她所謂的「治療」的最後一步。	それから一時間後、私とファニーは離島ホテル下にあるバーのバックヤードにいた。ロザンヌ──このバーの店主──は、すでに彼女のいう「治療」を終えようとしていた。	그로부터 거의 한 시간이 흐른 지금, 나와 페니는 섬 호텔 아래 바의 뒷방에 있었고 술집 여주인 로제니는 그녀가 말하는 '치료'의 마지막 단계를 밟고 있었다.	About an hour later, Fenny and I were in the back room of a bar in an outer-island hotel. The bartender, Rosani, was completing the final step in her so-called "treatment."						0	
175	芬妮平躺在后室里的沙发床上，罗赛妮向着芬妮的额头上小心谨慎地涂抹着一些东西。	芬妮平躺在後室的沙發床上，羅賽妮向著芬妮的額頭上小心謹慎地塗抹著一些東西。	彼女はソファーベッドに横たえたファニーの額に、熱心に何かを塗りこんでいた。	페니는 뒷방 소파 침대에 반듯하게 누워 있었고, 로제니는 페니의 이마에 무언가를 조심스럽게 바르고 있었다.	Fenny was lying down on the sofa in the back room as Rosani carefully applied something to her forehead.						0	
176	酒精，而且不是医用的。	酒精，而且不是醫用的。	アルコールだ。それも、医療用のものじゃない。	알코올, 그것도 의료용이 아니었다.	It was alcohol — and not the medical-grade kind.						0	
177	至少她退烧了。喏，你自己看。	至少她退燒了。喏，你自己看。	熱は引いたみたいですね。ほら。	적어도 열은 내렸잖아, 봐봐.	Well, her fever broke, at least. Here, look.						0	
178	她从沙发床边站了起来，给我让出位置。我伸出手去轻轻触碰着芬妮的额头和脸颊，发现芬妮的身体果然不再发烫。之前凶狂肆虐的泰坦物质也消失无踪。	她從沙發床邊站了起來，給我讓出位置。我伸出手去輕輕觸碰芬妮的額頭和臉頰，發現芬妮的身體果然不再發燙。先前兇狂肆虐的泰坦物質也消失無蹤。	ロザンヌは私に場所を譲ってくれた。ファニーの額や頬にそっと触れると、確かに熱はだいぶ下がっていた。あれほど猛威を奮っていたタイタン物質も、跡形もなく消えていた。	그녀는 소파 침대 쪽에서 일어나 자리를 비켜 주었다. 손을 뻗어 페니의 이마와 뺨을 살짝 만져보니 더 이상 뜨겁지 않았다. 앞서 흉악스럽게 굴던 타이탄 물질도 자취를 감췄다.	She stood up from the sofa and moved to make room for me. I reached out to touch Fenny's forehead and cheeks — indeed, they weren't burning up anymore. The Titagen ravaging her body had also disappeared without a trace.						0	
179	谢谢。可是你究竟是怎么……	謝謝。可是你究竟是怎麼……	ありがとう。しかし、あなたは一体……	고맙군, 근데 당신은 어떻게…	Thank you. But how are you able to...?						0	
180	这座城市现在出了点乱子，公共救援可能不太及时。不过我可以先帮你们打电话预约，新恒提罗的医疗机构还是靠得住的。	這座城市現在出了點亂子，公共救援可能不太及時。不過我可以先幫你打電話預約，新恆提羅的醫療機構還是靠得住的。	この都市はまだ混乱状態を脱していないので、救急車を呼んでもすぐには来ないんです。でも必要なら、私から電話で予約を入れることもできますよ。ニューガントラの医療機関自体はまだまだ頼りになりますから。	지금 이 도시는 약간의 혼란스러운 상태라서, 공공 응급서비스가 좀 늦어질 수 있어. 하지만 뉴헨틸로의 의료시설은 여전히 믿을 만하니 내가 전화로 먼저 예약해 주지.	With all this chaos in the city, an ambulance might take some time. I can help you guys call and make an appointment with a doctor first. The medical centers in New Hentiro are rather reliable.						0	
181	她没接我的话茬，也没躲闪我的目光。	她沒接過我的話，也沒躲閃我的目光。	私の質問には答えず、かといって私の視線を避けることもなく、彼女はそう話した。	그녀는 내 말에 대답하지도, 내 눈길을 피하지도 않았다.	She didn't answer my question, but she didn't avoid my gaze either.						0	
182	不。不用了。	不。不用了。	いや、遠慮します。	아니, 괜찮아.	It's alright. No need.						0	
183	她有问题。很有问题。	她有問題。很有問題。	彼女は普通じゃない。それはまず間違いないだろう。	이 여자는 조금 이상한 것 같다. 아니, 매우 이상한 것 같다.	There was something off about this woman — really off.						0	
184	请让我陪她单独呆一会儿，不好意思。	請讓我陪她單獨待一陣子，不好意思。	すみませんが、少しだけふたりきりにさせてくれませんか。	미안하지만, 페니와 단둘이 좀 있고 싶어.	Sorry, but could you give me some time alone with her?						0	
185	我的本能告诉我，我需要尽快带芬妮离开这里。	我的本能告訴我，我需要盡快帶芬妮離開這裡。	ファニーを連れて一刻も早くここを出るべきだ。私の本能がそう叫んでいた。	가능한 한 빨리 페니를 데리고 이곳을 떠나야 한다고 본능이 알려주고 있다.	My gut was telling me I needed to get Fenny out of there as soon as possible.						0	
186	……好。我就在外面的吧台，需要什么就跟我说，别客气。	……好。我就在外面的吧台，需要什麼就跟我說，別客氣。	……そうですか。では、外のカウンターにいますので。必要なものがありましたら、いつでも声をかけてください。	… 그래. 바에 있을 테니 필요한 게 있으면 날 편하게 불러.	...By all means. I'll be at the bar outside. If you need anything, just let me know.						0	
187	她所展现出的每一分安静与沉稳，到了我的眼里全都只能翻译为危险。	她所展現出的每一分安靜與沉穩，到了我的眼裡全都只能翻譯為危險。	彼女は一貫して冷静で、落ち着いていた。けれど私からすると、それは危険な兆候としてしか映らなかった。	그녀가 보여준 조용함과 차분함이 내 눈에는 죄다 위험 요소로 보였다.	All of the quiet and calm she displayed were merely perceived as danger from my perspective.						0	
188	于是，等她走出后室，关上房门之后，我立刻掏出了通讯器，去联系了唯一一个有可能在这种情况下帮得上忙的人。	於是，等她走出後室，關上房門之後，我立刻掏出了通訊器，去聯絡了唯一一個有可能在這種情況下幫忙的人。	彼女がドアを閉めるのを見届けると、私はすぐに通信機を取り出し、この状況で唯一頼りになるだろう人物に連絡した。	그녀가 뒷방을 나가 문을 닫자, 나는 단말기를 꺼내 들고 이런 상황에서 유일하게 도움을 줄 수 있는 사람에게 연락했다.	With that, as soon as she left the back room and closed the door, I immediately pulled out my communicator to contact the only person who could possibly help us.						0	
189	——分析员？不是说好了在公司的援助到场之前，我们之间要保持通讯静默的吗？	——分析員？不是說好了在公司的援助到場之前，我們之間要保持通訊靜默的嗎？	——分析員さん？あれ、会社の応援が到着するまで、通信は使わないって言ってませんでした？	… 분석가님? 회사의 지원이 도착할 때까지 저희 사이의 통신은 멈추기로 합의하지 않았나요?	Adjutant? Didn't we agree to maintain radio silence until the company's backup arrived?						0	
190	龙舌兰略带着讶异的声音传到了我的耳朵里。	龍舌蘭略帶著詫異的聲音傳到了我的耳朵裡。	アガベの怪訝そうな声がスピーカーから流れた。	아가베의 의아한 목소리가 귀에 전해졌다.	I heard Agave's slightly surprised voice in my ear.						0	
191	没时间啰嗦了。你立刻查一下，空港码头那边有没有可以窃取后门的飞艇。需要线下帮助的话，茉莉安就在那边，你可以找她。	沒時間囉嗦了。你立刻查一下，空港碼頭那邊有沒有可以竊取後門的飛艇。需要線下幫助的話，茉莉安就在那邊，你可以找她。	説明してる暇がないんだ。すぐ空港に乗っ取れる飛空艇がないか確認してほしい。助けが必要なら、マリアンが近くにいるはずだ。彼女に連絡するといい。	설명할 시간이 없어. 공항 터미널 쪽 후문에서 탈 수 있는 비행선이 있는지 바로 확인해. 혹시라도 도움이 필요하면, 마리안이 그쪽에 있으니 그녀를 찾으면 돼.	No time to waste on chit-chat. Check if there is an airship at the Skyport we could commandeer right away. Marian is there if you need help on the ground. You can look for her.						0	
192	啊……等等等等，发生什么事了？	啊……等等等等，發生什麼事了？	え……ま、待ってください！なにかあったんですか？	네…? 잠깐만요, 무슨 일이죠?	Ah... Wait, wait, wait. Did something happen?						0	
193	别问！照做就是了！	別問！照做就是了！	話は後だ！今は私の言う通りにすればいい！	묻지 말고 시키는 대로 해!	Don't ask! Just do it!						0	
194	已经在弄了！可是……不行！空港码头里现在一艘飞艇都没有！您还是解释一下到底出什么状况了吧……	已經在弄了！可是……不行！空港碼頭裡現在一艘飛艇都沒有！您還是解釋一下到底出什麼狀況了吧…	もうやってますよ！やってますけど……ダメです！空港には飛行艇が一隻も残っていません！やっぱり状況を説明してくれませんか？	이미 진행하고 있어요! 하지만… 안 돼요! 공항 터미널에는 지금 비행선이 한 대도 없어요! 대체 무슨 일이 생겼는지 설명 좀 해주세요…	I'm already doing it! But... Not good! There isn't a single airship at the Skyport! You need to explain what happened...						0	
195	芬妮需要紧急治疗，我和她现在所处的环境也不够安全。我现在只能说这些，你明白吗？	芬妮需要緊急治療，我和她現在所處的環境也不夠安全。我現在只能說這些，你明白嗎？	ファニーは一刻を争う状況だ。でも私と彼女が今いる場所は安全とは言えない。話せるのはここまでだ。分かったか？	페니에게 응급 치료가 필요하고, 우리 둘이 처한 환경도 안전하지 않아. 지금 알려줄 수 있는 건 이것뿐이야, 이해할 수 있지?	Fenny urgently needs treatment, and we are in immediate danger. That's all I can say right now. Understand?						0	
196	……	……	……	…	...						0	
197	龙舌兰？！	龍舌蘭？！	アガベ？	아가베?!	Agave!?						0	
198	……搞定。我知道你们现在在哪儿了。听好，分析员。您还记得心流园的位置坐标吧？	……搞定。我知道你們現在在哪裡了。聽好，分析員。您還記得心流園的位置座標吧？	……よし！おふたりの現在座標が判明しました。よく聞いてください、分析員さん。フローガーデンの座標はまだ覚えていますよね？	… 완료되었습니다. 지금 어디 있는지 알겠어요, 분석가님, 잘 들어요, 마음의 정원의 위치를 기억하시죠?	...Understood. I know your current location. Listen up, Adjutant. Do you remember the coordinates for Heartflow Garden?						0	
199	你想干什么。	你想幹什麼。	どういうつもりだ。	뭐 하려고?	What are you planning?						0	
200	您现在就带着芬妮赶过去，我保证在你们到达心流园之前能多撬开一个治疗舱。	您現在就帶著芬妮趕過去，我保證在你們到達心流園之前能多撬開一個治療艙。	ファニーさんを連れて今すぐあそこに向かってください。フローガーデンに着くまでに、医療カプセルを1つ開けてもらうよう手配しますので。	지금 페니를 데리고 가시면, 마음의 정원에 도착하기 전에 치료 캡슐을 하나 더 열 수 있어요.	Take Fenny there now. I'll make sure there's another recovery pod waiting for her there by the time you arrive.						0	
201	伴随着一小串“滴答”声，酒吧后室墙壁上的一整面落地窗忽然打开，一股凉风自外面的街道上直吹进来。	伴隨著一小串「滴答」聲，吧台後室牆壁上的一整面落地窗忽然打開，一股涼風自外面的街道上直吹進來。	「カチリ」というかすかな物音とともに、休憩室の大きな窓が開き、爽やかな風が室内に入り込んできた。	작은 '딸깍' 소리와 함께 술집 뒷방 벽에 있는 통유리창이 갑자기 열리더니, 바깥 거리의 시원한 바람이 불어 들어왔다.	With a series of ticking sounds, the floor-to-ceiling window at the back of the room suddenly opened. A cool breeze wafted in from the street outside.						0	
202	别走正门，别跟任何人说话，直接带芬妮过去吧。我在那里等你们！	別走正門，別跟任何人說話，直接帶芬妮過去吧。我在那裡等你們！	正面は避けて、声を掛けられても無視してください。直接ファニーさんを連れ出すんです。私もすぐ向かいます。そこで合流しましょう！	정문으로 가지 말고, 아무한테도 말하지 말고, 바로 페니를 데리고 가세요. 제가 거기서 기다릴게요!	Don't take the front door. Don't talk to anyone. Just take Fenny to Heartflow Garden. I'll be there waiting for you guys!						0	
203	没时间犹豫，更没时间去掰扯什么细节。我把芬妮从沙发床上抱起来，从打开的落地窗直冲到外面，奔着心流园的方向发足狂奔。	沒時間猶豫，更沒時間來糾結什麼細節。我把芬妮從沙發床上抱起來，從打開的落地窗直衝到外面，向著心流園的方向發足狂奔。	戸惑う暇も、細かいことを確認する余裕も、私にはない。ソファーベッドからファニーを抱き上げると、私はフローガーデンへ走り出した。	망설일 시간도 없었고, 디테일을 확인할 시간도 없었다. 난 소파 침대 위에 누워있던 페니를 안고, 바닥부터 천장까지 통유리창으로부터 뛰쳐나가 정신없이 마음의 정원 방향으로 달렸다.	There was no time to hesitate, and no time to discuss further details. I lifted Fenny off the sofa, rushed out of the open window, and began sprinting toward Heartflow Garden.						0	
204	而这份仓促急躁让我在不久之后就付出了应有的代价。	而這份倉促急躁讓我在不久之後就付出了應有的代價。	その余裕のなさが、大きな災いを招くことも知らずに。	그리고 그 조급함에 나는 곧 대가를 치르게 되었다.	But my panicked haste soon came back to bite me.						0	
205	……	……	……（通信機の震動音）	…	...						0	
206	端着两杯特调软饮走进房间的时候，后室里已经人去屋空。	端著兩杯特調軟飲走進房間的時候，後室已經人去屋空。	ソフトドリンクを持って部屋に入る頃には、休憩室には誰も残っていなかった。	스페셜 칵테일 두 잔을 들고 방으로 들어갔을 때, 뒷방은 이미 텅 비어 있었다.	When she walked into the room with two specialty soft drinks, she found it empty.						0	
207	她看着大敞四开的落地窗，以及沙发床上被遗落下来的，正在震动的通讯器，忍不住轻笑出声。	她看著大敞四開的落地窗，以及沙發床上被遺留下來的，正在震動的通訊器，忍不住輕笑出聲。	開いた窓と、ソファーベッドに忘れ去られて、ブルブル震える通信機を見て、彼女はくすくすと笑い出した。	그녀는 활짝 열린 창문과 소파 침대에 떨어져 진동하는 단말기를 보며 웃음을 터뜨렸다.	She gazed at the open window and the buzzing communicator left behind on the sofa, unable to stop herself from laughing.						0	
208	关心则乱……倒不是不能理解。但……你是这么丢三落四的人吗？海姆达尔的分析员？	關心則亂……倒不是不能理解。但……你是這麼丟三落四的人嗎？海姆達爾的分析員？	心配で取り乱すのはわかるけど……ここまで忘れっぽい人だったっけ。ヘイムダルの分析員さん？	걱정이 지나치면 당황하기 마련이군… 이해할 수는 있지만 말이야. 하지만… 헤임달의 분석가가 이렇게 덤벙대는 사람이었어?	I can see why you'd be so worried. But... are you really this forgetful... Heimdall Adjutant?						0	
209	她按下了接听键。	她按下了接聽鍵。	そうつぶやくと、彼女は通信を繋いだ。	그녀는 응답 버튼을 눌렀다.	She pressed the button to answer the call.						0	
210	分析员！有人正在接近空港码头！他们是穿越了风暴靠过来的……很多人！	分析員！有人正在接近空港碼頭！他們是穿越了風暴靠過來的……很多人！	分析員さん！誰かが空港に近づいているようです……台風を切り抜けてまで上陸しようとしています……それも、大勢でです！	분석가님! 누군가 공항 터미널로 접근하고 있습니다! 폭풍우를 건너 넘어온 것 같은데… 수량이 어마어마해요!	Adjutant! Someone is approaching the Skyport! They made it through the storm... and there's a lot of them!						0	
211	我会去追踪他们。在我确认他们的身份和目的之前，请您和芬妮先不要靠近这里！	我會去追蹤他們。在我確認他們的身分和目的之前，請您和芬妮不要靠近這裡！	今から追跡します。私がその正体と目的を確認するまで、あなたとファニーさんはここに近づかないでください！	제가 추적할게요. 그들의 정체와 목적을 확인할 때까지 그곳에 접근하지 마세요!	I'm going to follow them. Don't bring Fenny anywhere near here before I can verify their identities and purpose!						0	
