字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	哈啊……哈呃……呜嗯……	哈啊……哈呃……嗚嗯……	はあ……はあ……っ……	하아… 하아… 으음…	Hah... Hah... Ah...						0	
2	喘息声。我的，她的，混在一处。	喘息聲。我的，她的，混在一處。	荒くあえぐ声がする。私のと彼女の吐息が混ざり合っていた。	숨소리다. 내 것과 그녀의 것이 함께 뒤섞였다.	The sound of our panting merged together.						0	
3	一如我们两个现在紧紧贴合，片刻都不能分开的身体。	一如我們兩個現在緊緊貼合，片刻都不能分開的身體。	まるで今の私達の体勢のように。	꼭 붙어서 잠시도 떨어질 수 없는 우리 둘의 몸과도 같았다.	Just like our bodies, now tightly intertwined and unable to separate for a single moment.						0	
4	哈哈哈……真是有意思……	哈哈哈……真是有意思……	ふふふ……面白いね。	하하하… 정말 재미있네…	Hahaha... How interesting...						0	
5	男人和女人打架，打到最后躺床上去的我见过，打到墓地里去了的我也见过。哈啊……打成我们两个这样儿，这算什么呀？	男人和女人打架，打到最後躺床上去的我看過，打到墓園裡去了的我也看過。哈啊……打成我們兩個這個樣子，這算什麼呀？	男と女の喧嘩は最終的にベッドに向かったり墓場に行き着いたり色んなパターンを見てきたけど……はぁ……さすがにこれは初めてだね。	남자와 여자가 싸우다가 침대에 드러눕는 것도 봤고, 무덤까지 가는 것도 봤는데, 하아… 우리 둘은 대체 어떻게 된 걸까?	I've seen men and women end their fights in the bedroom or in the grave. Hah... but what's the point in us fighting like this?						0	
6	……闭嘴。	……閉嘴。	……黙れ。	… 닥쳐.	...Quiet.						0	
7	我把捆住她身体的手臂又收紧了几分，但她却一边痛哼着配合，一边拿出一副比之前更加满不在乎的态度来。	我把綁住她身體的手臂又收緊了幾分，但她卻一邊痛哼著配合，一邊拿出一副比之前更加滿不在乎的態度來。	そう言うと、私は彼女の体を抑え込んでいる腕にさらに力を込めた。彼女は痛みに耐えながら私の言葉に従ったものの、その顔には余裕の表情が浮かんでいた。	나는 그녀를 옭아맨 팔에 힘을 더했지만, 오히려 그녀는 아프다는 듯 신음하면서 이전보다 더 무덤덤한 태도를 보였다.	I tightened my grip around her body. She cooperated by groaning in pain, but she also revealed an even more indifferent expression than before.						0	
8	你那么愁眉苦脸干什么？哼，抬起头看看镜子，眼下这种场面，你一个大男人不管怎么说都是占便宜的那一方吧。开心点儿，嗯？	你那麼愁眉苦臉幹嘛？哼，抬起頭看鏡子，眼下這種場面，你一個大男人不管怎麼說都是佔便宜的那一方吧。開心一點，嗯？	なんだいその顔は？鏡を見てごらんよ。どう見たって男の方が得してるはずだろ。もっと笑いなさいよ。ねぇ？	왜 그렇게 우거지상을 하고 있어? 흥, 고개 들어 거울 좀 봐. 이런 상황에서 아무래도 남자가 득이지. 좀 즐겨 봐, 어?	Why the long face? Heh, look in the mirror. You're the one who's taking advantage of the situation right now, big guy. Cheer up, okay?						0	
9	的确。她说的没错。以旁人的眼光来看，我简直是把她当成一块即将吃进嘴里的肉，死死抓住不肯放手。但谁又能知道会闹成现在这样……单纯只是因为我没有别的办法了呢。	的確。她說的沒錯。以旁人的眼光來看，我簡直是把她當成一塊即將吃進嘴裡的肉，死死抓住不肯放手。但誰又能知道會鬧成現在這樣……單純只是因為我沒有別的辦法了呢。	彼女の言う通りだ。傍から見れば、私が彼女を手にかけようとしているようにしか思えないだろう。正直そんなつもりはなかったが、ただ単純に他の方法がなかったのだ。	그렇다, 그녀의 말이 맞다. 제삼자의 시선으로 볼 때 난 사냥감을 확보하는 포식자처럼 그녀를 붙들고 있었다. 하지만 이렇게 될 줄은 몰랐다… 난 단지 다른 방법이 없었을 뿐이었다.	She had a point. From an outsider's perspective, I was treating her like a piece of meat I was about to devour, holding on with no intention of letting go. But who could have guessed things would turn out like this...? It was purely because I had no other choice.						0	
10	尽管海姆达尔部队里不乏格斗技击的好手，我自己在这方面也不算是半吊子，但跟她……跟罗赞比起来，还是太……	儘管海姆達爾部隊裡不乏格鬥技擊的好手，我自己在這方面也不算是半吊子，但跟她……跟羅贊比起來，還是太……	ヘイムダル部隊には格闘を得意とする隊員がわんさかいるし、私もまったくできないわけではないが、ロザンに比べると、どうしても劣ってしまう。	비록 헤임달 부대에는 격투 고수가 많았고, 나 자신도 이 분야에서는 어중간한 실력은 아니었지만, 로잔에 비하면 명백히 열세였다.	Even though the Heimdall Force was full of capable fighters, and I wasn't half-bad myself... I was no match for Rozan...						0	
11	她刚刚如果真的想打死我，恐怕所有事情在一瞬间就会结束了。	她剛剛如果真的想打死我，恐怕所有事情在一瞬間就會結束了。	彼女にとって、本気で私を殺そうと思えば、そう難しいことでもないだろう。	만약 그녀가 진심으로 나를 죽이려 했다면, 모든 일은 순식간에 끝났을 것이다.	If she really wanted to kill me, all of this would be over in a second.						0	
12	……你还真是给了我不少惊喜，分析员。打不过就耍花招儿，借着肢体碰撞的空当从我身体里吸收泰坦物质……趁着我分神就抱上来，哈哈哈哈……	……你還真是給了我不少驚喜，分析員。打不過就耍花招，藉著肢體碰撞的空檔從我身體裡吸收泰坦物質……趁著我分神就抱上來，哈哈哈哈……	……驚かせてくれるねぇ、分析員。正面からじゃ勝てないからって絡め手かい……体が触れた瞬間にタイタン物質を吸収して、隙を狙って体当たりを仕掛けて来るとは……あははは……	… 넌 정말 내게 많은 놀라움을 주었어, 분석가. 질 것 같으니 수작 부리고 몸싸움하는 틈을 타서 내 몸에서 타이탄 물질을 흡수할 줄이야… 내가 정신 팔린 틈을 타서 아예 안아버렸네, 하하하하…	...You just keep surprising me, Adjutant. You resorted to tricks when you couldn't beat me, used the downtime during our fight to absorb Titagen from my body... and took advantage of the moment I was distracted to hug me. Hahaha...						0	
13	怎么？你这是拿我当成耶洛沙的那棵树来对付了吗？想吸干我？	怎麼？你這是拿我當成耶洛沙的那棵樹來對付了嗎？想吸乾我？	どうするつもりだい？あのイェロシャの木みたいに、私を搾り取るつもりかい？	왜, 지금 나를 옐로샤의 그 나무로 취급하는 거야? 날 빨아드리려고?	What's this about? Are you treating me like the Tree in Yehrus? Want to suck me dry?						0	
14	她说对了一大半，但如此照做的我发现自己踏进了一个更出乎意料的陷阱里，所以现在我不打算正面回应她。	她說對了一大半，但如此照做的我發現自己踏進了一個更出乎意料的陷阱裡，所以現在我不打算正面回應她。	半分は彼女の言う通りだ。けれどそのせいで、私は予想もしていなかったミスに嵌ってしまっていた。まあ、そのことは今は黙っておいた方がいいだろう。	그녀가 한 말은 거의 정확했다. 그녀가 말한 대로 움직였던 나는 자신이 뜻밖의 함정에 발을 내딛고 있다는 것을 발견했고, 난 더 이상 그녀에게 정면으로 대꾸할 생각이 없었다.	She was half-right. Even so, I realized I was falling into another one of her traps, so I didn't respond with a direct answer.						0	
15	……你看过上世纪的一场很有名的拳赛吗。	……你看過上世紀的一場很有名的拳賽嗎。	……前世紀の、有名なボクシングの試合を知っているか。	… 지난 세기의 어떤 유명한 권투 경기를 본 적 있어?	...Have you seen that famous boxing fight from a century ago?						0	
16	啊哈——你还挺死要面子的嘛。那场比赛里主动选择擒抱的那一方跟你可不一样，他打得过对手，凭技术，凭臂展。擒抱对他来说只是一种放大优势的小手段。	啊哈——你還挺死要面子的嘛。那場比賽裡主動選擇擒抱的那一方跟你可不一樣，他打得過對手，憑技術，憑臂展。擒抱對他來說只是一種放大優勢的小手段。	あはは！言うじゃないか。でも、あの選手がタックルを選んだ理由は、あんたとは違うだろ？彼は技術面でも、腕のリーチでも相手より勝っていた。タックルを選択したのも、その優勢をさらに盤石にするためだ。	아하… 체면을 중요시하는 편이네. 그 시합에서 적극적으로 태클을 선택한 쪽은 너와 달라. 그는 상대를 이길 수 있거든, 기술, 그리고 팔 길이로 말이야. 태클은 그에게 있어서 단지 우세를 확대하는 작은 수단일 뿐이지.	Ah? You sure do think highly of yourself. You're nothing like that fighter who grabbed his opponent in that fight. He was already winning with his technique and wingspan. For him, that grab was just a little trick to gain an extra advantage.						0	
17	以及，这么聊下去的话，我是不是该咬掉你的耳朵了？嗯？	以及，這麼聊下去的話，我是不是該咬掉你的耳朵了？嗯？	そんなことより、こんな体勢を続けていたら、いつか私に耳を嚙み千切られちまうよ？	계속 이렇게 이야기하다 보면, 내가 슬슬 네 귀를 물어뜯어야 하지 않을까? 응?	And if we're following that script, should I bite your ear off next? Hmm?						0	
18	她又开始在我怀里不轻不重地挣扎，而她的身体每动一下，我的脑袋就更昏沉一分……	她又開始在我懷裡不輕不重地掙扎，而她的身體每動一下，我的腦袋就更昏沉一分……	彼女はまた小さくあがきだした。そんな彼女の体が動くたびに、私の脳内がぼやけていく……	그녀는 또다시 내 품에서 세지도 약하지도 않게 몸부림치기 시작했고, 그녀의 몸이 움직일 때마다 내 머리는 더욱 어지러워졌다…	She began struggling in my embrace. Every time she moved, I grew more and more dizzy...						0	
19	简单而言，我的确动了用自己的能力来制服她的念头，但我错误地判断了一个事实——我以为她的身体构造会与那个被她处决掉的人形怪物相差无几，但实际远非如此。	簡單而言，我的確動了用自己的能力來制服她的念頭，但我錯誤地判斷了一個事實——我以為她的身體構造會與那個被她處決掉的人形怪物相差無幾，但實際遠非如此。	確かに、私は「あの力」で彼女を制圧するつもりだった。けれど私は読み違いをしていたのだ。彼女の体の構造も、さっき処刑された人型の怪物と同じだと思っていたが、実際は違っていたらしい。	간단히 말해서, 내 힘으로 그녀를 제압해야겠다는 생각이 든 건 사실이다. 하지만 내가 착각한 것이 있었다. 난 그녀가 처형당한 인간 괴물과 비슷한 신체 구조를 가졌을 거라고 생각했지만, 사실은 전혀 그렇지 않았다.	I had been planning on using my ability to subdue her, but I had miscalculated. I'd assumed her body would be similar to the humanoid monster she had killed, but it wasn't by a long shot.						0	
20	恐怕她之前那一句“天底下不是只有我一个人会利用泰坦物质”的正确译法应该是……	恐怕她之前那一句「天底下不是只有我一個人會利用泰坦物質」的正確譯法應該是……	彼女が言っていた「タイタン物質を利用できるのは、あんただけじゃない」というのは、つまり……	그녀가 말한 '타이탄 물질을 이용할 줄 아는 사람은 나뿐이 아니다'라는 그 말의 정확한 의미는 아마도…	When she said I'm not the only one who knows how to use Titagen, did she mean...						0	
21	都跟你说了，那些畏惧着泰坦物质的蠢货是不可能正确发挥你的价值的。凭你自己靠蛮勇摸索出来的这点技巧……只能算是歪门邪道。	都跟你說了，那些畏懼泰坦物質的蠢貨是不可能正確發揮你的價值的。憑你自己靠著蠻勇摸索出來的這點技巧……只能算是歪門邪道。	だから言ったのさ。タイタン物質に怯えることしかできない馬鹿どもじゃ、あんたの真価を引き出すことはできない。あんたが闇雲に捻り出したやり方が……役に立つはずないだろ。	말했잖아, 타이탄 물질을 두려워하는 바보들은 네 가치를 제대로 발휘할 수 없다고. 네가 무모함으로 찾아낸 그 정도 기술로는… 삿된 길을 갈 수밖에 없어.	I told you. Those fools who fear Titagen don't recognize your value. This little trick you've developed through bravery alone... can only be described as unorthodox.						0	
22	呜呃——	嗚嗚嗚呃——	……うっ！	으윽…	Ugh—!						0	
23	她忽然加剧了向我身体内传递泰坦物质的幅度，但下一刻又立即抽走更多……我的内脏再也承受不了这种压力，忍不住张口呕出一团鲜血……	她突然加劇了向我身體內傳遞泰坦物質的幅度，但下一刻又立即抽走更多……我的內臟再也承受不了這種壓力，忍不住張口嘔出一團鮮血……	彼女は唐突に私へ流し込むタイタン物質の量を増やすと、その直後により多くのタイタン物質を吸い出してみせた……臓器がそのプレッシャーに耐えられず、私は吐血した。	그녀는 갑자기 내 몸속에 주입하는 타이탄 물질을 갑자기 늘렸다가, 곧바로 더 많은 것을 빼내 버렸다… 내 장기는 더 이상 그 압력을 견디지 못하고, 입을 벌려 피를 토해냈다…	She suddenly increased the magnitude of Titagen coursing into my body, then immediately retracted it the next second... My organs couldn't handle the pressure any longer, and I coughed up a mouthful of blood...						0	
24	加入我，分析员。你不该与宵小之辈为伍。	加入我，分析員。你不該與宵小之輩為伍。	私の仲間になりなよ、分析員。あんたはあんな小物どもと一緒にいちゃいけない。	나와 함께하자, 분석가. 너는 하찮은 자들과 어울릴 사람이 아니야.	Join me, Adjutant. You shouldn't associate with the bad guys.						0	
25	……你到底是……什么！“真神”……又是什么？！	……你到底是……什麼！「真神」……又是什麼？！	……お前は……なんなんだ！「至上者」とは……一体何のことだ！？	… 당신은 대체… 뭐야! '조물주'는… 또 뭔데?!	...What... are you!? What is a "Demiurge"!?						0	
26	这或许是这一次我能问出口的最后一个问题了，如果之前的种种表现能让她放松警惕，好好地回答我的话……那这一次所受的任何委屈就都是值得的！	這或許是這次我能問出口的最後一個問題了，如果之前的種種表現能讓她放鬆警惕，好好地回答我的話……那這次所受的任何委屈就都是值得的！	これが、私にできる最後の質問かもしれない。ここまで大人しくしてきたおかげで、私の質問に答えてくれるなら……苦労した甲斐があったというものだ！	이게 내가 할 수 있는 마지막 질문일지도 모르지만, 지금까지의 모든 행동이 그녀의 경계를 늦춰 제대된 답을 들을 수 있다면… 지금까지의 모든 고생은 의미 있게 될 것이다.	It may have been the last question I had the chance to ask. If all of my previous acting helped let her guard down and give me a real answer... all of my suffering would be worth it!						0	
27	你以为我是哪一边的？军方？信教的？还是泰坦……埃达？	你以為我是哪一邊的？軍方？信教的？還是泰坦……埃達？	ふーん。あんたこそ、私のことをどっち側の人間だと思ってるんだ？軍？宗教団体？それともタイタン……というか、エッダ？	내가 누구 편인 것 같아? 군부? 종교 세력? 아니면 타이탄… 에다?	Whose side do you think I'm on? The Military? The Adventists? The Titans... or Edda?						0	
28	你……知道……埃达？！	你……知道……埃達？！	エッダを……知ってるのか！？	너… 에다를… 알아?!	You... know... Edda!?						0	
29	她简直像是要刻意折磨我一样，自由地控制着泰坦物质在我们两个身体之间的交换频率。从未受过这种冲击的我感觉自己全身骨头都要被碾碎了，连站立都变得殊为困难。	她簡直像是要刻意折磨我一樣，自由地控制著泰坦物質在我們兩個身體之間的交換頻率。從未受過這種衝擊的我感覺自己全身骨頭都要被碾碎了，連站立都變得殊為困難。	まるで私を拷問にかけているかのように、彼女は私達の間で流れるタイタン物質の速度を自在に操っていた。これほどの衝撃を経験したことのなかった私は、全身の骨がすり潰されるような感覚に、立っていることすらままならなかった。	그녀는 마치 일부러 나를 괴롭히는 듯 우리 사이에서 오고 가는 타이탄 물질의 교환 빈도를 자유롭게 조절하고 있었다. 이러한 충격을 받아본 적이 없는 나는 온몸의 뼈가 으스러질 것 같은 고통을 느꼈고, 서 있기도 힘들었다.	She was deliberately torturing me, freely controlling the Titagen as it moved between our bodies. I had never experienced an onslaught like this before. It felt like all of my bones were being crushed, and even standing up was difficult.						0	
30	只不过是个工具。思想，神识都是借来的，就这样还想谈什么“造神”，呵……	只不過是個工具。思想，神識都是藉來的，就這樣還想談什麼「造神」，呵……	そんなものは、ただの道具に過ぎないさ。思想も、神に対する認識も、なにもかもが借り物で……なのに、神を作ろうとするなんて。フッ……	도구일 뿐이지. 사상도 의식도 모두 빌린 것들이면서, 어떻게 '신 창조'를 말하려 드는지, 후후…	She's only a tool. Her thoughts and consciousness were borrowed from somewhere else, and she still has the nerve to talk about "creating gods." Hah...						0	
31	关于我到底是什么，我可以现在说给你，也可以留着等以后。你……确定你现在能记得住吗？	關於我到底是什麼，我可以現在說給你，也可以留著等以後。你……確定你現在能記得住嗎？	私の正体だったら、この場で教えてやってもいいよ。もっとも……覚えていられたら、の話だけどね？	내가 도대체 무엇인지, 지금 너에게 알려줄 수도 있고, 나중에 알려줄 수도 있어. 지금 얘기해 주면… 네가 정말 기억할 수 있겠어?	As for what I am, I can tell you now or save it for later. Are you... sure you'll be able to remember everything happening now?						0	
32	……！她难道……不！不行！不能这么想！她只是在诈我，她不可能知道我到底干了些什么……冷静！要冷静！	……！她難道……不！不行！不能這麼想！她只是在詐我，她不可能知道我到底做了些什麼……冷靜！要冷靜！	……！まさか……いや、ダメだ。考えすぎるな！きっと罠だ。私がやろうとしていることに気づけるはずがない。落ち着け……落ち着くんだ！	…! 그녀가 설마… 아니! 안 돼! 그렇게 생각하면 안 돼! 그녀는 단지 나를 속이고 있을 뿐이고, 내가 무엇을 했는지 알 리가 없어… 침착하자! 침착해!	...! Does she... No! No! She's just tricking me. There's no way she knows what I did... Calm down! I need to calm down!						0	
33	别……废话！快点……说！！	別……廢話！快點……說！！	御託は……いい！はやく……吐け！！	쓸데없는 소리 하지 마! 빨리… 말해!!	Quit... stalling! Tell me... now!!!						0	
34	一群下贱的东西！把分析员交出来！！	一群下賤的東西！把分析員交出來！！	下種野郎ども！とっとと分析員を返しなさいよ！	천한 것들! 당장 분석가 내놔!!	You scum! Hand over the Adjutant!!!						0	
35	芬妮的怒喝简直近在眼前……下层的走廊里枪声大作，罗赞忽然脸色一变，转过身来将我推开，顺势切断了泰坦物质在我和她之间的循环。	芬妮的怒喝簡直近在眼前……下層的走廊裡槍聲大作，羅贊忽然臉色一變，轉過身來將我推開，順勢切斷了泰坦物質在我和她之間的循環。	ファニーの怒声がすぐ傍で聞こえた気がした。下のフロアから銃声がすると、ロザンは急に顔色を変えて私を押しのけた。そのせいで、タイタン物質の循環も切断された。	페니의 분노 서린 고함이 눈앞에서 들리는 듯했다… 하층 복도에서 총소리가 크게 울리자, 로잔은 갑자기 안색이 변하며 돌아서서 나를 밀어내 우리 사이의 타이탄 물질 순환을 차단했다.	Fenny's angry cry sounded extremely close... As gunshots echoed throughout the hallway below us, Rozan's expression suddenly changed. She whipped around and shoved me away, cutting off the circulating Titagen between us.						0	
36	你……？！	你……？！	なっ……！？	너…?!	You...!?						0	
37	她没理我，只是飞快地将身上的浴袍重新换回了那一件米黄色的风衣外套，然后忽然对着我扮了个鬼脸。	她沒理我，只是飛快地將身上的浴袍重新換回了那一件米黃色的風衣外套，然後忽然對著我扮了個鬼臉。	私の驚愕をよそに、身だしなみを整えてからトレンチコートを着込んだロザンが、顔をくしゃりと歪めてみせた。	그녀는 내 말에 답하지도 않은 채, 재빨리 몸에 걸치고 있던 가운을 벗고 베이지색 트렌치코트로 갈아입더니, 갑자기 나에게 익살스러운 표정을 지어 보였다.	She ignored me, quickly swapping her bathrobe for a beige trenchcoat before shooting me a look.						0	
38	就算你不怕偷腥被抓，我还嫌解释起来会麻烦呢。	就算你不怕偷腥被抓，我還嫌解釋起來會麻煩。	あんたは浮気がバレても平気なのかもしれないけど、私はめんどくさいのが嫌だからね。	네가 한 나쁜 짓이 걸려도 괜찮다고 해도, 난 설명하기가 귀찮아서.	Even if you're not worried about getting caught cheating, I think it would be a headache to explain.						0	
39	我已经帮过那女孩儿一次了，就把这种好印象保留到底吧。	我已經幫過那女孩一次了，就把這種好印象保留到底吧。	一度はあの子を助けた以上、最後までその好感度は取っておかないと。	나는 이미 그 여자애를 한 번 도왔으니, 좋은 인상을 끝까지 유지하는 게 좋을 것 같아.	I helped that girl once before, so I'd like to maintain a good impression.						0	
40	她一边说着，一边把我拽起来，直奔卧室尽头的落地窗冲过去。	她一邊說著，一邊把我拽起來，直奔臥室盡頭的落地窗衝過去。	そう言いながら、彼女は私を引っ張り上げると、部屋の大きい窓へ突進した。	그녀는 말하면서 나를 일으키더니, 침실 끝의 큰 창문을 향해 달려가 달려갔다.	As she said this, she lifted me up and dashed over to the room's floor-to-ceiling window.						0	
41	然后，不带半点迟疑地撞破玻璃，拉着我一起从酒店的顶层跳了下去……	然後，不帶半點遲疑地撞破玻璃，拉著我一起從酒店的頂樓跳了下去……	そうして、そのままガラスを突き破って私もろともホテルの最上階から飛び降りたのだ。	그리고 조금의 망설임도 없이 유리를 깨고 나를 끈 채로 호텔 꼭대기 층에서 뛰어내렸다…	Then, without an ounce of hesitation, she crashed through the glass and jumped down from the top floor of the hotel with me in tow...						0	
42	身后，木板房门被芬妮一脚踹开——她穿着我前所未见的服饰，但那张脸，那副眉眼……与我过去所熟稔，所呵护的黄金狮子并无二致。	身後，木板房門被芬妮一腳踹開——她穿著我前所未見的服飾，但那張臉，那副眉眼……與我過去所熟稔，所呵護的黃金獅子並無二致。	木製のドアを蹴破ってファニーが現れるのと、ほぼ同時だった。見たことのない格好をしているけれど、あの顔、あの目は、私の良く知るライオンハートで間違いなかった。	뒤쪽의 나무문이 페니의 발길에 걷어차여 열렸다. 그녀는 전에 본 적이 없는 복장을 하고 있었다. 그러나 그 얼굴, 그 미간… 내가 예전에 잘 알고 사랑했던 라이언과 다를 바 없다.	Behind me, Fenny kicked open the wooden door. She was wearing an outfit I'd never seen before, but that face, those eyes... were identical to the Lionheart I knew and cared for.						0	
43	太好了……你没事真的是……太好了。	太好了……你沒事真的是……太好了。	よかった……君が……無事で。	잘됐네… 별일 없어서 정말… 다행이야.	Thank goodness... she was okay... Thank goodness.						0	
44	我没有把心里那股骤然间想哭的冲动挂到脸上，而冲到窗边的芬妮眼见着我和罗赞在万丈高空中自由落体，下意识地举枪瞄准……	我沒有把心裡那股驟然間想哭的衝動掛到臉上，而衝到窗邊的芬妮眼見著我和羅贊在萬丈高空中自由落體，下意識地舉槍瞄準……	私が湧き上がる涙をぐっと堪える一方で、窓辺まで駆け寄ってきたファニーが落下していく私とロザンに気付き、とっさに銃を構えたのが見えた……	나는 갑자기 울고 싶은 충동을 얼굴에 내보이지 않았다. 창가로 달려간 페니는 나와 로잔이 고공에서 자유낙하 하는 모습을 보면서, 무의식적으로 우리를 향해 총을 겨누었다…	I concealed my sudden urge to cry as Fenny rushed over to the window. She watched as Rozan and I fell through the air, unconsciously raising her gun to take aim...						0	
45	但片刻之后，她就采取了新的行动。	但片刻之後，她就採取了新的行動。	けれど、彼女はすぐに行動を切り替えた。	하지만 잠시 후, 그녀는 바로 새로운 행동을 취했다.	But moments later, she changed her mind.						0	
46	混蛋……把分析员还回来！	混蛋……把分析員還回來！	この野郎……分析員を返しなさいよ！	망할… 분석가를 돌려내!	You jerk... Give the Adjutant back!						0	
47	红衣金发的女孩子将手里的步枪扔出去，一个跨步也穿过了破碎的玻璃窗，随后舒展双腿，沿着酒店大楼的玻璃幕墙开始向下狂奔。	紅衣金髮的女孩將手裡的步槍扔出去，一個跨步也穿過了破碎的玻璃窗，隨後舒展雙腿，沿著酒店大樓的玻璃幕牆開始向下狂奔。	金髪の少女はライフルを捨てると、壊れた窓ガラスから飛び出し、ホテルのガラスの外壁に沿って下へ走り始めた。	빨간 옷을 입은 금발 소녀가 들고 있던 소총을 내던지고 한 걸음 걸어 깨진 유리창을 통과하더니, 다리를 쭉 펴고 나서 호텔 건물의 유리 커튼월을 따라 아래로 질주하기 시작했다.	The blonde draped in red tossed the rifle she was holding aside. She then stepped right through the broken window, stretched out her legs, and began to run down the glass wall of the hotel.						0	
48	哈……真好……	哈……真好……	ふふ……いいねぇ……	하… 좋아…	Hah... wonderful...						0	
49	罗赞的脸上挂着诚挚的笑容，完全不带一丝嘲讽戏谑。	羅贊的臉上掛著誠摯的笑容，完全不帶一絲嘲諷戲謔。	ロザンは満面の笑みを浮かべていた。彼女はそんなファニーの姿を見て、下手をすると私よりもずっと喜んでいるみたいだった。	로잔의 얼굴에는 진지한 웃음이 가득했고, 일말의 조롱기도 찾아볼 수 없었다.	Rozan showed a sincere smile, completely free of any sarcasm or mockery.						0	
50	她和赫拉……融合得很完美。比我之前见过的任何一个天启者……都要更完美。	她和赫拉……融合得完美無瑕。比我之前見過的任何一個天啟者……都要更完美。	ヘーラーと……よく融合しているよ。今まで見たどの覚醒者よりも、ずっとね。	저 아이랑 헤라가… 잘 어우러지네. 전에 만났던 어떤 계시자보다도… 더 완벽해.	She and Hera... combine perfectly, more perfectly than any Manifestation I've ever seen before...						0	
51	我听不懂。	我聽不懂。	どういうことだ。	못 알아듣겠어.	I didn't understand.						0	
52	你知道这意味着什么吗？	你知道這意味著什麼嗎？	まだわからない？	이게 무엇을 의미하는지 알아?	Do you know what that means?						0	
53	她捏着我的脸，掰过我的视线。	她捏著我的臉，掰過我的視線。	彼女は私の顔を捻り、私を無理やり振り向かせた。	그녀는 내 얼굴을 잡고 강제로 내 시선을 돌렸다.	She pinched my cheek, breaking my gaze.						0	
54	你的海姆达尔部队……每一个女孩子，都是真神降世的完美素材。而你的存在，确保了她们不会行差踏错，而是会按照正确的路线完成“进化”。	你的海姆達爾部隊……每一個女孩子，都是真神降世的完美素材。而你的存在，確保了她們不會行差踏錯，而是會按照正確的路線完成「演化」。	あんたのヘイムダル部隊にいる子はどれも、至上者が降臨するための理想の素材なんだよ。しかもあんたが傍にいるだけで、あの子たちは自分から最も正しい「進化」を辿ってくれるんだからね。	네 헤임달 부대는… 모든 소녀는 진짜 신이 세상에 태어나기 위한 완벽한 소재야. 그리고 당신의 존재는 그들이 실수하지 않고 올바른 방향으로 '진화'할 수 있도록 보장하지.	Every girl on your Heimdall Force... is the perfect material from which to craft Demiurges. And your existence ensures they won't make any missteps — their "evolution" will follow the correct path.						0	
55	进化……？	演化……？	進化だと……？	진화…?	Evolution...?						0	
56	这就是我一定要邀请你的理由，分析员。你和我……我们会一起遴选出有资格在未来的世界里继续存在的新人类，由我们来带领她们完成“进化”。	這就是我一定要邀請你的理由，分析員。你和我……我們會一起遴選出有資格在未來的世界裡繼續存在的新人類，由我們來帶領她們完成「演化」。	だからどうしてもあんたが必要なんだ、分析員。あんたと私は……未来の世界で存在し続ける価値のある新人類を選出して、「進化」に導くんだ。	이게 바로 내가 널 초대한 이유야, 분석가. 너와 나… 우리는 함께 미래의 세계에서 존속할 자격이 있는 새로운 인류를 선별해 '진화'를 이끌어갈 것이지.	That is why I need to invite you, Adjutant. Together, we will select individuals who are qualified to exist in the new world, and we will lead them in completing their "evolution."						0	
57	在即将坠地的前一刻，她终于说出了她此行的真意。而我对此虽然仍一知半解，但这样的收获也算不错了。	在即將墜地的前一刻，她終於說出了她此行的真意。而我對此雖然仍一知半解，但這樣的收穫也算不錯了。	着陸する寸前に、彼女はようやく私に本当の目的を告げた。その真意はまだまだ理解できないものの、多少なりとも収穫は得られたわけだ。	땅에 떨어지기 직전에, 그녀는 마침내 이번 작전의 진짜 의도를 말했다. 나는 아직 잘 모르지만, 그런 수확은 좋은 편이다.	Right as we were approaching the ground, she finally told me the real reason behind this visit. Though I wasn't able to completely understand it, it wasn't a bad result.						0	
58	要先到此为止吗……	要先到此為止嗎……	今回は、ここまでにするか……	여기까지 할까…	So is this the end for now...						0	
59	我盯着愈来愈近的地面，做好了粉身碎骨的准备。而罗赞似乎察觉到我内心的想法一样，蓦地哼笑出声。	我盯著愈來愈近的地面，做好了粉身碎骨的準備。而羅贊似乎察覺到我內心的想法一樣，驀地哼笑出聲。	次第に迫る地面を見つめながら、私は衝撃に備えて体を強張らせた。それに気付いたロザンが、出し抜けに笑い声をあげた。	나는 점점 가까워지는 지면을 노려보며 몸이 부서질 준비를 했다. 그러자 로잔은 내 속마음을 눈치챈 듯 코웃음을 터뜨렸다.	I stared at the ground as it grew closer and closer, preparing myself to splatter into a million pieces. Rozan, seemingly aware of this, suddenly snorted and laughed.						0	
60	她忽然将我抱得更紧，毫不克制地将我体内的泰坦物质夺走，然后凭空向下挥动手臂——一张透明的，有如蛛丝一般的巨网陡然出现在我和她的身下，将我们牢牢托住。	她突然將我抱得更緊，毫不克制地將我體內的泰坦物質奪走，然後憑空向下揮動手臂——一張透明的，有如蛛絲一般的巨網陡然出現在我和她的身下，將我們牢牢托住。	私の体をさらに抱きしめると、ロザンは容赦なく私の体内からタイタン物質を奪い、虚空に腕を振った。その瞬間、透明な糸で出来た網のようなものが現れて、しっかりと私達を受け止めた。	그녀는 갑자기 나를 더 꽉 껴안고, 내 몸속의 타이탄 물질을 거침없이 흡수하고는 아래로 팔을 휘둘렀다. 그러자 투명한 거미줄 같은 거대한 그물이 갑자기 튀어나오더니 우리를 단단히 떠받들었다.	She embraced me tighter, claiming all of the Titagen in my body without restraint. She then swung her arm down through the air. A transparent, massive web suddenly appeared below us, firmly suspending us.						0	
61	这才是它的……正确使用方式，分析员。	這才是它的……正確使用方式，分析員。	これこそが、ちゃんとした使い道だよ、分析員。	이것이 바로… 올바른 사용법이야, 분석가.	This... is the proper way to use this power, Adjutant.						0	
62	她竖起一根手指，轻而易举地划破网格，带着我一同平稳落在了地面上。但我还没来得及站直身体，一抹鬼魅一般的影子就从旁向我和罗赞直冲过来……	她豎起一根手指，輕易地劃破網格，帶著我一同平穩落在了地面上。但我還來不及站直身體，一抹鬼魅一般的影子就從旁向我和羅贊直衝過來……	彼女は指先で網を破り、私と一緒に着地した。だが体勢を整えるよりも先に、幽霊のようななにかが、横から私とロザンに襲い掛かった……	그녀는 손가락 하나를 세워 손쉽게 그물을 가르고 나와 함께 지면에 안착했다. 하지만 내가 미처 몸을 바로 세우기도 전에 유령 같은 그림자가 옆에서 나타나더니 나와 로잔을 향해 돌진해 왔다…	With a single finger, she cut through the web and landed on the ground with me. But before I could even stand up straight, a ghostly figure rushed toward our flank...						0	
63	狂风迷眼，耳畔隐约听到一点雷声——我本能地抬起手臂遮住双眼，却立刻被来者反手握住，护在了身后。	狂風迷眼，耳畔隱約聽到一點雷聲——我本能地抬起手臂遮住雙眼，卻立刻被來者反手握住，護在了身後。	強い風に視界を奪われ、耳元には雷の音だけが鳴っていた。私が本能的に目を守ろうと腕を上げると、そのまま腕を掴まれ、影の後ろへと引き寄せられた。	광풍에 눈앞이 희미해지고, 귓가에 천둥소리가 어렴풋이 전해졌다. 나는 본능적으로 팔을 들어 두 눈을 가렸지만, 상대는 내 손을 거꾸로 잡아채며 나를 몸 뒤로 감췄다.	I shut my eyes amidst the wind as I heard the faint sound of thunder. I instinctively reached up to cover my eyes, but the new arrival suddenly grabbed my hand before I could move.						0	
64	……拈花惹草不奇怪，但连这种类型你都喜欢吗？	……拈花惹草不奇怪，但連這種類型你都喜歡嗎？	……誑かしはいつものことだが、お前はこういうタイプもいけるクチだったのか？	… 사랑꾼인 건 알겠는데, 이런 스타일도 좋아하는 거야?	...Fooling around with someone else is par for the course, but is she really your type?						0	
65	里芙……！！	里芙……！！	リフ……！！	리브…!!	Lyfe...!!!						0	
66	她横在我和罗赞中间，背对着我，单手抬枪，让枪口稳稳地指向罗赞的眉心。	她橫在我和羅贊中間，背對著我，單手抬槍，讓槍口穩穩地指向羅贊的眉心。	彼女は私とロザンの間に立ちながら、片手で構えた銃口をロザンの眉間に向けていた。	그녀는 나와 로잔 사이를 가로막으며 나를 등진 채 한 손으로 총을 들어 로잔의 미간을 정확히 겨냥했다.	She stood between me and Rozan, her back facing me. With a gun in one hand, she steadily aimed it right at Rozan's forehead.						0	
67	里芙！你现在感觉怎么样？！你的治疗……	里芙！你現在感覺怎麼樣？！你的治療……	リフ！……もう大丈夫なのか！？それに治療は……	리브! 지금 느낌은 어때?! 너의 치료는…	Lyfe! How are you feeling!? Your treatment...						0	
68	除了有点生气之外，剩下的都好的不能再好了。	除了有點生氣之外，剩下的都好的不能再好了。	怒ってはいるが、もう平気だ。	조금 화가 난 것 빼고는 너무 좋아.	Other than being a little mad, I've never felt better.						0	
69	她侧过头，丢给我一个与以往的她截然不同的轻笑。看着她这副样子，一直悬在我心里的石头终于落地了。	她側過頭，丟給我一個與以往的她截然不同的輕笑。看著她這副樣子，一直懸在我心裡的石頭終於落地了。	そう言いながら彼女は私のほうに顔を向けると、これまでとは違う軽やかな微笑みを見せた。それを見ると、私の不安はやっと吹っ切れてくれた。	그녀는 고개를 비스듬히 기울이며, 평소의 그녀와는 사뭇 다른 가벼운 미소를 지어 보였다. 그 모습을 보자, 오랫동안 마음을 졸이게 하던 돌이 드디어 가슴 바닥에 내려앉았다.	She turned her head to give me a soft laugh, completely unlike her typical self. Upon seeing her like this, the weight in my heart finally lifted.						0	
70	或许是我的肉体和神经早就过了紧绷的极限，抑或是她和芬妮都平安涉险这件事让我打从心底里感到解脱……强烈的疲惫感爬满了我的全身，让我差一点就栽倒在地。	或許是我的肉體和神經早就過了緊繃的極限，抑或是她和芬妮都平安涉險這件事讓我打從心底裡感到解脫……強烈的疲憊感爬滿了我的全身，讓我差一點就栽倒在地。	肉体も精神も限界だったのだろう。もしくはリフもファニーもこうして無事に回復したことに安心したのだろうか。私は突如湧き上がった倦怠感に襲われ、そのまま地面に倒れそうになった。	내 육체와 신경이 이미 긴장의 한계점을 지났기 때문이었을까, 아니면 그녀와 페니가 모두 무사히 위험을 벗어났다는 사실에 마음에서 우러나는 안도감을 느꼈기 때문이었을까… 강렬한 피로감이 온몸을 휘감아, 나는 순간 주저앉을 뻔했다.	Perhaps my body and nerves had already been pushed past the breaking point, or maybe the knowledge that she and Fenny had both made it out unscathed caused me to feel a deep relief... but an intense sense of fatigue swept over me, and I nearly collapsed.						0	
71	所以这女人到底都对你……做了些什么？！	所以這女人到底都對你……做了些什麼？！	で？この女に、一体なにをされたのよ！	그래서 이 여자가 대체 너에게… 무슨 짓을 한 거야?！	So what did this woman... do to you!?						0	
72	头顶上方传来的是芬妮的怒喝——她踩着酒店的外墙，凌空腾跃，抬腿直踢向罗赞的额头。	頭頂上方傳來的是芬妮的怒喝——她踩著酒店的外牆，凌空騰躍，抬腿直踢向羅贊的額頭。	頭上からファニーの怒声が降ってきた。彼女は外壁を伝って降りてくると、そのまま飛び上がってロザンの額に思いっきり蹴りを入れようとした。	머리 위로 페니의 분노에 찬 고함소리가 들려왔다. 그녀는 호텔 외벽을 딛고 공중으로 뛰어오르더니, 다리를 쭉 뻗어 로잔의 이마를 향해 발길을 날렸다.	I heard Fenny's roar above me — she pushed off the wall of the hotel building, jumped into the air, and kicked Rozan in the head.						0	
73	霎时间，获得新生的海姆达尔两大王牌就封死了罗赞的所有行动，只待将其痛殴一番，教她束手就擒。	霎時間，獲得新生的海姆達爾兩大王牌就封死了羅贊的所有行動，只待將其痛毆一番，教她束手就擒。	一瞬の間に、ロザンはヘイムダル部隊の新生エースふたりによって、行動を封じられてしまった恰好だった。	순식간에 새 생명을 얻은 헤임달의 두 에이스는 로잔의 모든 움직임을 봉쇄했고, 한바탕 호되게 때려 그녀를 꼼짝 못 하게 하려고 했다.	In an instant, the Heimdall Force's reborn pair of trump cards put a stop to Rozan's plan. They were simply waiting for their chance to give her a beating and force her to surrender.						0	
74	真是不错的气势……看见了吗分析员，她们就是活生生的例证，她们就是真神降临的时代里……人类该有的样子。	真是不錯的氣勢……看見了嗎分析員，她們就是活生生的例證，她們就是真神降臨的時代裡……人類該有的樣子。	威勢がいいねぇ。見たか、分析員？このふたりこそが、至上者が降臨する時代の人類があるべき姿だ。	기세 좋네… 봤어? 분석가, 이들이 살아있는 증거야. 그녀들은 진정한 신이 강림한 시대에… 인간이 갖춰야 할 모습이야.	Truly magnificent... Did you see that, Adjutant? They are living, breathing evidence. They... are what humans should be like in the age of the Demiurges.						0	
75	找死！	找死吧！	黙れ！	죽고 싶나 본데!	Die!						0	
76	里芙毫不犹豫地对着罗赞扣下了扳机，同时，像是算准了她会以怎样的方式躲开这一枪似的，抬起右腿直踢罗赞的膝盖，逼迫她向着头顶芬妮袭来的方向躲避。	里芙毫不猶豫地對著羅贊扣下了扳機，同時，像是算準了她會以怎樣的方式躲開這一槍似的，抬起右腿直踢羅贊的膝蓋，逼迫她向著頭頂芬妮襲來的方向躲避。	リフは躊躇なくロザンを撃つとともに、右足でロザンの膝に蹴りを入れて強制的にファニーの方向へ体を向かせようとした。	리브는 망설임 없이 로잔을 향해 방아쇠를 당겼고, 그녀가 어떤 식으로 총알을 피할지를 예상한 듯 오른쪽 다리를 들어 로잔의 무릎을 걷어차며, 페니가 공격하는 방향으로 피신하도록 로잔을 몰아붙였다.	Aiming at Rozan, Lyfe pulled the trigger without hesitation. Then, as if she had calculated just how Rozan would dodge, Lyfe simultaneously raised her right leg and kicked her kneecap, forcing her toward Fenny's attack from above.						0	
77	但罗赞却只是一侧头，一拧腰，架起手肘硬接了芬妮的那一击，随后立刻上步挥拳，一拳砸在里芙的心口，力道之大甚至让里芙的身体短暂地腾空而起……	但羅贊卻只是一側頭，一擰腰，架起手肘硬接了芬妮的那一擊，隨後立刻上步揮拳，一拳砸在里芙的心口，力道之大甚至讓里芙的身體短暫地騰空而起……	だがロザンは体を捻り、肘でファニーの攻撃を受け止めると、そのまま拳を振るった。その一撃がリフの胸元に打ち込まれると、あまりの衝撃で彼女の体が一瞬宙に浮いた。	그러나 로잔은 고개를 살짝 돌리고 허리를 비틀어 팔꿈치를 치켜들고 페니의 일격을 받아내더니, 이내 위로 올라가 주먹으로 리브의 명치를 내리쳤다. 거대한 충격에 리브의 몸은 순간 공중에 떠버렸다…	But Rozan merely tilted her head, twisted her waist, and raised an elbow to absorb Fenny's blow. She then immediately charged forward, punching Lyfe in the chest. The impact was so strong that Lyfe's body briefly shot into the air...						0	
78	呜——	嗚嗚嗚——	っ……	윽…	Agh—!						0	
79	随后，她又顺势扯住芬妮的小腿，脚下发力，带着芬妮在半空中转了个圈，打断了芬妮试图用双腿对她进行绞首的举动，将芬妮向着里芙的怀里猛地掷了过来。	隨後，她又順勢扯住芬妮的小腿，腳下發力，帶著芬妮在半空中轉了個圈，打斷了芬妮試圖用雙腿對她進行絞首的舉動，將芬妮向著里芙的懷裡猛地擲了過來。	続けて飛び掛かってきたファニーの足を掴むと、ロザンはその勢いのまま空中で回転し、首を締めようとして来るファニーの両足を阻止しつつ、彼女をリフに向けて投げ飛ばした。	그리고 로잔은 바로 여세를 몰아 페니의 종아리를 잡아당겼고, 발에 힘을 주어 페니와 함께 허공을 한 바퀴 돌아 자신의 머리를 조르려던 페니의 공격을 막았고, 페니를 리브의 품으로 휙 던져버렸다.	Rozan then took this opportunity to grab Fenny's calf. Leveraging her lower body strength, she swung Fenny in the air, interrupting Fenny's attempt at a leg stranglehold and hurtling her toward Lyfe.						0	
80	哇啊——星期三，小心！	哇啊——星期三，小心！	うわっ！ウェンズデー、どいて！	우와… 조심해, 웬스데이!	Whoa—! Wednesday, watch out!						0	
81	赶在芬妮撞过来之前，里芙快速地调整好了身形，张开手臂托住了芬妮，帮着她卸掉了剩余的力道。但罗赞也趁着这个当口绕到了我身后，重新将我控制在她的手里。	趕在芬妮撞過來之前，里芙快速地調整好了身形，張開手臂托住了芬妮，幫著她卸掉了剩餘的力道。但羅贊也趁著這個當口繞到了我身後，重新將我控制在她的手中。	リフは素早く体勢を整えると、ファニーの腰に腕を回して彼女を受け止めた。けれどその隙に、再びロザンは私を捕らえ、人質にしてしまった。	페니와 부딪히기 전에 리브는 재빨리 자세를 잡고 팔을 벌려 페니를 받치고 남은 힘을 빼주었다. 그러나 로잔도 그 틈을 타서 내 뒤로 돌아와 나를 다시 붙들었다.	Before Fenny slammed into her, Lyfe quickly adjusted her position, spread her arms, and grabbed Fenny to absorb some of the force. But Rozan used this chance to spin around behind me and gain control over me once again.						0	
82	分析员？！	分析員？！	分析員！？	분석가?!	Adjutant!?						0	
83	芬妮！别大意！	芬妮！別大意！	ファニー、落ち着け！	페니! 방심하지 마!	Fenny! Don't do anything reckless!						0	
84	两名少女重新拉开架势，继续与罗赞对峙着，彼此的神情都变得凝重。	兩名少女重新拉開架勢，繼續與羅贊對峙著，彼此的神情都變得凝重。	少女たちは体勢を整え、真剣な面持ちでまたロザンと対峙した。	두 소녀는 다시 자세를 잡고 로잔과 대치했다. 둘의 얼굴에는 짙은 그림자가 드리워졌다.	The two girls got back into position. However, their expressions grew serious as they prepared to confront Rozan once again.						0	
85	哼，这家伙……好像有两把刷子。	哼，這傢伙……好像有兩把刷子。	ふん、こいつ……一筋縄じゃいかないわね。	흥, 이 자식… 만만치 않은데.	Hmph, looks like this lady... knows her stuff.						0	
86	……嗯。不过我们要带走分析员的话，光凭她一个是拦不住的。	……嗯。不過我們要帶走分析員的話，光憑她一個是攔不住的。	……ああ。だが分析員の奪還に的を絞るなら、話は別だ。	… 음. 하지만 우리가 분석가를 데려가려 한다면, 그녀 혼자서는 막을 수 없어.	...Yeah. But if we try to get the Adjutant out of here, she can't stop us by herself.						0	
87	我很清楚里芙这句话背后的含义——只要我此刻下令让她们以从罗赞手中夺回我为目的，带着我撤退，那一切就都还可以从长计议。	我很清楚里芙這句話背後的含義——只要我此刻下令讓她們以從羅贊手中奪回我為目的，帶著我撤退，那一切就都還可以從長計議。	リフの言わんとしていることが分かった。ロザンの手から私を救出し、その足で撤退しろという命令なら、まだ遂行する余地はあるということだ。	리프의 그 말 뒤에 숨은 뜻을 나는 잘 알고 있었다. 만약 지금 그녀들에게 로잔한테서 나를 데려가라는 명령을 내린다면, 모든 것을 처리할 수 있는 시간을 충분히 마련할 수 있었다.	I knew what Lyfe meant. If I ordered them to get me away from Rozan so we could retreat together, we could handle the situation later.						0	
88	说到底，既然她和芬妮都顺利地从心流园里结束了治疗，那对于世界树而言，这一次的新恒提罗之行已经达到了目的了。	說到底，既然她和芬妮都順利地從心流園裡結束了治療，那對於世界樹而言，這次的新恆提羅之行已經達到了目的了。	それに、リフとファニーがフローガーデンでの治療を無事に終えた以上、ユグドラシルにとっても、ニューガントラでの目的はすでに達成されているわけだ。	어쨌든, 그녀와 페니 모두 무사히 마음의 정원에서 치료를 마쳤으니, 위그드라실은 이번 뉴헨틸로 작전의 목적을 달성한 셈이다.	Truth be told, since she and Fenny had both been successfully treated at Heartflow Garden, as far as Yggdrasil was concerned, we'd already completed our objectives for this trip to New Hentiro.						0	
89	<orange>但是很遗憾，我的目的还没有达到，罗赞的目的也还没有完全弄清楚。眼下不仅不能撤退，反而还要更进一步。</>	<orange>但很遺憾，我的目的還沒達到，羅贊的目的也還沒完全弄清楚。眼下不但不能撤退，反而還要更進一步。</>	<orange>だが残念なことに、私の目的はまだ終わっていない。ロザンの真意も、まだ分からないことだらけだ。撤退どころか、ここから更に踏み込む必要があった。</>	<orange>하지만 아쉽게도 나는 아직 목적을 달성하지 못했고, 로잔의 목적도 아직 완전히 파악하지 못했다. 철수는커녕 오히려 한 걸음 더 나아가야만 했다.</>	<orange>But unfortunately, my own objective was still incomplete, and I still didn't fully understand Rozan's goal. We couldn't retreat. In fact, I had to take it even further.</>						0	
90	……带我走。	……帶我走。	……私を連れていけ。	… 날 데려가 줘.	...Get me out of here.						0	
91	我瞥了罗赞一眼。	我瞥了羅贊一眼。	私はロザンを見た。	나는 로잔을 힐끗 보았다.	I glanced at Rozan.						0	
92	哈啊？！	哈啊？！	はあ！？	하아?!	Huh!?						0	
93	分析员，你——	分析員，你——	分析員、あんたね！！	분석가, 너…	Adjutant, y—						0	
94	嗯哼？终于下定决心了吗？	嗯哼？終於下定決心了嗎？	おや？心がやっと決まったかい？	오호라? 드디어 결정을 내린 건가?	Oh? Finally made up your mind?						0	
95	……我这人一向很会审时度势。今天她们两个赢不了你，再打下去也只会受些无谓的伤。所以我跟你走，你不要为难她们，让她们平安离开新恒提罗。	……我這人一向很會審時度勢。今天她們兩個贏不了你，再打下去只會受些無謂的傷。所以我跟你走，你不要為難她們，讓她們平安離開新恆提羅。	……私には分かる。このふたりじゃ勝算はない。このまま戦っても損失が出るだけだ。だから私を連れて行け。その代わり、ふたりのニューガントラからの脱出を保証してくれ。	… 나는 항상 상황 파악을 잘하는 편이지. 오늘 저 둘은 널 이길 수 없어, 계속 싸우면 불필요한 부상만 당할 거고. 그러니까 내가 같이 가줄 테니, 저 둘은 무사히 뉴헨틸로를 떠날 수 있도록 놔줘.	...I know how to take stock of the situation. Those two can't beat you today. They're only going to get needlessly hurt if they keep fighting. So I'll go with you if you don't harm them. Let them leave New Hentiro safely.						0	
96	……你真是疯了！	……你真是瘋了！	……どうかしちゃったの！？	… 너 진짜 돌았어?!	...You've lost your mind!						0	
97	怒火攻心的芬妮又冲上前来，但很快便被罗赞击退。里芙更是因为顾虑我的安危而不敢全力出手。	怒火攻心的芬妮又衝上前來，但很快便被羅贊擊退。里芙更是因為顧慮我的安危而不敢全力出手。	怒り狂ったファニーが再び攻撃を仕掛けたけれど、すぐロザンによって退けられた。リフも、私の安全を考慮して思うように力を出せないようだった。	화가 치민 페니는 다시 달려들었지만 곧 로잔의 공격에 뒤로 물러났다. 리브는 내가 걱정돼서 감히 전력을 다해 싸우지 못했다.	Fenny dashed forward in a fury, but she was quickly fought off by Rozan. Lyfe, out of concern for my safety, didn't even dare fight back.						0	
98	我无法坐视事态进一步恶化下去，于是赶在我的两名队员重新发起进攻之前，对着身后的罗赞怒吼出声。	我無法坐視事態進一步惡化下去，於是趕在我的兩名隊員重新發動攻擊之前，對著身後的羅贊怒吼出聲。	このまま事態が悪化するのをただ見ているわけにはいかない。ふたりが再び攻撃してくる前に、私はロザンに怒鳴った。	더 이상 이 상황을 지켜볼 수 없던 나는 두 대원이 다시 공격하기 전에 뒤에 있던 로잔을 향해 소리쳤다.	I couldn't just sit and watch things devolve even further. I yelled at Rozan before my operatives could strike again.						0	
99	喂！痛快点！别玩儿了！	喂！痛快點！別玩了！	いい加減にしろ！！いつまで遊んでいるつもりだ！	야! 쉽게 가자고! 그만 멈춰!	Hey! Hurry up! Stop messing around!						0	
100	几乎要喊破喉咙的这一声喝骂让她们三个全都呆愣当场。我不想去看里芙和芬妮此刻脸上的表情，只是催促着罗赞尽快将我从这里带走。	幾乎要喊破喉嚨的這一聲喝罵讓她們三個都呆愣當場。我不想去看里芙和芬妮此刻臉上的表情，只是催促羅贊盡快將我從這裡帶走。	私が喉も潰れんばかりの勢いで叫ぶと、３人はその場で固まった。リフとファニーの顔を見ないまま、私はロザンを催促した。	목이 터질 듯한 함성에 세 사람 모두 제자리에서 멍해졌다. 리브와 페니의 표정을 보고 싶지 않았던 나는 로잔에게 빨리 나를 여기서 데려가 달라고 재촉할 뿐이었다.	The three of them were astonished by my earsplitting shout. I didn't want to look at the expressions Lyfe and Fenny were making, so I urged Rozan to get me out of there as soon as possible.						0	
101	而她似乎也觉察到了我此刻的异样，干脆地收起了那副玩味的表情，足尖点地，带着我向着酒店离岛尽头的停机坪狂奔而去。	而她似乎也覺察到了我此刻的異樣，乾脆地收起了那副玩味的表情，足尖點地，帶著我向著酒店離島盡頭的停機坪狂奔而去。	私の異様に気づいたのか、ロザンも曖昧な表情を変え、私を連れて離島ホテルの離れにある駐機場へ走り出した。	그리고 그녀도 내 이상함을 눈치챈 듯 장난기 어린 표정을 아예 거두더니, 나를 데리고 호텔 섬 끝 승강장을 향해 움직였다.	She also seemingly noticed my unusual behavior. With that, her playful expression disappeared from her face as she lightly sprinted toward the helipad at the edge of the island.						0	
102	……拜托你们，相信我！	……拜託你們，相信我！	……頼む、信じてくれ！	… 부탁해, 나를 믿어줘!	...Please, you two... trust me!						0	
103	里芙和芬妮的呼喊在我身后回荡，我心里默念着无法对她们说出口的请求，眼看着她们追赶的身姿被一群凭空出现的人形怪物所阻拦，最终彻底消失在我的视线里。	里芙和芬妮的呼喊在我身後迴盪，我心裡默念著無法對她們說出口的請求，眼看著她們追趕的身姿被一群憑空出現的人形怪物所阻攔，最終徹底消失在我的視線裡。	背後からリフとファニーの声が聞こえていた。決して届くはずのない言葉を胸の内で呟きながら、私は人型の怪物に行く手を阻まれてふたりの姿が見えなくなるまで、彼女たちを見つめていた。	리브와 페니의 외침이 내 뒤에서 울려 퍼졌고, 나는 그녀들에게 말할 수 없는 부탁을 속으로 외쳤다. 쫓아오는 그녀들의 모습은 허공에서 나타난 인간형 괴물들에 가로막혔고, 결국 내 시야에서 완전히 사라지고 말았다.	Lyfe and Fenny's shouts echoed behind me. I silently recited the plea I couldn't vocalize. I watched on as they chased behind us, suddenly blocked by a cluster of humanoid monsters that appeared out of nowhere before they vanished from my sight.						0	
104	……怎么不走了？不是说要邀请我加入你吗？眼下这算什么？	……怎麼不走了？不是說要邀請我加入你嗎？眼下這算什麼？	……どうした。そっちが私を誘ったんじゃないのか？どういうつもりだ。	… 왜 안 가? 날 초대한다면서? 지금 이건 어쩌자는 거지?	...Why aren't we leaving? Didn't you say you were inviting me to join you? What's going on here?						0	
105	片刻之后，罗赞在停机坪上停下了脚步。我看着空无一物的周遭，忍不住开口。但她却冷着一张脸，抿着双唇，一言不发，只是盯着我。	片刻之後，羅贊在停機坪上停下了腳步。我看著空無一物的周圍，忍不住開口。但她卻冷著一張臉，抿著雙唇，一言不發，只是盯著我。	ロザンと駐機場に辿り着くと、彼女はその場で足を止めた。周囲には何もない。私は我慢できずに口を開いたが、彼女は冷めた表情で私を見つめるだけだった。	잠시 후 로잔은 승강장에서 걸음을 멈추었다. 나는 아무것도 없는 주위를 보고 참지 못하고 입을 열었다. 하지만 그녀는 차가운 얼굴로 입술을 오므린 채 묵묵히 나를 노려보기만 했다.	After some time, Rozan stopped on the helipad. I couldn't help speaking up as I looked around at our empty surroundings. But she maintained a cold face, pursing her lips as she silently stared at me.						0	
106	哼，原来是这么回事吗……你是故意支开我的，嗯？	哼，原來是這麼回事嗎……你是故意支開我的，嗯？	はは～ん、そういうこと。わざと私を退かしたのかい？	흥, 그런 거였구나… 너 지금, 날 일부러 따돌린 거지?	Heh, is that what's happening here...? You purposefully distracted me, right?						0	
107	她拧紧了两道眉毛，一步步向着我的方向踏过来。	她擰緊了兩道眉毛，一步步朝我的方向踏過來。	眉をしかめながら、彼女は私に迫った。	그녀는 눈썹을 찌푸리고 한 발짝 한 발짝 내 쪽으로 걸어왔다.	She furrowed her brow, taking slow steps toward me.						0	
108	虽然从一开始就觉得哪里不对劲，但还没有此刻这么明显……你这人尽管喜欢冒险，但几乎不会做没有准备的事情，更不会轻易把自己的生死置之度外。	雖然從一開始就覺得哪裡不對勁，但還沒有此刻這麼明顯……你這人儘管喜歡冒險，但幾乎不會做沒有準備的事情，更不會輕易把自己的生死置之度外。	妙だとは思っていたんだ。違和感はそこまで大きくなかったから、スルーしてあげてたけど……あんたは平気でリスクを取るタイプだけど、準備もなしに飛び出す人間じゃない。自分の命を犠牲にするタマでもないしね。	처음부터 뭔가 잘못됐다는 생각이 들기는 했는데, 지금 이 순간처럼 티 나진 않아… 비록 넌 모험을 좋아하지만, 준비되지 않은 일은 하지 않는 편이고, 절대 자신의 생사를 가볍게 여기지 않지.	I could feel something was off from the beginning, but it wasn't as obvious then... I know you like adventure, but you wouldn't do anything without proper preparation. You wouldn't put your life on the line so easily either.						0	
109	或许我该换个方式来重新看待你的所有行为，分析员……在确认那两个女孩子平安无事之前，你一直都在跟我兜圈子。	或許我該換個方式來重新看待你的所有行為，分析員……在確認那兩個女孩子平安無事之前，你一直都在跟我兜圈子。	あんたの行為をもう一度分析したほうが良さそうだね、分析員。あのふたりが無事だと確認できるまで、あんたはずっと時間を稼いでいたんだ。	아마 너의 모든 행동을 되새겨봐야 할 것 같네. 분석가… 그 두 여자아이의 안위를 확인하기 전까지 넌 계속 나한테 둘러대기만 했어.	Maybe I should change the way I've been interpreting your behavior, Adjutant... You weren't being straight with me before you made sure those two girls were safe.						0	
110	现在你确认她们无碍之后，就会把我单独支开，创造一个短暂的，只有你我二人独处的环境……	現在你確認她們無礙之後，就會把我單獨支開，創造一個短暫的，只有你我兩人獨處的環境……	そしてその確認が取れたから、今度は私とふたりきりになろうとしたわけか……	이제 그녀들의 안위를 확인했으니, 나를 따로 떼어놓고, 너와 나 둘만 있는 상황을 만드는 거지…	Now that you're sure they're fine, you found a way to get me away and create a brief opportunity for us two to be alone...						0	
111	糟了……	糟了……	まずい……	이런…	Damn...						0	
112	然后你就会尝试激怒我，尝试从我这里套取更多的东西，最后……诱使我杀了你……是这样吗？	然後你就會試著激怒我，試著從我這裡套取更多的東西，最後……誘使我殺了你……是這樣嗎？	そして、次はわざと私を怒らせて、情報を引き出してから、あんたを殺させる。そういうことかい？	그리고 넌 나를 화나게 만들어서, 나에게서 더 많은 것을 캐낼 거고, 마지막엔… 내가 널 죽이도록 유도하는 거야… 그런 거 맞지?	Then you'll provoke me, trying to get more information out of me before finally... tricking me into killing you... Does that sound about right?						0	
113	……你自己听听你说的这是哪门子胡话。	……你自己聽聽你說的這是哪一門子胡言。	……自分の言っていることが変だと思わないのか？	… 무슨 헛소리인지 본인이 직접 들어보는 건 어때?	...Listen to yourself. You're spouting complete nonsense.						0	
114	嗯……不，不对。这不是胡话，这应该是曾经发生过的事情……而且是发生过不止一次的事情。	嗯……不，不對。這不是胡話，這應該是曾經發生過的事情……而且是發生過不只一次的事情。	ふむ。いや、変じゃないね。これは過去にも起こったことだ。それも一度や二度じゃない。	음… 아니, 아니야. 이건 헛소리가 아니라 일어났던 일이야… 게다가 한두 번이 아닐 테고.	Hmm... No, not at all. It isn't nonsense. This probably happened before... And it has happened more than once.						0	
115	她每说一句，就逼得我不得不后退一步……现在，她把我迫到了停机坪的尽头。我的身后除了万丈深空之外，再无退路。	她每說一句，就逼得我不得不退後一步……現在，她把我迫到了停機坪的盡頭。我的身後除了萬丈深空之外，再無退路。	彼女が話している間、私はどんどん後ろに下がっていた。今の私は駐機場の縁に立たされている。背後には深淵以外、なにも残っていない。	그녀가 한마디 할 때마다 나는 어쩔 수 없이 한 발짝 뒤로 물러서야 했다… 이제 그녀는 나를 승강장 끝자락까지 몰아붙였다. 내 뒤에는 끝이 안 보이는 심연만 있을 뿐, 더 이상 물러설 곳이 없었다.	I couldn't stop myself from taking a step back every time she spoke... She had already forced me to the end of the helipad. There was nothing left behind me but empty space.						0	
116	或许我不该小看你自己摸索出的……关于泰坦物质的运用方式？又或者我不该忽视你和新恒提罗……和“恒沙”之间的关系？	或許我不該小看你自己摸索的……關於泰坦物質的運用方式？又或者我不該忽略你和新恆提羅……和「恆沙」之間的關係？	あんたが見つけ出したタイタン物質の利用法を……というより、あんたとニューガントラの……「ゴウシャ」との繋がりを、甘く見るべきじゃなかったのかもね。	어쩌면 나는 네가 직접 찾아낸 … 타이탄 물질의 운용 방식? 아니면 내가 너와 뉴헨틸로… '항사'와의 관계를 무시하지 말았어야 했을지도 몰라.	Maybe... I shouldn't have underestimated the way you learned to use Titagen? Or maybe I shouldn't have ignored the connection between you, New Hentiro... and GANGES?						0	
117	你骨子里原来是这么纠结的一个人吗？我都已经心甘情愿落到你手里了，你还……呜——	你骨子裡原來是這麼糾結的人嗎？我都已經心甘情願落到你手裡了，你還……嗚——	そんなにあれこれ悩むタイプだったか？こうして大人しく着いて来てやったんだ。これ以上何を……っ！	너는 원래 이렇게 고민하는 사람이었나? 난 이미 스스로 네 손아귀에 잡혔어, 그런데 넌 아직도… 윽…	Is your heart really that distrustful? I already agreed to play right into your hand, and you still... Ah—!						0	
118	她不再给我说话的机会，一把扼住了我的喉咙，将我慢慢举了起来。	她不再給我說話的機會，一把掐住了我的喉嚨，將我慢慢舉了起來。	彼女は私の言葉など構わず、私の首を掴むと、ゆっくりと持ち上げた。	그녀는 더 이상 나에게 말할 기회를 주지 않았다. 그녀는 단번에 나의 목을 졸랐고, 나를 천천히 들어 올렸다.	She didn't give me a chance to finish my sentence before grabbing me by the throat and slowly lifting me.						0	
119	你知道……我为什么会对你这么另眼相看吗？	你知道……我為什麼會對你這麼另眼相看嗎？	なんで私があんたをここまで見込んでいるのか……分かるかい？	내가 왜… 유독 너한테 각별한 관심을 가지는지 알아?	Do you know... why I'm seeing you in a new light, Adjutant?						0	
120	呃……咳咳——呜咳……	呃……咳咳——嗚咳……	っ……げほ——うぐ……	윽… 콜록… 콜록콜록…	Ugh... *cough, cough*... Argh...!						0	
121	除了我们有着太多相似的经历，相似的处境，和相似的手段之外……	除了我們有著太多相似的經歷，相似的處境，和相似的手段之外……	経歴や境遇、戦い方ばかりか……	우리가 너무나 많은 비슷한 경험, 비슷한 처지, 비슷한 수단을 가진 것 외에…	Other than the fact that we share so many similar experiences, circumstances, and methods...						0	
122	还因为我们都有着同样一个深入骨髓，怎么都改不掉的恶习。	還因為我們都有著同樣一個深入骨髓，怎麼都改不掉的惡習。	私達はどっちも、変えようにも変えられない共通した悪癖を持ってるからさ。	우리 둘 다 뼛속 깊이 파고들어 도저히 고칠 수 없는 악습을 가지고 있기 때문이지.	It's also because we both have the same hardwired habit that's impossible to change.						0	
123	……对于自己……好奇的，咳咳——想要，想要知道的……	……對於自己……好奇的，咳——想要，想要知道的……	……自分が、気になった……げほっ……こと、は……	… 자신이… 궁금한 건, 켁… 꼭 알아내고 싶은 건…	...If it's something... we're curious about... *cough, cough*... something we want to know...						0	
124	永远会先耐着性子，看到最后。	永遠會先耐著性子，看到最後。	最後まで見届けないと気が済まない。その通りさ。	항상 인내심을 가지고 끝까지 지켜보지.	We'll be patient, seeing it out to the very end.						0	
125	窒息让我的大脑开始变得空洞，视线也跟着一并模糊。但此刻她饱含愠怒的眉眼和无比爽朗的笑容却清楚地刻印到了我的脑海中。	窒息讓我的大腦開始變得空洞，視線也跟著模糊。但此刻她飽含慍怒的眉眼和無比爽朗的笑容卻清楚地刻印到了我的腦海中。	首を絞められているせいで思考がまとまらず、視界がぼやけ始めた。それなのに、彼女の怒っているような目と、対照的に爽やかな笑顔だけは、やけにはっきりと脳内に焼きついていた。	질식으로 인해 내 뇌는 멍해지기 시작했고, 시야도 함께 흐려졌다. 하지만 그 순간, 그녀의 화난 눈매와 유난히 밝은 미소가 선명하게 내 머릿속에 새겨졌다.	My brain began to go blank as I suffocated, and my vision grew blurry. Even so, her angry brow and invigorated grin were clearly engraved in my mind.						0	
126	我说过，我想要的是身为同类的你。我要你真心实意地加入我，带着你的姑娘们一起成为我们的一分子。	我說過，我想要的是身為同類的你。我要你真心實意地加入我，帶著你的姑娘們一起成為我們的一份子。	似た者同士だから、私のところに来て欲しかった。あんたの隊員たちと手を組みたいって、本気で思ったんだ。	말했잖아, 내가 원하는 건 동류인 너라고. 나는 네가 너의 아가씨들과 함께, 진심으로 우리의 일원이 되어주길 바라.	I told you — I want you as my counterpart. I want you to genuinely join me, bringing your girls along to become part of this.						0	
127	所以在你还没放下心里那些小算盘之前，我愿意一直忍耐，一直看下去。	所以在你還沒放下心裡那些小算盤之前，我願意一直忍耐，一直看下去。	だから、あんたがその可愛らしい企みを諦めるまで、待ってあげようと思った。	그러니까 네가 마음속의 궁리를 내려놓기 전에, 나는 꾹 참고 지켜볼 거야.	So until you abandon these little schemes of yours, I'm willing to be patient and see this out to the end.						0	
128	你……会让我失望吗？	你……會讓我失望嗎？	なのに私を……がっかりさせるとはね。	넌… 날 실망시킬 건가?	Are you... going to disappoint me?						0	
129	她一边说着，一边倏然间放开了手。在我还来不及明白到底发生了什么之前，我的身体就已经像是一片残破的鸟羽一般，自高空中坠落。	她一邊說著，一邊倏然間放開了手。在我還來不及明白到底發生了什麼事之前，我的身體就已經像是一片殘破的鳥羽一般，自高空中墜落。	そう言いながら、彼女は急に手を放した。状況を呑み込む前に、私の体はボロボロになった鳥の羽のように、崖から墜落していった。	그녀는 말하면서 손을 홱 놓았다. 대체 무슨 일이 일어났는지 알아채기도 전에 내 몸은 이미 부서진 깃털처럼 공중에서 추락하고 있었다.	She suddenly released her grip as she said this. Before I could register what was happening, I was freefalling through the sky like an errant feather.						0	
130	——分析员！！	——分析員！！	——分析員！！	… 분석가!!	Adjutant—!!!						0	
131	你……你这臭婆娘！你干了什么？！	你……你這臭婆娘！你幹了什麼？！	こ……このブス！！なにしてくれてんのよ！？	너… 이 나쁜 놈 같으니! 대체 무슨 짓을 한 거야?!	You... stupid wench! What did you do!?						0	
132	啊……她们摆脱了怪物的纠缠，追过来了吗……	啊……她們擺脫了怪物的糾纏，追過來了嗎……	あぁ……敵を振り切って、追って来たのか……	아… 그녀들이 괴물들의 공세에서 벗어나 쫓아온 건가…	Ah... they already took care of the monsters and caught up with us...?						0	
133	这一次还真是……有够对不起她们两个的。	這次還真是……有夠對不起她們兩個的。	今回ばかりは、ふたりに悪いことをしたな。	이번에는 정말… 그 둘에게 미안한 게 너무 많다.	This time... I'm so sorry for what I did to them.						0	
134	<orange>什么都没让她们知道，什么都没让她们参与……迄今为止，仅靠我一个人能做到的或许也就这么多了。</>	<orange>什麼都沒讓她們知道，什麼都沒讓她們參與……迄今為止，光靠我一個人能做到的或許也就這麼多了。</>	<orange>彼女達にはなにも知らせなかったし、何にも参加させなかった。私ひとりなら、ここまでが限界なのかもしれない。</>	<orange>아무것도 안 알려줬고, 아무것도 안 참여시켜 줬고… 지금까지 나 혼자 할 수 있는 게 이 정도가 전부일지도 모른다.</>	<orange>I didn't tell them anything, didn't let them help with anything... Everything up until now was probably all I could handle on my own.</>						0	
135	隐藏在前董事会身后的敌人是罗赞，她看起来很希望能够利用新恒提罗这座空中孤岛来制造一个不受外界干预的牢笼，然后……对我们进行劝降。	隱藏在前董事會身後的敵人是羅贊，她看起來很希望能夠利用新恆提羅這座空中孤島來製造一個不受外界幹預的牢籠，然後……對我們進行勸降。	元理事会の影にはロザンが隠れていた。彼女はどうやってもニューガントラというこの天空城を、他の干渉を受け付けない監獄に仕立て上げ、私達に……降参を迫りたいらしい。	전 이사회의 뒤에 숨어 있는 적은 로잔이다. 그녀는 하늘의 외딴섬인 뉴헨틸로를 이용해 외부의 간섭을 받지 않는 새장을 만든 후… 우리에게 항복을 권할 것으로 보인다.	Rozan has been our enemy pulling the strings behind the former Board members. It seems like she was using the isolated floating island of New Hentiro as a cage away from the outside world... where she could persuade us to surrender.						0	
136	她是个危险的疯子，却也有着与我不分伯仲的理性……不，说是警觉可能更贴切。	她是個危險的瘋子，卻也有著與我不分伯仲的理性……不，說是警覺可能更貼切。	彼女は狂っているようだが、私と同じくらいの理性……いや、警戒心を持っていると言ったほうがいいだろう。	그녀는 위험한 미치광이이지만, 나와 우열을 가릴 수 없을 정도의 이성을 가지고 있다… 아니, 경각심이라고 하는 게 더 어울릴 지도 모른다.	She is a dangerous madwoman, but she is just as rational as I am... No, it might be more accurate to call her vigilant.						0	
137	还不知道她与困住新恒提罗的风暴之间有什么联系，也不清楚她嘴里的那些“真神”到底是个什么意思……	還不知道她與困住新恆提羅的風暴之間有什麼聯繫，也不清楚她嘴裡的那些「真神」到底是個什麼意思……	ニューガントラを封鎖した台風との関係性も、彼女が口にする「至上者」の意味も、まだ判明していないが……	그녀가 뉴헨틸로를 가둔 폭풍과 어떤 연관이 있는지, 그녀가 말한 '조물주'들이 도대체 무슨 뜻인지도 아직 알 수가 없다…	I still don't know what the connection between her and the storm cutting off New Hentiro is, and I have no idea what the "Demiurges" she mentioned before are referring to either...						0	
138	好想继续思考下去，好想……在刚才与她再多周旋一阵子……	好想繼續思考下去，好想……在剛才與她再多周旋一陣子……	もっと考えていたい。もっと……もうしばらく、彼女と会話したかった。	계속, 계속 깊이 파고들고 싶다… 방금 좀 더 시간을 끌 수 있었더라면…	I really want to figure it out. I wish I could have... manipulated her a little longer just now...						0	
139	可惜已经没有时间了。	可惜已經沒有時間了。	だが私にはもう時間がない。	아쉽게도 더 이상 시간이 없다.	But unfortunately, time has run out.						0	
140	我看着自己的身体在高速坠落的过程中不断崩解，从手脚开始，一直到躯干，渐渐化作星星点点的碎屑，被狂风吹散在深空里。	我看著自己的身體在高速墜落的過程中不斷崩解，從手腳開始，一直到軀幹，漸漸化作星星點點的碎屑，被狂風吹散在深空裡。	落下中の自分の体が崩壊していくのを見届けるしかなかった。手足から胴体まで、星屑のような欠片になって、風に吹き飛ばされていく様子を。	난 내 몸이 빠르게 추락하며 부서지는 것을 지켜보았다. 손발에서부터 몸통까지 점차 부스러기로 변하더니, 사나운 바람에 의해 깊은 허공 속으로 산산이 흩어졌다.	My body rapidly fell through the air, disintegrating. My limbs and then torso transformed into minuscule fragments, carried away by the strong winds.						0	
141	至少这一次，已经没有时间了。	至少這一次，已經沒有時間了。	今回は、ここまでのようだ。	적어도 이번에는 시간이 없다.	This time, at least, time has run out.						0	
142	在最后一点身体也化为乌有之前，我叹出最后一口气，闭上了双眼。	在最後一點身體也化為烏有之前，我嘆出最後一口氣，閉上了雙眼。	体が完全に消える前に、私は最後のため息を漏らし、目を瞑った。	마지막 한 점의 몸이 사라지기 전에, 나는 마지막 한숨을 내쉬며 두 눈을 감았다.	Before the last remnants of my body disappeared, I exhaled my last breath and closed my eyes.						0	
