字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	重逢的地点……其实我也记得的。	重逢的地點……其實我也記得的。	「再会の場所」も、実は私も覚えている。	재회의 장소… 사실 나도 기억하고 있었다.	And the place of reunion... I remembered it too.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
2	我曾见过那个金鱼般的女孩，在那个阳光遍洒灿漫如金的下午，不知何处而来的目光落在我的身上，一股没有来由的熟悉感令我猝不及防，甚至来不及思考该如何回应。	我曾經見過那個金魚般的女孩，在那個陽光遍灑燦漫如金的下午，不知何處而來的目光落在我的身上，一股沒有由來的熟悉感令我猝不及防，甚至來不及思考該如何回應。	あのグッピーみたいな少女を見かけた。午後の陽射しは金の粉のようで、ふいに落ちてきた視線が私に触れ、理由もなく胸が懐かしさで締めつけられた。	나는 그 금붕어 같은 소녀를 본 적이 있었다. 황금빛 햇살이 쏟아지던 그 오후, 어디서 왔는지 모를 시선이 나에게 머물렀고, 이유 모를 친숙함에 당황한 나는 어떻게 반응해야 할지 생각할 겨를도 없었다.	I had once seen that goldfish-like girl on a golden, sun-drenched afternoon. An unseen gaze fell upon me, and a sudden, profound sense of familiarity caught me completely off guard, leaving me no time to even think of how to respond.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
3	我匆忙间回望过去，那目光的尽头蜷缩着少女的柔和双眸，犹豫着、怯生生的，令人联想起一只从水面上探出头的小金鱼。	我匆忙間回望過去，那目光的盡頭蜷縮著少女的柔和雙眸，猶豫著、怯生生的，令人聯想到一隻從水面上探出頭的小金魚。	考えるより先に、息を呑んだ。反射的に視線を返す。視線の先で、少女のやわらかな瞳が小さく身を縮めていた。	급하게 돌아보니, 그 시선 끝에는 소녀의 부드러운 눈동자가 있었다. 망설이듯 수줍어하는 모습은 마치 수면 위로 살짝 고개를 내민 작은 금붕어 같았다.	I had hurriedly looked back, and at the end of that gaze had been the girl's gentle eyes. She had been hesitant, timid — like a goldfish peeking its head above the water.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
4	——金鱼的记忆只有七秒，所以在它的一生里，一切重逢都是偶遇。	——金魚的記憶只有七秒，所以在它的一生裡，一切重逢都是偶遇。	魚の記憶って、七秒しかないの。だから、魚たちの再会は、いつだって「はじめまして」なんだよ。	금붕어의 기억력은 7초뿐이어서, 그들의 일생에서 모든 재회는 우연한 만남이다.	—A goldfish's memory only lasts seven seconds, so in its lifetime, every reunion is a chance encounter.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
5	“好久不见，我的小金鱼。”	「好久不見，我的小金魚。」	「久しぶり、私のグッピー」	"오랜만이야, 나의 골드피시."	"Long time no see, my little goldfish."						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
6	我本该这么说的，可并非每一次重逢都恰到好处。	我本該這麼說的，可並非每一次重逢都恰到好處。	と、本当は言うべきだった。だが、再会はいつも都合よくはやってこない。	사실 그렇게 말했어야 하는데, 모든 재회가 완벽할 순 없었다.	That's what I should have said, but not every reunion happened the way it should.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
7	同记忆里如出一辙的光景，金鱼般的女孩在人工阳光里回过头来，笑容里流淌着灿烂的金色。	同記憶裡如出一轍的光景，金魚般的女孩在人工陽光裡回過頭來，笑容裡流淌著燦爛的金黃色。	記憶どおりの光景。人工の陽に振り向いたグッピーのような少女がキラキラとした笑みをこぼす。	기억과 똑같은 풍경 속에서, 이 금붕어 같은 소녀는 인공 햇살 아래에서 고개를 돌렸고, 금빛 찬란한 미소를 지었다.	Just like in my memory, the goldfish-like girl turned around under the artificial sunlight, her smile flowing with brilliant gold.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
8	分析员你也来啦。	「分析員你也來啦~」	分析員も来たんだ。	오셨어요? 분석가님.	Adjutant, you're here.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
9	刚才我还有些担心呢，我心里想你究竟还记不记得这里……	剛才我還有些擔心呢，我心裡想你究竟還記不記得這裡……	さっきまでちょっと心配してたの。ここ、覚えてるかなって……	아까는 좀 걱정했어요. 여길 과연 기억하실까 했는데…	I was getting a little worried, wondering if you still remembered this place...						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
10	看来是我的担心多余啦。	看來是我的擔心多餘啦。	ふふ、心配は要らなかったみたい。	제가 괜한 걱정을 했나 보네요.	Looks like I was worrying for nothing.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
11	我该说什么好呢？好久不见？或者……你也在这里？似乎说什么都是不合时宜，于是沉默显得愈发震耳欲聋。	我該說什麼好呢？好久不見？或者……你也在這裡？似乎說什麼都是不合時宜，於是沉默顯得越發震耳欲聾。	何と言えばいいのだろう。「久しぶり」か、「シーリスもここに」か。どれもしっくり来ない、沈黙の中、時だけが過ぎて行く。	뭐라고 해야 할까? 오랜만이야? 아니면… 너도 여기 있었네? 무슨 말을 해도 어색할 것 같았기에, 귀가 먹먹해지는 듯한 침묵이 더 거세졌다.	What should I say? Long time no see? Or... you're here too? But no words felt enough, and my silence grew deafening.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
12	瑟瑞斯拍了拍她身边的长椅，似乎是在暗示我过去，于是我也顺势坐在了她的身边。	瑟瑞斯拍了拍她身邊的長椅，似乎在暗示我過去，於是我也順勢坐在了她的身邊。	シーリスが隣の長椅子を軽く叩いた。促されるまま、私は彼女の隣に腰をおろした。	세리스가 그녀 옆의 벤치를 톡톡 두드리며 이쪽으로 오라는 듯 표현했고, 나도 자연스럽게 그녀 옆에 앉았다.	Siris patted the bench, gesturing for me to come over, so I sat down next to her.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
13	嘿嘿……其实我们在海滩玩水的时候 ，我就都想起来啦。那个重逢的地点，以及……最重要的小金鱼。	嘿嘿……其實我們在海灘玩水的時候，我就都想起來啦。那個重逢的地點，以及……最重要的小金魚。	えへへ……海で水遊びしたとき、もう全部思い出してたんだぁ。「再会の場所」も、「運命のグッピー」も。	헤헤… 사실 우리가 해변에서 물놀이할 때부터 다 기억났어요. 그 재회의 장소랑… 가장 소중한 금붕어도요.	Hehe... Actually, when we were at the beach, it all came back to me already — the place of reunion, and... my most precious goldfish.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
14	本来我还在犹豫要不要多做点心理准备再告诉你的，结果晚上想来想去睡不着……还是忍不住给你发讯息啦。	本來我還在猶豫要不要多做點心理準備再告訴你的，結果晚上想來想去睡不著……還是忍不住給你發訊息啦。	本当は、もう少し心の準備をしてから言おうか迷ってたんだけど、夜になってもぜんぜん眠れなかったから……ついメッセージ、送っちゃった。	원래는 마음의 준비를 좀 더 하고 말하려고 했는데, 밤에 이리저리 생각하다가 잠도 못 자고… 결국 못 참고 메시지를 보내버렸네요.	I was hesitating about whether to prepare myself a bit more before telling you. But at night, I kept thinking and couldn't sleep... so I just had to send you those messages.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
15	对了，我回到海姆达尔以后，第一次见到分析员，就是在这张椅子上哦。	對了，我回到海姆達爾以後，第一次見到分析員，就是在這張椅子上喔。	そうだ、私がヘイムダルに戻ってきて、最初に分析員に会ったのも、このベンチだよ。	그러고 보니 제가 헤임달로 돌아온 후에 처음으로 분석가님을 본 게 바로 이 벤치에서였어요.	Oh, when I got back to Heimdall, the first time I saw you was right here on this bench.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
16	那个时候你从那个方向走过来，很高大很帅气，穿着海姆达尔部队的正装，也不知道有没有看到我……	那時候你從那個方向走過來，很高大很帥氣，穿著海姆達爾部隊的正裝，也不知道有沒有看到我……	あっちから歩いて来てね、背が高くて格好よくて、ヘイムダル部隊の正装を着てて……私のこと、見たのかなって、思ってた。	그때 분석가님은 저쪽에서 걸어왔었죠. 헤임달 부대 정장 차림에, 키 크고 멋있는 모습이었어요… 저를 봤는지는 모르겠지만…	Back then, you walked over from that direction, so tall and handsome in your Heimdall Force uniform. I don't know if you noticed me...						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
17	我的脑海中勾勒出了那个画面。	我的腦海中勾勒出了那個畫面。	私は、その場面を思い描いた。	그 장면이 내 머릿속에 그려졌다.	A scene formed in my mind.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
18	大概是那样的女孩吧？怯生生的、腼腆的女孩，她总是不经意地将记忆遗失，只能睁大了双眼拼命观察四周的一切，想要将世界都记在脑海里。	大概是那樣的女孩吧？怯生生的、靦腆的女孩，她總是不經意地將記憶遺失，只能睜大了雙眼拼命觀察四周的一切，想要將世界都記在腦海裡。	きっと、あんな子だったんだろうな。怯えてて、記憶をこぼしながら、世界を必死に見つめていた。	아마 그런 소녀였겠지? 겁이 많고 낯을 가리는 소녀, 방심하는 틈에 자꾸만 무언가 잊어버리기에, 두 눈 크게 뜨고 주변의 모든 것을 필사적으로 관찰하며, 이 세상을 머릿속에 기억하려는 소녀.	She was the kind of timid, shy girl who always had bits of memory slipping away from her. And so she'd look at everything with those wide, earnest eyes, trying to hold the whole world in her mind.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
19	我觉得你其实有看到啦，不过大概没太在意我吧……	我覺得你其實有看到啦，不過大概沒太在意我吧……	たぶん、見えてはいたと思うんだ。けど、私のことなんて気にしてなかった、かな……	사실 그때 저를 봤을 거예요, 그다지 신경 쓰지 않았겠지만요…	I think you actually saw me, but probably didn't pay me much attention...						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
20	其实那时候心里很忐忑，像是揣着一条小金鱼那样，一跳一跳的。	其實那時候心裡很忐忑，像是揣著一條小金魚那樣，一跳一跳的。	あの時はね、胸がドキドキしてたの。グッピーを抱えてるみたいに跳ねて。	사실 그때는 마음이 너무 두근거렸어요. 금붕어 한 마리를 품에 안고 있는 것처럼, 자꾸만 심장이 뛰었어요.	I was so nervous back then. It was like carrying a goldfish in my chest that kept trying to leap out.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
21	就是我这种记性不好的小金鱼哦。	就是我這種記性不好的小金魚哦。	記憶力のよくない、グッピーの私がだよ。	저처럼 기억력 나쁜 금붕어 말이에요.	A goldfish like me, who's always forgetting.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
22	她顺带开了个玩笑，但我并没有接下话茬儿。	她順帶開了個玩笑，但我並沒有接下話題。	彼女は冗談めかしたが、私は乗らず、言葉を選んだ。	그녀가 농담을 던졌지만, 나는 받아주지 않았다.	She tried to laugh it off, but I couldn't bring myself to laugh along.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
23	那个时候我其实看到你了，我记得的。	那個時候我其實看到你了，我記得的。	あの時、気づいていたよ。覚えている。	나도 그때 널 봤어, 기억나.	I did notice you. I remember it clearly.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
24	我也不知道该不该这么说，但似乎没有其他更好的回答。	我也不知道該不該這麼說，但似乎沒有其他更好的答案。	何と言えばいいのか分からない、他に適切な言葉も見つからない。	이렇게 말해도 될지 모르겠지만, 달리 더 좋은 대답이 없는 것 같았다.	I wasn't sure if I should say this, but there didn't seem to be a better answer.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
25	原本我是想和你打招呼的，但是当时我正在执行海姆达尔部队的紧急任务，所以……	原本我是想跟你打招呼的，但當時我正在執行海姆達爾部隊的緊急任務，所以……	本当は声をかけるつもりだった。だけど、ヘイムダル部隊の緊急任務の最中だったから。	사실 인사하려고 했는데, 그때 헤임달 부대의 긴급 미션을 수행 중이었어서…	I'd wanted to say hi to you, but I was on an emergency Heimdall mission, so...						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
26	正如我所言，这世界上的重逢大多是不期而遇，并非每一次都恰到好处。	正如我所言，這世界上的重逢大多是不期而遇，並非每一次都恰到好處。	再会の多くは予想外に訪れる。常に意図した瞬間に合うとは限らないよ。	내가 말했듯 이 세상의 재회는 대부분이 뜻밖의 만남이라, 타이밍이 늘 적절하진 않다.	Like I had thought, most reunions were unexpected, and not every reunion happened the way it should.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
27	闻言，瑟瑞斯眨了眨眼眸，眼底的波痕轻飘飘地流转，似乎正酝酿着什么。	聞言，瑟瑞斯眨了眨眼眸，眼底的波痕輕飄飄地流轉，似乎醞釀著什麼。	その言葉を聞いて、シーリスは瞬きをし、瞳の奥に揺れる波紋が静かに流れながら、何かがゆっくりと芽吹こうとしていた。	그 말을 들은 세리스는 눈을 깜빡였고, 어떤 생각을 가다듬는 듯 눈빛의 파도가 가볍게 일렁였다.	Hearing this, Siris blinked. Ripples drifted softly in her eyes, as if something were stirring.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
28	如果是那样的话，那就太好啦。	如果是那樣的話，那就太好啦。	それは、よかったね。	그렇다면 정말 다행이고요.	I'm so glad... That's all I wanted to hear.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
29	其实之后我一直有来这里寻找分析员哦。	其實之後我一直都有來這裡找分析員哦。	それからね、ずっとここに来てたの。分析員を探しに。	사실 그 후로도 계속 여기에 와서 분석가님을 찾았어요.	Actually, I kept coming here afterward to look for you.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
30	每个星期天，我都会抽空坐在这张椅子上，看着过路的人们一个一个从我眼前走过。	每個星期天，我都會抽空坐在這張椅子上，看著過路的人們一個一個從我眼前走過。	毎週日曜、少し時間を作って、このベンチに座って、通る人たちを一人ひとり覚えるの。	일요일마다 시간을 내어 이 벤치에 앉아서, 지나가는 사람들을 하나하나 눈에 담았죠.	Every Sunday, I'd make time to sit on this bench and watch the passersby.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
31	我把它当作一种记忆训练，每一个路过的人我都会记住，等到下一次看见的时候，我就能认出来。	我把它當作一種記憶訓練，每一個路過的人我都會記住，等到下一次看見的時候，我就能認出來。	記憶の練習だよ。次に会ったら、ちゃんと気づけるように。	이걸 기억력 훈련으로 여겼어요. 지나가는 모든 사람을 기억했다가 다음에 보면 알아볼 수 있게요.	I treated it like memory training. I'd remember every person who passed, so that the next time I saw them, I'd recognize them.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
32	我一直在期待，下一个路过的人会不会是分析员。	我一直在期待，下一個路過的人會不會是分析員。	ずっと期待してたの。次に通るのは、分析員かなって。	다음에는 분석가님이 지나가지 않을까, 계속 기대했죠.	I kept hoping the next person to pass by would be you.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
33	下一个是谁呢？是谁呢？我等呀等，每次看到有人来的时候心里就会忐忑起来……	下一個是誰呢？是誰呢？我等呀等，每次看到有人來的時候心裡就會忐忑起來……	次は誰だろ、誰だろって。足音が近づくたびに、胸がドキドキして……	다음은 누굴까? 누가 올까? 기다리고 또 기다리면서, 누군가 올 때마다 가슴이 두근거렸어요…	Who would be next? I kept waiting, and every time someone approached, my heart would start to flutter...						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
34	会不会是你呢？如果真的是你，我该说什么好呢？	會不會是你呢？如果真的是你，我該說什麼呢？	もし本当に分析員だったら、何て言おう。	혹시 당신일까? 정말 당신이 온다면, 무슨 말을 해야 할까?	Would it be you? And if it really were you, what should I say?						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
35	又或者，我今天的打扮你会不会觉得奇怪呢？会觉得惊艳吗？	又或者，我今天的打扮你會不會覺得奇怪呢？會覺得驚艷嗎？	今日の服、変じゃないかな。驚いてくれるかな。	아니면, 오늘 내 모습이 이상해 보이진 않을까? 또는, 예뻐서 깜짝 놀라진 않을까?	Or, what would you think of my outfit that day? Stunning, or weird?						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
36	总觉得有点点不自信……	總覺得有點點不自信……	ちょっとだけ、自信がなくて。	조금 자신이 없었죠…	I guess I felt a bit unsure of myself...						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
37	肉眼可见的欣喜自瑟瑞斯的眸子深处流溢了出来，她像个细数自己珍藏玩具的孩子那样滔滔不绝地跟我说着那些过去的故事。	肉眼可見的欣喜自瑟瑞斯的眸子深處流溢了出來，她像個細數自己珍藏玩具的孩子那樣滔滔不絕地跟我說著那些過去的故事。	隠しきれない喜びが、瞳の奥から滲み出る。大切な宝物をひとつずつ取り出す子どものように、シーリスは過去の物語を語り続けた。	눈에 띄는 기쁨이 세리스의 깊은 눈동자에서 흘러나왔고, 마치 자기의 소중한 장난감을 하나하나 세어보는 아이처럼 그 과거의 이야기들을 계속 들려주었다.	Visible delight overflowed from deep within Siris' eyes. Like a child counting off her treasured toys, she told me story after story from the past.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
38	在这个期间我认识了好多好人，世界树的工作人员，海姆达尔的各位……	在這個期間我認識了很多好人，世界樹的工作人員，海姆達爾的各位……	この時、ユグドラシルのスタッフさんや、ヘイムダルのみんな、いい人たちにたくさん会えたんだ。	그러는 동안 좋은 사람을 많이 만나기도 했어요. 위그드라실 직원들과 헤임달의 대원들…	I met so many wonderful people during that time — Yggdrasil staff, the girls from Heimdall...						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
39	可她们都不是我真正想见的那个人。	但她們都不是我真正想見的那個人。	でも、私が本当に会いたい人は、ずっと……来なかった。	하지만 제가 진정으로 만나고 싶었던 그 사람이 아니었죠.	But none of them was the one I really wanted to see.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
40	瑟瑞斯的言语滞了一瞬，她虽然还未言语，但我大概知道她想说什么了。	瑟瑞斯的言語滯了一瞬，她雖然還未言語，但我大概知道她想說什麼了。	言葉が一瞬止まった。続きは言われなくても分かった。	세리스가 잠시 뜸 들였다. 아직 입을 열지 않았지만, 무슨 말을 하려는지 대충 알 것 같았다.	Siris' words caught for a moment. She didn't continue, but I already sensed what she wanted to say.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
41	让你等了这么久，我是不是该说句抱歉呢？	讓你等了這麼久，我是不是該說句抱歉呢？	長く待たせたな。謝るべきかな？	너무 오래 기다리게 했네. 내가 미안하다고 해야 하나?	I should probably apologize for making you wait so long.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
42	不是这样哦，这应该是一件值得庆幸的事情。	不是這樣哦，這應該是一件值得慶幸的事情。	そんなことないよ。むしろ、よかったかも。	그렇지 않아요. 오히려 다행인걸요.	No, you shouldn't. This is something to celebrate.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
43	对我而言，今天是最好运的一天，因为我终于在重逢的地点等到了你。	對我而言，今天是最好運的一天，因為我終於在重逢的地點等到你了。	私にとって今日は最高にツイてる日。だって、ついに「再会の場所」で、分析員に会えたんだもん。	저에게는 오늘이 가장 운이 좋은 날이에요. 드디어 재회의 장소에서 당신을 만났으니까요.	For me, today is my luckiest day, because at last I've met you at our place of reunion.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
b-1											0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
44	这么说倒也不无道理	這麼說倒也不無道理	確かにそうとも言えるな。	그 말도 일리가 있네	That does make sense						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
45	确实是一件值得庆幸的事情。	確實是一件值得慶幸的事。	むしろ、祝うべきだな。	정말로 다행스러운 일이네.	Then this is indeed something to celebrate.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
46	只是……只是我心里有个小愿望。	只是……只是我心裡有個願望。	ただね……小さなお願いがあるの。	근데… 근데 저에게는 작은 소원이 있어요.	It's just... I have a little wish.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
47	如果今天是瑟瑞斯最好运的一天，这个愿望应该是可以被实现的。	如果今天是瑟瑞斯最好運的一天，這個願望應該是可以實現的。	今日がいちばんの幸運なら、叶えてもらえるはずだよね？	오늘이 세리스에게 가장 운이 좋은 날이라면, 이 소원은 아마 이루어질 수 있을 거예요.	Since today is my luckiest day, I think this wish ought to come true.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
48	她忽地抬起头来看着我，仿佛期待着什么一般，澄澈如海的双眸中映照着云影天光。那只记忆里的小金鱼探出头来，穿越时间的大海，与我遥遥相望。	她忽地抬起頭來望著我，彷彿期待著什麼一般，澄澈如海的雙眸中映照著雲影天光。那隻記憶裡的小金魚探出頭來，穿越時間的大海，與我遙遙相望。	彼女がふっと顔を上げた。澄んだ海のような瞳に、雲と光が映る。記憶のグッピーが水面から顔を出し、時間の海を越えて、私を見つめ返す。	그녀가 갑자기 고개를 들어 무언가 기대하는 듯한 눈빛으로 나를 바라봤고, 바다처럼 맑은 눈동자에 구름과 하늘빛이 비쳤다. 기억 속의 그 골드피시가 고개를 내밀었고, 시간이라는 바다를 건너 나와 멀리 마주 보고 있었다.	Her gaze suddenly lifted to meet mine, full of quiet yearning. In her eyes, clear as the sea, I saw an impossible sky. And there, the goldfish from my memory surfaced, meeting me again across time itself.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
49	分析员应该知道我想要什么吧？我想要……“那个”！	分析員應該知道我想要什麼吧？我想要……「那個」！	分析員なら分かるでしょ？ 私、あれが欲しい――「あれ」だよ！	분석가님은 제가 뭘 원하는지 알죠? 전… '그게' 갖고 싶어요!	You must know what I want, right? That... "thing"!						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
50	这倒是我没想到的。	這倒是我沒想到的。	意外だった。けれど、すぐに腑に落ちる。	오히려 예상치 못한 것이었다.	That, I didn't expect.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
51	不过，不是普通的那个哦……分析员要更温柔地，更浪漫地……更用心地亲上来。	不過，不是普通的那個哦……分析員要更溫柔地，更浪漫地……更用心地親上來。	でもね、ふつうのじゃないよ。もっとやさしく、もっとロマンチックに……もっと心をこめて、してほしいの。	하지만 일반적인 그런 게 아니라… 분석가님, 더 부드럽게, 더 로맨틱하게… 더 진심을 담아서 키스해 주세요.	But not the ordinary kind... Make it more gentle, more romantic... Let me feel your heart in it.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
52	要灵魂契合地、心有灵犀地亲上来。	要靈魂契合地、心有靈犀地親上來。	魂がぴたりと合うみたいに、心が通じ合うみたいに。	영혼이 하나가 되고, 마음이 통하듯 키스해 주세요.	It needs to be a kiss that's a meeting of souls, one where our hearts are in perfect sync.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
53	这是一个独一无二的吻，它有着特殊的意义，所以时间要整整十秒……不，要二十秒！	這是一個獨一無二的吻，它有著特殊的意義，所以時間要整整十秒……不，要二十秒！	これはただのキスじゃない、特別な意味があるキスだから、時間はきっちり10秒……いや、20秒は欲しいの！	특별한 의미가 있는 단 하나뿐인 키스니까, 시간도 꼭 10초… 아니, 20초는 되어야 해요!	A one-of-a-kind kiss, with special meaning, so it has to last a full ten seconds... No, twenty!						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
54	话音未落，瑟瑞斯的脸颊上便化开了一抹酡红。	話音未落，瑟瑞斯的臉頰上便化開了一抹酡紅。	言葉が途切れるより早く、シーリスは頬を赤くした。	말이 채 끝나기도 전에 세리스의 볼이 발그레하게 물들었다.	Before the words fully left Siris' mouth, a blush had already bloomed across her cheeks.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
55	大概是想起了些什么吧，或许是那个花前月下的时分，两情缱绻的夜。	大概是想起了些什麼吧，或許是那個花前月下的時分，兩情繾綣的夜。	きっと思い出したのだ。花と月が寄り添った、あの夜のことを。	무언가 떠올랐나 보다. 아마도 달빛 아래 꽃이 핀 그때, 서로 사랑이 넘치던 그 밤일 것이다.	She must have remembered something — maybe our moonlit night, when two hearts had become entwined.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
56	所以，所以……	所以，所以……	だから、だから――	그러니까, 그러니까…	Um, so...						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
57	她的目光不经意地游移着，却又时不时偷偷瞥向我，眸子里的波痕偶尔一颤，那些潜藏在心底里的期待便晕染开来。	她的目光不經意地游移著，卻又時不時偷偷瞥向我，眸子裡的波痕偶爾一顫，那些潛藏在心底裡的期待便暈染開來。	彼女は、時折こちらをそっと見た。瞳の奥で波紋が揺れ、隠していた期待が滲み出ている。それは、言葉にならない、感情のかたちだ。	그녀의 시선이 무의식적으로 흔들리다가도, 가끔 몰래 나를 훔쳐보곤 했다. 눈동자의 파도가 순간 떨리며, 마음속 깊이 숨겨 둔 기대가 번져 나왔다.	Her gaze drifted, yet she kept stealing glances at me. The ripples in her eyes trembled, and the hopes hidden deep in her heart bled softly outward.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
58	瑟瑞斯其实不贪心的，这种小小的要求，分析员应该不会拒绝……吧？	瑟瑞斯其實不貪心的，這種小小的要求，分析員應該不會拒絕……吧？	シーリスは欲張りじゃないよ。このくらいの願い、断らないよね？	세리스는 사실 욕심이 없어요. 이런 작은 부탁이라면 분석가님도 거절하지 않겠죠…?	I'm not greedy, really. A tiny request like this... you wouldn't say no, right, Adjutant?						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
59	我笑了笑，行动取代了回答。	我笑了笑，行動取代了回答。	私は笑って、言葉ではなく行動で答えを出した。	나는 미소를 지으며 말 대신 행동으로 답했다.	I smiled, letting action take the place of words.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
60	在唇间的温软和女孩的羞赧之间，迟来的访客叩开了重逢的门扉。	在唇間的溫和女孩的羞赧之間，遲來的訪客叩開了重逢的門扉。	触れた唇の温度と、少女の照れを含んだ吐息のあいだで、遅れてきた訪問者が「再会」の扉を叩く。	입술의 따뜻함과 소녀의 수줍음 사이에서, 뒤늦게 찾아온 손님이 재회의 문을 두드렸다.	Between the softness of lips and her shy blush, a belated visitor knocked on the door of reunion.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
61	时隔多年，命运给出了它的答案，终究将错开的两道目光牵引到了一起。那一刻的世界安静了下来，记忆只有七秒的金鱼迎来了它的又一次偶遇——正如多年前那般陌生却炽热。	時隔多年，命運給出了它的答案，終究將錯開的兩道目光牽引到了一起。那一刻的世界安靜了下來，記憶只有七秒的小金魚迎來了它的又一次偶遇——正如多年前那般陌生卻熾熱。	年月を越え、すれ違っていた二つの視線がようやくつながった。世界は音を潜め、七秒のグッピーは再び偶然に出会った――昔日のように初々しく熱く	수년이 흐른 뒤에 운명은 그것의 답을 알려주었고, 어긋난 두 시선을 이끌어 마침내 하나로 모았다. 그 순간 세상이 고요해졌고, 기억력이 7초뿐인 금붕어는 또 다른 우연한 만남을 맞이했다… 수년 전처럼 낯설지만 뜨겁게.	Years later, fate gave its answer at last, drawing two once-misaligned gazes together. The world fell quiet in that moment, and the goldfish with its seven-second memory had another chance encounter — strange yet passionate, just like how it had started.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
62	“好久不见，我的小金鱼。”	「好久不見，我的小金魚。」	「久しぶり、私のグッピー」	"오랜만이야, 나의 골드피시."	"Long time no see, my little goldfish."						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
63	我本该这么说的，但此时重逢恰到好处。	我本該這麼說的，但此時重逢恰到好處。	本当ならこう言うべきなのだろう。だがこの再会はちょうどいいタイミングで重なった。	사실 그렇게 말했어야 하는데, 그래도 지금의 재회는 타이밍이 완벽했다.	That's what I should have said, but this reunion happened the way it should.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
64	【滋滋——嘶嘶嘶——】	【滋滋——嘶嘶嘶——】	【ジジ……ツツツ……】	[치직… 치지직…]	[Bzzzz — Tsss —]						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
65	今天是瑟瑞斯的第二十六次秘密记录。	今天是瑟瑞斯的第二十六次秘密紀錄。	今日はシーリスの第26回目のシークレットログ。	오늘은 세리스의 26번째 비밀 기록이야.	This is Siris' 26th secret log.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
66	喂喂？未来的我，能听到吗？这里是来自过去的瑟瑞斯哦。	喂喂？未來的我，聽得到嗎？這裡是來自過去的瑟瑞斯哦。	もしもし？未来の私、聞こえるかな。過去のシーリスだよ。	여보세요? 미래의 나야, 들리니? 여기는 과거의 세리스야.	Hello? Future me, can you hear this? This is Siris from the past.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
67	嘿嘿，今天，我又去了重逢的地点哦。	嘿嘿，今天，我又去了重逢的地點哦。	えへへ、今日も「再会の場所」に行ってきたの。	헤헤, 오늘도 재회의 장소에 다녀왔어.	Hehe, I went to the place of reunion again today.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
68	我在重逢的地点见到了芬妮、晴，还有……对了，还有里芙，她们似乎都有晨跑的习惯，我之前也时不时能遇到她们。	我在重逢的地點見到了芬妮、晴，還有……對了，還有里芙，她們似乎都有晨跑的習慣，我之前也時不時能遇到她們。	そこでね、ファニーと、晴先輩と、それから……あ、リフも見かけたよ。三人とも朝ランの習慣があるみたい。前にも何度か会ってるんだ。	재회의 장소에서 페니, 하루, 그리고… 아, 리브도 만났어. 아침 조깅을 하는 습관이 있는 것 같던데, 전에도 가끔 그분들을 만나곤 했어.	I saw Fenny, Haru, and... oh, right, Lyfe there too. They all seem to have a habit of morning jogs. I've run into them now and then before.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
69	可是……分析员依旧没有来，也许他是忘记了吧。	可是……分析員依舊沒有來，也許他是忘記了吧。	でも……分析員は今日も来なかった。もしかして、忘れちゃったのかな。	하지만… 분석가님은 여전히 오지 않았어. 아마 잊어버렸나 봐.	But... the Adjutant still didn't come. Maybe he forgot.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
70	看来，记性不好的小金鱼不止瑟瑞斯一个呢，原来分析员也一样呀。	看來，記性不好的小金魚不只瑟瑞斯一個呢，原來分析員也一樣呀。	記憶の悪いグッピーは私だけじゃないんだね。分析員も同じかな。	기억력 나쁜 금붕어는 세리스뿐만이 아닌가 봐. 분석가님도 마찬가지구나.	Looks like I'm not the only forgetful goldfish. He's not too great at remembering things either.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
71	不过，他可不是普通的小金鱼哦，他是我最重要的那只小金鱼！	不過，他可不是普通的小金魚哦，他是我最重要的那隻小金魚！	でも彼は普通のグッピーじゃないよ。私にとって「運命のグッピー」。	근데 그는 평범한 금붕어가 아니라, 나에게 가장 소중한 금붕어라고!	But he's not any ordinary goldfish, he's our most precious goldfish!						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
72	小金鱼、小金鱼、最重要的小金鱼，你什么时候才会来见瑟瑞斯呢？	小金魚、小金魚、最重要的小金魚，你什麼時候才會來見瑟瑞斯呢？	グッピー、グッピー、運命のグッピー。いつ会いに来てくれるの？	금붕어, 금붕어, 가장 소중한 금붕어, 언제쯤 세리스를 만나러 오실까요?	Goldfish, my most precious goldfish, when will you come see me?						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
73	瑟瑞斯在重逢的地点等你哦。	瑟瑞斯在重逢的地點等你哦。	シーリスは「再会の場所」で待ってるからね。	세리스가 재회의 장소에서 기다리고 있어요.	I'll be waiting for you at the place of reunion.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
98	我已经决定了，我会和分析员一起创造更多的美好回忆，我们会谱写无数的故事，让所有人都羡慕的故事。	我已經決定了，我會和分析員一起創造更多的美好回憶，我們會譜寫無數的故事，讓所有人都羨慕的故事。	決めたよ。分析員ともっともっと素敵な思い出を作る。みんなが羨ましくなるくらい、たくさんの物語を二人で紡ぐんだ。	결심했어. 분석가님과 함께 아름다운 추억을 더 많이 만들 거야. 우린 여러 이야기를 써 내려갈 거야. 모두가 부러워할 만한, 그런 이야기 말이야.	I've decided. I'll make many more beautiful memories with the Adjutant. We'll create countless stories, the kind everyone will envy.						0	
74	今天是瑟瑞斯的第六十三次秘密记录。	今天是瑟瑞斯的第六十三次秘密紀錄。	今日はシーリスの第63回目のシークレットログ。	오늘은 세리스의 63번째 비밀 기록이야.	This is Siris' 63rd secret log.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
75	那只最重要的小金鱼，今天依旧没有来……我想他真的是忘记了吧。	那隻最重要的小金魚，今天依舊沒有來……我想他真的是忘記了吧。	「運命のグッピー」、今日も来なかった……やっぱり本当に忘れちゃったのかも。	가장 소중한 금붕어는 오늘도 오지 않았어… 정말로 잊어버린 것 같아.	My most precious goldfish still didn't come today... I think he really has forgotten.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
76	其实忘记也很正常啦，毕竟事情都过去那么久了……也许他当时根本没有记住瑟瑞斯呢？	其實忘記也很正常啦，畢竟事情都過去那麼久了……也許他當時根本沒有記住瑟瑞斯呢？	忘れるのは普通のことだよね。時間ってそういうものだし……もしかしたら、あの時の私のこと、最初から覚えてなかったのかも。	사실 잊어버리는 게 당연할지도 몰라. 시간이 많이 흘렀으니까… 어쩌면 그때부터 세리스를 제대로 기억하지 못했을지도 모르고?	It's hardly a surprise. It's been so long after all... Maybe he never even noticed me back then?						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
77	真要说起来，记不住才正常，谁叫那时候的瑟瑞斯傻傻乎乎的呢？虽然现在的瑟瑞斯也笨笨的……	真要說起來，記不住才正常，誰叫那時候的瑟瑞斯傻乎乎的呢？雖然現在的瑟瑞斯也笨笨的……	そう考えると、それがいちばん自然かも。だって、あの頃の私はおバカさんだったから。今でもドジだけど……	솔직히 말하면, 기억 못 하는 게 당연해. 그때의 세리스가 얼마나 바보 같았는데? 지금의 세리스도 바보 같지만…	If I'm being honest, it makes sense that he doesn't remember. I was such a silly girl then. Not that I've grown much since then...						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
78	一厢情愿地到一个分析员也不记得的地方等来等去，总觉得这样很容易让分析员困扰诶……	一廂情願地到一個分析員也不記得的地方等來等去，總覺得這樣很容易讓分析員困擾欸……	一人で、分析員の覚えていない場所に通い続けるのは、たぶん困らせちゃうよね……	분석가님도 기억하지 못하는 장소에서 일방적으로 기다리고 있다니, 분석가님을 곤란하게 만드는 것 같아…	Waiting for the Adjutant at a place he doesn't even remember — it feels like that would just trouble him...						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
79	未来的我，你可不要做什么让分析员为难的事情哦！	未來的我，你可不要做什麼讓分析員為難的事情哦！	未来の私、お願い。分析員を困らせるようなことはしないで！	미래의 나야, 분석가님을 곤란하게 하는 일은 하지 마!	Future me, don't do anything that would make the Adjutant feel awkward, okay?						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
80	千万千万不要随意问他哦！如果你问了，他又没想起来，那该多尴尬呀？	千萬千萬不要隨意問他哦！如果你問了，他又沒想起來，那該多尷尬呀？	絶対に、軽々しく聞いちゃだめだよ。もし聞いて、分析員が思い出せなかったら、気まずいから。	절대, 절대로 함부로 물어보지 마! 네가 물어봤는데 분석가님은 기억하지 못한다면, 얼마나 민망하겠어?	Whatever you do, don't just ask him! What if you ask and he doesn't remember? How embarrassing would that be?						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
81	而且，他一定会很为难吧，分析员是那样一个负责任的人……	而且，他一定會很為難吧，分析員是那樣一個負責任的人……	それに、分析員は責任感の強い人だから……きっと、すごく悩ませちゃう。	게다가 분명 곤란하다고 생각할 거야. 분석가님은 책임감 있는 사람이니까…	And he'd definitely feel terrible. He's such a responsible person...						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
82	今天是瑟瑞斯的第八十八次秘密记录。	今天是瑟瑞斯的第八十八次秘密紀錄。	今日はシーリスの第88回目のシークレットログ。	오늘은 세리스의 88번째 비밀 기록이야.	This is Siris' 88th secret log.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
83	我想，那只最重要的小金鱼，他不会来了。	我想，那隻最重要的小金魚，他不會來了。	「運命のグッピー」は、たぶんもう来ない。	가장 소중한 그 금붕어는, 이제 오지 않을 것 같아.	I don't think my most precious goldfish is coming.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
84	他大概是真的忘记了吧？	他大概是真的忘記了吧？	本当に忘れちゃったんだろうね。	아마도 잊어버린 거겠지?	Maybe he really has forgotten.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
85	似乎有一点点失落……	似乎有一點點失落……	ちょっぴり、さみしいよ……	조금 서운하네…	It's a bit disappointing...						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
86	不过没关系，不要灰心，记忆本来就是不靠谱的东西，如果不小心丢失了，那就去创造更多的回忆吧。	不過沒關係，不要灰心，記憶本來就是不可靠的東西，如果不小心失去了，那就去創造更多的回憶吧。	でも大丈夫、落ち込まないで。記憶はもともと頼りないもの。なくしちゃったなら、新しい思い出を作ればいいんだ。	하지만 괜찮아, 실망하지 마. 기억이란 원래 믿을 수 없는 거야. 실수로 잊어버렸다면, 새로운 추억을 더 만들면 되지.	But it's okay. Don't lose heart. Memories are unreliable anyway. If some are accidentally lost, then go make new ones.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
87	嗯，决定了，要和分析员一起创造更多回忆！	嗯，決定了，要和分析員一起創造更多回憶！	うん、決めた。分析員と、もっとたくさんの思い出を作る！	응, 결심했어. 분석가님과 함께 더 많은 추억을 만들 거야!	Yeah, I've decided. I'll create more memories with the Adjutant!						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
88	未来的瑟瑞斯，你要加油！你能做到的！	未來的瑟瑞斯，你要加油！你能做到的！	未来のシーリス、がんばって。あなたならできるよ。	미래의 세리스야, 힘내! 넌 할 수 있어!	Go future Siris! You've got this!						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
89	我们约好了哦！	嗯，我們約好了。	約束だよ。	우리 약속한 거다?	It's a promise!						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
90	今天是瑟瑞斯的第一百零四次秘密记录。	今天是瑟瑞斯的第一百零四次秘密紀錄。	今日はシーリスの第104回目のシークレットログ。	오늘은 세리스의 104번째 비밀 기록이야.	This is Siris' 104th secret log.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
91	未来的我，你能听到吗？我们的约定，达成了哦。	未來的我，你聽得到嗎？我們的約定，達成了哦。	未来の私、聞いてる？私たちの約束、叶ったよ。	미래의 나야, 들리니? 우리의 약속이 이루어졌어.	Future me, can you hear this? I kept the promise.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
92	今天，在熙澜海的海边，我和分析员拥有了更多回忆。	今天，在熙瀾海的海邊，我和分析員有了更多回憶。	今日はセイラン海の浜辺で、分析員がまたひとつ……ううん、たくさんの思い出を手に入れたよ。	오늘 헬리오라 해에서, 분석가님과 추억을 많이 만들었어.	Today, by the shores of Heliora Sea, the Adjutant and I created a new memory.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
93	都是那种很珍贵的、能铭记一辈子、独属于瑟瑞斯的回忆。	都是那種很珍貴的、能記得一輩子、獨屬於瑟瑞斯的回憶。	どれもすごく大事で、一生覚えていられるような、シーリスだけの宝物みたいな記憶だ。	모두 너무나도 소중하고 평생 기억할 만한, 세리스만의 추억이야.	The kind that's precious, unforgettable for a lifetime, a memory that belongs only to me.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
94	可能再过很多年，直到大多数事情都被忘记，这段回忆还能被翻出来细细品味吧……	可能再過很多年，直到大多數事情都被忘記，這段回憶還能被翻出來細細品味吧……	きっと何年も経って、いろんなことを忘れちゃっても、この記憶だけは引き出しからそっと取り出して、ゆっくり味わえるんだと思う。	몇 년이 더 지나서 대부분의 일이 잊힌다고 해도, 이번 추억은 나중에도 꺼내서 꼼꼼히 회상할 수 있을 것 같아…	Maybe many years from now, when most things are forgotten, this memory can still be treasured and savored...						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
95	嘿嘿，也不知道你能不能想象出我现在的感觉呢……如果能想象出来，你一定会很羡慕我的。	嘿嘿，也不知道你能不能想像出我現在的感覺呢……如果能想像出來，你一定會很羨慕我的。	えへへ、今のこの気持ち、未来の私に想像できるかな……もしできたら、ちょっと羨ましくなるでしょ？	헤헤, 네가 지금 내 기분을 상상할 수 있을까…? 상상이 간다면, 분명 나를 무척 부러워하겠지.	Hehe, I wonder if you can imagine how I feel right now... If you can, you'll definitely be jealous.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
96	所以，虽然有点舍不得……但是，从今天开始，我大概不用再去重逢的地点了。	所以，雖然有點捨不得……但是，從今天開始，我大概不用再去重逢的地點了。	だからね、名残惜しいけど……今日からは「再会の場所」に通わなくても大丈夫かなって思ってる。	그래서, 조금 아쉽지만… 오늘부터는 더 이상 재회의 장소에 갈 필요가 없을 것 같아.	So, even though I'm a little reluctant... from today on, I probably don't need to go to the place of reunion anymore.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
97	也就是说，可能也不需要继续秘密记录了。	也就是說，可能也不需要繼續秘密記錄了。	つまり、この「シークレットログ」も、もう続けなくていいのかも。	그러니까, 비밀 기록도 이젠 필요 없을 거야.	Which means I probably don't need to keep making secret logs either.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
99	今后的路还很长，所以……	今後的路還很長，所以……	この先の道はまだまだ長いから……	앞으로 갈 길이 아직 멀어, 그러니까…	We have a long road ahead, so...						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
100	再见了，重逢的地点。	再見了，重逢的地點。	さよなら、「再会の場所」。	잘 있어, 재회의 장소.	Goodbye, place of reunion.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
101	我要去找我最重要的小金鱼啦——	我要去找我最重要的小金魚囉——	私、「運命のグッピー」を迎えに行くね――	이제 내 소중한 금붕어한테 가 볼게.	I'm off to meet my most precious goldfish—						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
102	以及……	以及……	それから……	그리고…	And also...						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
103	未来的我，可不要孤独哦。	未來的我，可不要孤獨哦。	未来の私、どうか孤独にならないでね。	미래의 나야, 외로워하지 마.	Future me, don't be lonely.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
104	【是否将该文件夹删除？】←	【是否將該資料夾刪除？】←	【このフォルダを削除しますか？】←	[이 폴더를 삭제하시겠습니까?]←	[Delete folder?]←						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
105	【是】←	【是】←	【はい】←	[예]←	[Yes]←						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
106	——【文件删除完毕】——	——【檔案刪除完畢】——	――【ファイルの削除が完了しました】――	[폴더 삭제 완료]	—[Files deleted]—						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
107	【滋滋——嘶嘶嘶——】	【滋滋——嘶嘶嘶——】	【ジジ……ツツツ……】	[치직… 치지직…]	[Bzzzz — Tsss —]						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
108	那个……咳咳！这里是瑟瑞斯，未来的我，能听见吗？	那個……咳咳！這裡是瑟瑞斯，未來的我，聽得到嗎？	あの……こほん！シーリスだよ。未来の私、聞こえる？	저기… 크흠! 여기는 세리스. 미래의 나야, 들리니?	Um... Ahem! This is Siris. Future me, can you hear this?						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
109	今天是第……多少次秘密记录来着？好像记不清楚了诶。	今天是第……多少次秘密紀錄來著？好像記不清楚了欸。	今日は……何回目のシークレットログだっけ？ちょっと忘れちゃった。	오늘은… 몇 번째 비밀 기록이더라? 기억이 안 나네.	This is secret log... Uh, which number am I at? I can't remember.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
110	嘿嘿，明明都做好了全部忘掉的准备了，结果一回到熙澜海，我一个不小心就都想起来啦——	嘿嘿，明明都做好了全部忘掉的準備了，結果一回到熙瀾海，我一個不小心就都想起來啦——	えへへ、全部忘れる覚悟までしてたのに、セイラン海に戻ったら、うっかり全部思い出しちゃった――	헤헤, 전부 잊어버리려 했는데, 헬리오라 해에 돌아오니까 갑자기 다 생각나 버렸네~	Hehe, I was all ready to forget everything, but as soon as I got back to Heliora Sea, I suddenly remembered it all—						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
111	既然回想起来了，那就告诉你一个好消息吧。今天，我终于等到了那只最重要的小金鱼哦。	既然回想起來了，那就告訴你一個好消息吧。今天，我終於等到那隻最重要的小金魚了哦。	思い出せたから、いい知らせを教えるね。今日、私はとうとう「運命のグッピー」に会えたよ。	기억 난 김에 좋은 소식을 하나 전해줄게. 오늘, 드디어 그 가장 소중한 금붕어를 만났어.	Since I remembered, here's some good news. Today, our most precious goldfish finally came!						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
112	也就是说，分析员他一直没有忘记那个重逢的地点。	也就是說，分析員他一直沒有忘記那個重逢的地點。	つまり、分析員はあの「再会の場所」をずっと忘れてなかったの。	그 말인즉슨, 분석가님은 그 재회의 장소를 계속 기억하고 있었던 거야.	Which means, the Adjutant never forgot the place of reunion.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
113	所以，你可以不用再担心啦~	所以，你可以不用再擔心啦~	だから、もう心配しなくていいよ。	그러니까, 더 이상 걱정하지 마~	So you don't have to worry anymore~						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
114	对了对了，悄悄告诉你，今天分析员对瑟瑞斯做了“那个”。	對了對了，悄悄告訴你，今天分析員對瑟瑞斯做了「那個」。	ああ、それから、こっそり教えるね。今日、分析員は私に「あれ」をしてくれたの。	아 참, 살짝 알려줄 게 있어. 오늘 분석가님이 세리스한테 '그걸' 해 줬어.	Oh, right, I'll tell you a secret: today, he did that "thing" with me.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
115	“那个”的意思，就是亲吻额头啦，这是我和分析员心照不宣的暗号！可能是一种心灵感应吧！	「那個」的意思，就是親吻額頭啦，這是我和分析員心照不宣的暗號！可能是一種心靈感應吧！	「あれ」っていうのは、おでこにキスのこと。私と分析員だけの合図なの！心の通信なんだ！	 '그거' 말이야, 이마 키스. 이건 나와 분석가님만 알고 있는 암호라고! 일종의 텔레파시일지도 모르고?	And by that, I mean a kiss on the forehead. It's our unspoken gesture, maybe even a sign that our hearts are connected!						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
116	不仅如此，它还是恋人之间的特殊仪式，是最纯粹的、绝无杂念的心灵碰撞哦。	不僅如此，它還是戀人之間的特殊儀式，是最純粹的、絕無雜念的心靈碰撞哦。	それだけじゃなくて、恋人同士の特別な儀式でもあるの。いちばん純粋で、まじりけのない心と心のふれあいだよ。	게다가 이건 연인들의 특별한 의식이자, 가장 순수하고 잡념이 없는 영혼의 만남이지.	Not only that, it's a special ritual between lovers — the purest way two souls could connect, free from any distraction.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
117	也不知道这么说你到底明不明白，总之是很浪漫很浪漫的那种仪式啦。	也不知道這麼說你到底明不明白，總之是很浪漫很浪漫的那種儀式啦。	うまく伝わってるかわからないけど……とにかく、とっても、とってもロマンチックなの！	이렇게 설명해서 네가 이해할 수 있을지 모르겠지만, 아무튼 엄청 로맨틱한 그런 의식이야.	I don't know if that makes sense, but anyway, it's a very, very romantic ritual.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
118	是不是已经有些羡慕了呀？不过，未来的我羡慕现在的我，总觉得有些怪怪的诶……	是不是已經有些羨慕了呀？不過，未來的我羨慕現在的我，總覺得有些怪怪的欸……	もう羨ましくなってきた？でも、未来の私が今の私を羨ましがるって、なんだか変だよね……	벌써 부럽지? 근데 미래의 내가 현재의 나를 부러워한다니, 좀 이상하긴 하네…	Are you feeling a little jealous? Wait, future me being jealous of present me feels kind of weird...						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
119	嘿嘿，开个玩笑啦。	嘿嘿，開個玩笑。	えへへ、冗談だよ。	헤헤, 농담이야.	Hehe, just kidding.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
120	现在的你大概已经早就明白那种感觉了吧？像是心底里某个看不到的地方有一只小鸟，突突突地啄着蛋壳，破壳而出的时候……那就是心动啦。	現在的你大概已經早就明白那種感覺了吧？像是心底某個看不到的地方有一隻小鳥，突突突地啄著蛋殼，破殼而出的時候……那就是心動啦。	今のあなたなら分かるよね？心の奥にいる小さな鳥が、トントンって殻をつついて、ぱかっと生まれるとき……それが「ときめき」だよ。	지금의 넌 그런 느낌을 이미 잘 알고 있겠지? 마치 마음속 보이지 않는 어딘가에서, 작은 새가 알껍데기를 톡톡 쪼아대다가 마침내 껍데기를 깨고 나올 때처럼… 설렘이란 바로 그런 거야.	You probably understand that feeling already, right? It's like there's a little bird hidden in your heart, pecking at its shell. When it breaks free... that's what it feels like to fall in love.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
121	唔……明明已经心动过很多次了，可这次总觉得有什么不一样了呢，明明在熙澜海的那个晚上也没有这种感觉的，唔……	唔……明明已經心動過很多次了，但這次總覺得有什麼不一樣了呢，明明在熙瀾海的那個晚上也沒有這種感覺的，唔……	うう……何度もときめいたことあるけど、今回はちょっと違うの。セイラン海のあの夜とも、少し違う……	음… 설렌 적은 이미 수없이 많은데, 이번엔 뭔가 다른 것 같아. 헬리오라 해에서의 그날 밤도 이런 느낌은 아니었는데, 음…	Also... I've felt my heart flutter for the Adjutant so many times, but this time felt different somehow. I didn't even feel this way that night at Heliora Sea. Hmm...						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
122	好了好了，不想了不想了，分析员说过，恋爱就是这样，很多事都没有理由的！	好了好了，不想了不想了，分析員說過，戀愛就是這樣，很多事都沒有理由的！	もういいや、考えすぎるのもよくないし。分析員が言ってたんだ、恋ってそういうものだって。理由なんてなくていいんだって！	됐다, 됐어. 더 이상 생각하지 말자. 분석가님이 말했잖아. 연애는 원래 이런 거라고, 이유가 없는 일이 많다고!	Well, never mind. The Adjutant said love is like that. Lots of things can't be explained!						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
123	嗯，一定是这样的！	啊……一定是這樣的。	うん、きっとそうだね！	응, 분명 그럴 거야!	Yeah, it must be like that!						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
124	最后，还有什么想说的呢？让我想想……	最後，還有什麼想說的呢？讓我想想……	最後に言いたいことは……何だっけ、えっと……	마지막으로 더 할 말이 없을까? 생각해 보자…	And finally, what else? Let me think...						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
125	听好了哦——咳咳！	聽好了哦——咳咳！	よーく聞いてね――こほん！	잘 들어 봐… 크흠!	Listen carefully — Ahem!						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
126	好久不见，我最重要的小金鱼。	好久不見，我最重要的小金魚。	「久しぶり。私の運命のグッピー」	오랜만이에요, 나의 가장 소중한 금붕어.	Long time no see, my most precious goldfish.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
127	以及……	以及……	それから……	그리고…	And also...						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
128	未来的我，晚安。	未來的我，晚安。	おやすみ、未来の私。	미래의 나야, 잘 자.	Future me, good night.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
129	【滋滋——】	【滋滋——】	【ジジ……】	[치직…]	[Bzzzz—]						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
