字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	人脑是这个世界上最不靠谱的东西，它总是默默地搅拌着曾经，将零星的碎片糅合了又拆散，拼凑出一段段名为回忆的过去。	人腦是這個世界上最不可靠的東西，它總是默默地攪拌著曾經，將零星的碎片糅合了又拆散，拼湊出一段段名為回憶的過去。	この世界でいちばん当てにならないのは、人の脳だ。過去をいつの間にか、かき混ぜて、欠片を合わせては外し、「思い出」という物語を作り直す。	세상에서 가장 신뢰할 수 없는 것이 바로 인간의 뇌다. 늘 과거를 조용히 뒤섞어서 그 조각들을 합쳤다가 분해하고, 기억이라는 이름의 과거를 꿰맞추곤 한다.	The human brain is the most unreliable thing in this world. It quietly stirs the past, merging and separating scattered fragments, piecing together what we call memories.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
2	我最初认识那只小金鱼，是什么时候呢？	我最初認識那隻小金魚，是什麼時候呢？	私がその「グッピー」を最初に知ったのは、いつだったろう。	그 금붕어를 처음 만난 게 언제더라?	When did I first meet that goldfish?						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
3	或许只是某次不经意的目光对视，又或是漫不经心的匆匆一瞥。	或許只是某次不經意的目光對視，又或是漫不經心的匆匆一瞥。	何気ない視線のすれ違いか、通りすがりの一瞥か。	한 번의 우연한 눈 맞춤일 수도, 아니면 무심하게 스쳐 지나간 눈길일지도 모르겠다.	Maybe it was nothing more than a passing glance, or just a fleeting, chance eye contact.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
4	只是对于小金鱼来说，那又是一次久别重逢。	只是對小金魚來說，那又是一次久別重逢。	けれどグッピーにとっては、それが久々の再会なのかもしれない。	하지만 금붕어에게는 그것이 또 하나의 재회였을 것이다.	But to that goldfish, it must have felt like a reunion after a long time apart.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
5	分析员的意思是，瑟瑞斯养了一条特殊的小金鱼？然后她准备要和小金鱼见面？	分析員的意思是，瑟瑞斯養了一條特殊的小金魚？然後她準備要跟小金魚見面？	つまり、シーリスが「特別なグッピー」を飼ってて、会おうとしているってこと？	그러니까 분석가의 말은, 세리스가 어느 특별한 금붕어를 키웠다는 거지? 그리고 세리스는 그 금붕어를 만나려 하고?	You mean Siris kept a special goldfish? And now she wants to meet it?						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
6	差不多是这么个意思。	差不多是這個意思。	まあそんな感じだな。	대충 그런 거야.	Yeah, something like that.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
7	嗯嗯，就是这样！	嗯嗯，就是這樣！	うん、そんな感じ！	네, 바로 그거예요!	Uh-huh, exactly!						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
8	你们想找到那条小金鱼但又没有办法，所以就来找万能的、美丽的、身材很棒而且特别靠谱的芙提雅老师了？	你們想找到那條小金魚但又沒有辦法，所以就找來萬能的、美麗的、身材很棒而且特別靠譜的芙提雅老師了？	それで行き詰まって、万能で美しくてスタイル抜群で超頼れるフリティア先生に助けを求めに来たってわけ？	그 금붕어를 찾고 싶지만 찾을 방법이 없으니, 이 전능하고 아름답고 몸매 좋고 믿음직한 프티야 선생님을 찾아왔구나?	You want to find that goldfish but have no way to do it, so you came to the almighty, beautiful, sexy, and super reliable Professor Fritia?						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
9	你强调“身材很棒”的时候，稍微有点心虚哦。	你強調“身材很棒”的時候，稍微有點心虛噢。	「スタイル抜群」の時だけ、間があったのは気のせいかな。	 '몸매 좋고'를 강조할 때 살짝 자신감 떨어진 것 같은데.	You get a little shy whenever you start bragging about your figure, huh?						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
10	芙提雅很自然地无视了我的吐槽。	芙提雅很自然地無視了我的吐槽。	フリティアは私のツッコミを軽やかにスルーした。	프티야는 내 딴지를 자연스럽게 무시했다.	Fritia effortlessly ignored my roast.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
11	很难办诶……芙提雅老师对此表示很疑惑，小金鱼为什么会养小金鱼呢？听起来像是一种蹩脚冷笑话…… 	很難辦欸……芙提雅老師對此表示很疑惑，小金魚為什麼會養小金魚呢？聽起來像是一種瞥腳的冷笑話……	うーん、難題だね……「グッピーがグッピーを飼う」って発想がまず寒いダジャレに聞こえるし。	곤란한데… 프티야 선생님은 이해가 안 가. 골드피시가 왜 금붕어를 키우지? 뭔가 이상한 농담 같은데… 	Professor Fritia is officially stumped. Why would the Goldfish keep a goldfish? Is this some sort of meta pet situation? 						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
12	不要逗瑟瑞斯了，说正事，芙提雅。	不要逗瑟瑞斯了，說正事，芙提雅。	まあ、そうからかわないで、頼むよ、フリティア。	세리스 놀리지 말고 본론으로 들어가 줘, 프티야.	Quit teasing Siris. Just get to the point, Fritia.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
13	好啦好啦，就知道使唤芙提雅老师，不过，既然这是分析员的要求，芙提雅老师就来帮你好好分析分析吧。	好啦好啦，就知道使喚芙提雅老師，不過，既然這是分析員的要求，芙提雅老師就來幫你好好分析分析吧。	はいはい。分析員のお願いだし、フリティア先生が華麗に解析するよ。	알았어, 알았어. 맨날 프티야 선생님만 부려먹지. 그래도 분석가의 부탁이니까, 프티야 선생님이 잘 분석해 볼게.	Alright, alright, always bossing me around. But since you're asking, I'll help you analyze this.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
14	让我好好想想……嗯！不愧是我，只花了三秒就得到结论了！	讓我好好想想……嗯！不愧是我，只花了三秒鐘就得到結論了！	考えるまでもないかな。うん、三秒で結論出た。	잘 생각해 보자… 음! 역시 나야. 3초 만에 결론이 나왔어!	Let me think... Right! It only took me three seconds to reach a conclusion. I'm just brilliant like that!						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
15	诶？居然这么快的吗？	欸？居然這麼快的嗎？	えっ、そんなに早く？	네? 그렇게 빨리요?	Huh? You figured it out already?						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
16	速度快，是因为答案很明显啊。其实我觉得你心里应该有一个猜想的， 只不过你不太有信心，所以想找万能的芙提雅老师来确认，没错吧？	速度快，是因為答案很明顯啊。其實我覺得你心裡應該有一個猜想的， 只不過你不太有信心，所以想找萬能的芙提雅老師來確認，沒錯吧？	だって明白だもん。シーリスだって仮説があるでしょ？ただ自信がないから、「万能のフリティア先生」に確認しに来た……違う？	정답이 너무 명확하니 빨리 알아챌 수밖에. 사실 네 마음속엔 이미 추측이 있는데, 확신이 없어서 만능 프티야 선생님한테 확인받고 싶었던 거지? 맞지?	Because the answer is obvious. I think you already have a guess, just not confident enough about it. So you wanted the almighty Professor Fritia to confirm it, right?						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
17	瑟瑞斯迟疑了一会儿，点了点头。	瑟瑞斯遲疑了一會兒，點了點頭。	シーリスは、こくりとうなずいた。	세리스는 잠시 망설이다가 고개를 끄덕였다.	Siris hesitated for a moment, then nodded.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
18	甚至我觉得……分析员应该也早有答案了，对不对？	甚至我覺得……分析員應該也早有答案了，對不對？	それに、分析員も本当は察しているはず。でしょ？	심지어 내가 볼 땐… 분석가도 이미 답을 알고 있는 것 같은데, 맞지?	And I believe... you already know the answer as well, don't you, Adjutant?						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
19	正如芙提雅所言，我的心里早已有了答案，不过……	正如芙提雅所言，我的心裡早已有了答案，不過……	彼女の言うとおり、私の中にも答えはある。だが──	프티야의 말대로, 나는 이미 답을 알고 있었다. 하지만…	Just as Fritia said, I already had an answer in mind, but...						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
b-1											0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
20	这次就不抢你的风头了	這次就不搶你的風頭了	今回は主役を譲るよ。	이번에는 네가 나서 줘	Enlighten us anyway						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
21	还是把表演机会让给你吧，芙提雅。	還是把表演機會讓給你吧，芙提雅。	見せ場はフリティアに任せよう。	이번에는 네가 나서서 실력 발휘해 봐, 프티야.	Still, please enlighten us, Fritia.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
22	那芙提雅老师可就要开始发挥啦！	那芙提雅老師可就要開始發揮啦！	任された。それじゃ、フリティア先生の講義スタート！	그럼 프티야 선생님이 실력 발휘 좀 해 볼까!	Alright, then I guess the stage is all mine!						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
23	首先，这段音频来自于过去的瑟瑞斯，也就是说，这个小金鱼是个主观称呼，不一定是生物学上的金鱼。	首先，這段音檔來自過去的瑟瑞斯，也就是說，這個小金魚是個主觀稱呼，不一定是生物學上的金魚。	まず、この音声は「過去のシーリス」から。「グッピー」は主観的な呼び名で、生物学的なグッピーとは限らない。	우선, 이 음성은 과거의 세리스가 남긴 거야. 즉, 이 금붕어는 주관적인 호칭이라 생물학적 금붕어를 의미하지 않을 수 있어.	First of all, Siris in the past recorded this log, which means this "goldfish" could be a nickname, not an actual fish.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
24	再加之瑟瑞斯也没有真的丢失过哪一条金鱼，芙提雅老师完全可以断定，所谓的小金鱼，大概是某个人，或者某个什么东西，而不是真正的小金鱼。	再加之瑟瑞斯也沒有真的遺失過哪一條金魚，芙提雅老師完全可以斷定，所謂的小金魚，大概是某個人，或者某個什麼東西，而不是真正的小金魚。	それに、実際にグッピーをなくしたこともない。なら「グッピー」は「誰か」か「何か」のメタファーであって、リアルなグッピーじゃないと断定できる。	게다가 세리스가 실제로 잃어버린 금붕어도 없었으니, 프티야 선생님은 확신이 들어. 여기서 금붕어란 어떤 사람이나 무언가를 뜻하는 거지, 진짜 금붕어가 아닐 거야.	Plus, since Siris never actually lost any of her fish, I'm pretty sure that it's a someone or something, and not an actual goldfish.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
25	芙提雅老师说得应该没问题吧？	芙提雅老師說得應該沒問題吧？	ここまではいいかな？	프티야 선생님 말이 맞지?	Am I right?						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
26	这么说着，芙提雅还一边以试探的目光分别看向我和瑟瑞斯，似乎是想从我们口中获得认同。	這麼說著，芙提雅還一邊以試探的目光分別看向我和瑟瑞斯，似乎是想從我們口中獲得認同。	彼女は私とシーリスを見やり、同意を求めるように目を細める。	프티야는 그렇게 말하면서 기대하는 눈빛으로 나와 세리스를 번갈아 보았고, 우리의 인정을 받고 싶은 듯했다.	Fritia darted probing glances between me and Siris, as if seeking our approval.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
27	瑟瑞斯的眼睛眨了眨，并没有否定。	瑟瑞斯的眼睛眨了眨，並沒有否定。	シーリスは瞬きをして、否定はしない。	세리스는 눈을 깜빡이며 부정하지 않았다.	Siris blinked and didn't deny it.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
28	不愧是芙提雅。	不愧是芙提雅。	さすがフリティアだ。	역시 프티야야.	I knew you'd be able to solve the mystery.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
29	适当夸赞自然是要给到的，芙提雅闻言也略显得意地耸耸肩，继续她的演讲。	適當誇讚自然是要給到的，芙提雅聞言也略顯得意地聳聳肩，繼續她的演講。	ひとつ褒めると、フリティアは肩をすくめ、得意げに続ける。	적절한 칭찬은 필요한 법이다. 그 말을 들은 프티야는 살짝 의기양양한 표정으로 어깨를 으쓱이며 발표를 이어갔다.	A bit of well-placed praise was due. Hearing it, Fritia shrugged with a hint of pride and continued her explanation.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
30	那么问题出现了，这个小金鱼究竟是谁呢？	那麼問題出現了，這隻小金魚究竟是誰呢？	さて、本題。「グッピー」とは誰か。	그럼 여기서 문제, 이 금붕어가 도대체 누구냐는 거지.	So here's the question: who exactly is this "goldfish"?						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
31	她故意顿了一顿，成竹在胸地看向瑟瑞斯，目光里还带着一丝丝期待，而瑟瑞斯也心领神会似的，连忙接下了话题。	她故意頓了一頓，成竹在胸地看向瑟瑞斯，目光裡還帶著一絲絲期待，而瑟瑞斯也心領神會似的，連忙接下了話題。	ワンテンポ置いて、フリティアは確信に満ちたまなざしでシーリスを見る。期待がわずかに灯る。シーリスは合図を受け取って、口を開く。	그녀는 일부러 잠시 뜸 들이고는 자신만만하게 세리스를 바라봤다. 살짝 기대감도 섞인 그 눈빛을 세리스도 눈치챈 듯 서둘러 말을 이었다.	She paused deliberately, confident, looking to Siris with some expectation in her gaze. Siris seemed to catch on and quickly picked up the topic.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
32	小金鱼很可能是……我自己？	小金魚很可能是……我自己？	「グッピー」は……私自身、かも？	금붕어는… 저 자신일까요?	It's very likely... me?						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
33	对呀对呀，芙提雅老师也是这么想的！	對呀對呀，芙提雅老師也是這麼想的！	正解！フリティア先生もそう思う。	그래, 그래. 프티야 선생님도 그렇게 생각해!	Yep, yep! That's exactly what I think!						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
34	所以说这道题的答案其实很简单的啦，你们应该有看过那种影视剧或者小说什么的吧？	所以說這題的答案其實很簡單的啦，你們應該有看過那種影視劇或者小說什麼的吧？	つまり、これはドラマや小説の展開によくあるパターンだよね。	그러니까 이 문제는 사실 간단하다는 거야. 너희도 그런 영화나 소설 같은 걸 본 적 있겠지?	So the answer to this is actually quite simple. You've probably seen those shows or novels and such—						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
34_1	主人公给未来的自己留了一个承诺，一颗时间胶囊，或者一封信之类的物件，而你这个就是一段音频嘛……	主角給未來的自己留了一個承諾，一顆時間膠囊，或是一封信之類的物件，而你這個就是一段音檔嘛……	未来の自分に向けた約束、タイムカプセル、手紙──シーリスの場合は「音声」。	주인공이 미래의 자신에게 어떤 약속이나 타임캡슐, 아니면 편지 같은 걸 남기잖아. 너의 경우엔 그게 음성이고…	The protagonist leaves a promise for their future self: a time capsule, a letter, or some other item — and in your case, an audio log...						0	
35	这么说来……其实我也有看过类似的资料诶。	這麼說來……其實我也看過類似的資料欸。	言われてみれば、似たような資料を見た覚えがあるよ。	그러고 보니… 저도 비슷한 자료를 본 적 있어요.	Now that you mention it... I've seen something like that.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
36	从心理学的角度来看，小金鱼大概是一种意象，通常代表着更强大的自己，或者某种梦想，它是一种内心的投影。	從心理學的角度來說，小金魚大概是一種意象，通常代表著更強大的自己，或是某種夢想，它是一種內在的投影。	心理学的に言うと、「グッピー」は心象で、より強い自分とか、何かの夢の投影。内面の写し身……みたいな。	심리학적으로 보면, 금붕어는 일종의 상징이라고 해요. 보통 더 강한 자신이나 어떤 꿈을 상징하는데, 내면세계를 투영하는 거죠.	Psychologically speaking, the "goldfish" is most likely an image I created. It might symbolize the person I wish to be, a dream I hold close, or a reflection of something deep within.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
37	这就对了嘛，你一定是一直在等待自己变得强大，追逐理想，并为了它一步步努力。	這就對了嘛，你一定是一直在等待自己變得強大，追逐理想，並為了它一步步努力。	そのとおり。シーリスは「強くなった自分」をずっと待ってた。理想を追って、一歩ずつ努力した。	바로 그거야. 넌 자신이 강해지길 기다리면서 꿈을 좇고, 분명 그걸 위해 한 걸음씩 노력해 왔겠지.	Exactly. You've likely been wanting to become stronger, to pursue your dream, and you've been working toward it.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
38	而这个更强大的你自己，就是小金鱼的真正含义了。	而這個更強大的你自己，就是小金魚的真正意義了。	その「もっと強いシーリス」こそが「グッピー」の正体。	그리고 더 강해진 너 자신이 바로 금붕어의 진짜 의미인 거야.	And that stronger version of you is the true meaning of the "goldfish."						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
39	可是，我从都没有过类似的梦想或者承诺之类的东西呀……	可是，我從來沒有過類似的夢想或承諾之類的東西呀……	でも私、そんな「夢」とか「誓い」を立てた覚えはないけど……	하지만 저는 그런 꿈이나 약속 같은 걸 가져 본 적이 없는데…	But I've never had any dreams or made promises like that...						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
40	没有吗……那有没有可能只单纯因为你忘记了呀？	沒有嗎……那有沒有可能只單純因為你忘了呀？	じゃあ「忘れてるだけ」って可能性は？	없었다고…? 그냥 단순히 잊어버린 건 아닐까?	You haven't...? Could it be that you simply forgot?						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
41	唔，倒也不是不可能……	唔，倒也不是不可能……	うん、その可能性はあるかも。	음, 그럴 수도 있겠네요…	Well, it's not impossible...						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
42	你也知道，大脑这个东西呀，它可是很不靠谱的，就像是一只老旧的磁盘……就是几十年前那种老式储存设备啦，稍微给它一点点干扰，它就出故障了。	你也知道，大腦這個東西呀，它可是很不靠譜的，就像是一顆老舊的磁碟……就是幾十年前那種老式儲存裝置啦，稍微給它一點點干擾，它就出故障了。	人の脳はね、不確かなもので、古いハードディスクみたいなもの。ちょっとノイズが乗れば、すぐデータが乱れる。	너도 알다시피, 뇌라는 건 정말 신뢰가 안 가는 것이거든. 마치 낡은 디스크… 그러니까, 수십 년 전에 사용하던 그런 구식 저장장치처럼, 약간의 교란으로도 오류가 나버리지.	You know how unreliable a human brain can be, like an old hard disk — those storage devices from decades ago. A little interference, and it malfunctions.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
43	你看你看，你还特意提到了“金鱼的记忆只有七秒”。过去的你大概也意料到了这一点，才留下这段音频，提醒自己不忘初心吧。	你看你看，你還特意提到了「金魚的記憶只有七秒」。過去的你大概也意料到了這一點，才留下這段音檔，提醒自己不忘初心吧。	それに、「魚の記憶は七秒」って言ってる。過去のシーリスはその問題を見越して、初心を忘れないようこれを残した……そう考えるのが自然だよ。	봐봐, 네가 일부러 '금붕어의 기억력은 7초'라고 언급하기도 했잖아. 과거의 너도 아마 이럴 줄 예상하고, 초심을 잊지 말라고 이 음성을 남긴 거겠지.	Look, you specifically mentioned that "a goldfish's memory only lasts seven seconds." I think your past self knew that... and left this message to make sure you'd always remember what matters the most.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
44	瑟瑞斯细细揣摩着这个答案，过了许久才重重点了点头，似乎终于笃定了自己的猜想。	瑟瑞斯細細揣摩著這個答案，過了許久才重重點了點頭，似乎終於篤定了自己的猜想。	シーリスは彼女の言葉を胸に、しばらく思案したあと、こくりと大きく頷いた。ようやく自分の仮説に確信が持てた。	세리스는 이 답을 곰곰이 생각하다가 한참 뒤에야 크게 고개를 끄덕였다. 이제야 자신의 추측을 확신한 듯했다.	Siris mulled over this answer. After a long while, she nodded firmly, as if finally convinced of her own guess.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
45	芙提雅则欢呼雀跃，仿佛刚打完一场胜仗。	芙提雅則歡呼雀躍，彷彿剛打完一場勝仗。	フリティアは小さく飛び跳ねる。まるで勝ち戦を終えた指揮官のように上機嫌だ。	프티야는 마치 큰 승리를 거둔 듯 환호하며 폴짝폴짝 뛰었다.	Fritia, meanwhile, cheered like she'd just won a battle.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
46	怎么样？芙提雅老师是不是特别靠谱啊？是天才对吧？	怎麼樣？芙提雅老師是不是特別可靠？是天才對吧？	どう？フリティア先生って超頼れるでしょ？天才だよね？	어때? 프티야 선생님은 정말 믿음직스럽지? 완전 천재지?	Well? Isn't Professor Fritia super reliable? The best genius you know?						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
b-2											0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
47	听起来有点道理	聽起來有點道理	そうだな、おおむね筋は通っている。	일리가 있네	It sounds reasonable						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
48	和我的想法不约而同。	和我的想法不約而同。	私の考えとも合致している。	내 생각도 같아.	I had the same idea, actually.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
49	诶？原来分析员也是这么想的吗？那你一开始为什么不说出来呀……	欸？原來分析員也是這麼想的嗎？那你一開始為什麼不說出來呀……	えっ？分析員も同じ考えだったの？じゃあ最初に言ってくれればよかったのに……	어라? 분석가님도 그렇게 생각했어요? 왜 처음부터 알려주지 않고…	Oh... You thought so too? How come you didn't mention it earlier?						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
50	这不是看你一副跃跃欲试的样子，不忍心打断嘛。	這不是看你一副躍躍欲試的樣子，不忍心打斷嘛。	シーリスが自分でやる気だったからな。水を差すのは野暮だろう。	네가 그렇게 의욕적인 모습을 보이는데, 방해하고 싶지 않았거든.	I saw how eager you were and didn't have the heart to interrupt.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
51	唔……分析员又捉弄瑟瑞斯了！	唔……分析員又捉弄瑟瑞斯了！	もう……分析員ったら……またからかわれた感じ！	으… 분석가님이 또 세리스를 놀렸군요!	Mmph, Adjutant... you're teasing me again!						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
52	总觉得不是很靠谱	總覺得不是很可靠	だが確信は持てないな。	확실하진 않은 것 같은데	It doesn't sound entirely reliable						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
53	芙提雅你确定你的推论……没问题？	芙提雅你確定你的推論……沒問題？	フリティア、その推論に本当に問題はないのか？	프티야, 네 추론이 정말… 확실할까?	Are you sure your analysis holds up, Fritia?						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
54	放心啦放心啦，这可是万能的芙提雅老师和当事人瑟瑞斯一起得到的结论，不可能失误的！	放心啦放心啦，這可是萬能的芙提雅老師和當事人瑟瑞斯一起得到的結論，不可能失誤的！	だいじょーぶ。全知全能のフリティア先生が当事者のシーリスと一緒に出した結論だよ。ミスるわけないって！	걱정 마, 걱정 마. 만능 프티야 선생님과 당사자인 세리스가 함께 내린 결론인데, 틀릴 리가 없잖아!	Of course I'm sure. This conclusion was reached by the amazing Professor Fritia together with Siris herself. It can't be wrong!						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
55	再说了，分析员的结论也是这个吧？	再說了，分析員的結論也是這樣吧？	それに、分析員の結論も同じなんでしょ？	게다가 분석가의 생각도 같은 거 아니야?	Besides, you thought so too, right?						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
56	的确，这个推论与我最初的想法是不谋而合的。	的確，這個推論與我最初的想法是不謀而合的。	確かに、最初の見立ても同じだ。	맞아, 이 추론은 내가 처음부터 생각했던 것과 일치해.	It does line up with my initial speculation.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
57	按照这个“最重要的小金鱼就是瑟瑞斯内心的投影”的思路来看，真正的关键应该在于重逢的地点。	依照這個「最重要的小金魚就是瑟瑞斯內心的投影」的思路來，真正的關鍵應該在於重逢的地點。	「運命のグッピーはシーリスの内面の投影」だとするなら、鍵は「再会の場所」だな。	 '가장 소중한 금붕어는 세리스 내면세계의 투영'이라는 생각대로라면, 진짜 핵심은 재회의 장소에 있을 거야.	If "the precious goldfish" is a projection of Siris' inner self, the key is "the place of reunion."						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
58	这应该是个意义非常重大的地点……那里发生过一些很重要的事情，这才让你念念不忘，甚至特地留了一段音频来提醒自己。	這應該是個意義非常重大的地點……那裡發生過一些很重要的事情，這才讓你念念不忘，甚至特地留了一段音檔來提醒自己。	きっと特別な場所だ。大切な出来事があったからこそ、忘れないように音声まで残したんだろう。	매우 의미 있는 장소겠지… 거기서 매우 중요한 일들이 있었기에 아직 잊지 못하고, 일부러 음성까지 남겨서 너 자신에게 귀띔하고 있으니까.	It must be somewhere of great significance... Something important happened there, which is why you can't forget it, to the point that you left an audio log to remind yourself.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
59	怎么样？你能想起这样的地点吗？	怎麼樣？你能想起這樣的地點嗎？	どうだ。思い当たる場所はあるかい？	어때? 그런 장소를 한번 떠올려 볼래?	Can you think of a place like that?						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
60	其实对我而言，人生中最有意义的事情……大概是和分析员经历的一切吧。	其實對我而言，人生中最有意義的事……大概是和分析員經歷的一切吧。	私にとっていちばん有意義なことは……たぶん、分析員と一緒に経験したすべてだよ。	사실 제 인생에서 가장 의미 있는 일은… 아마 분석가님과 겪었던 모든 일일 거예요.	To me, the most meaningful thing in my life... is probably everything I've experienced with you, Adjutant.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
61	她一边说着还一边很肯定地点着头。	她一邊說著還一邊很肯定地點著頭。	シーリスはそう言いながら、自信を持って頷いた。	그녀는 말하면서 확신에 가득 차 고개를 끄덕였다.	She spoke while nodding firmly.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
62	嗯，一定就是这样了。	嗯，一定就是這樣了。	うん、きっとそうだよ。	음, 분명 그럴 거예요.	Yeah, that must be it.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
63	如果让我选一个地点与理想中的自己重逢，那一定是一个曾与分析员一同踏足的地点。	如果讓我選一個地點與理想中的自己重逢，那一定是個曾經與分析員一同踏足的地點。	理想の自分と再会する場所を選ぶなら、絶対に分析員と一緒に歩いた場所だと思う。	꿈속의 자신과 재회할 장소를 고르라면, 분명 분석가님과 함께 발을 디딘 곳일 거예요.	If I had to choose a place to reunite with my ideal self, it would definitely be somewhere I once visited with you.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
64	可是……这样的地点有很多诶，分析员觉得应该是哪里呢？	可是……這樣的地點有很多呢，分析員覺得應該是哪裡呢？	でも、そういう場所たくさんあるんだよね。分析員はどこだと思う？	하지만… 그런 장소는 많은데, 분석가님은 어디일 것 같아요?	But... there are lots of places like that. Adjutant, can you think of anything?						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
65	这个问题固然是难不倒我的。	這個問題固然是難不倒我的。	それは意外と簡単だ。	나에게는 너무 쉬운 문제였다.	I had an answer ready for that.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
66	对瑟瑞斯意义重大的地点……想来那个地方肯定不会错的。	對瑟瑞斯意義重大的地點……想來那個地方肯定不會錯的。	シーリスにとって大事な場所。それはきっとあそこだ。	세리스에게 가장 의미 있는 장소라면… 그곳이 틀림없다.	Somewhere of great significance to Siris... It must be that place.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
b-3											0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
67	瑟瑞斯初次向我表白的地点	瑟瑞斯初向我告白的地點	シーリスが初めて私に告白した場所だ。	세리스가 처음 나에게 고백했던 장소	Where Siris first confessed her love to me						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
68	我当然记得那个属于我和瑟瑞斯的天台，瑟瑞斯曾在那里学会如何抵御遗忘。	我當然記得那個屬於我和瑟瑞斯的天台，瑟瑞斯曾在那裡學會如何抵禦遺忘。	もちろん覚えている。私とシーリスだけのあの屋上を。シーリスが「忘却への抵抗」を学んだ場所だ。	나는 나와 세리스만의 그 옥상을 잊을 수가 없다. 세리스는 그곳에서 망각을 극복하는 방법을 배웠다.	I remembered that rooftop that had belonged to the two of us, where Siris had learned how to stop forgetting.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
69	如果说她的人生里有什么特别重要的部分，那里一定就是其中一隅了。	如果說她的人生有什麼特別重要的部分，那裡一定就是其中一隅了。	彼女の人生にとって特別な場所は、きっとあの一角にあるはずだ。	그녀의 인생에서 무언가 특별히 중요한 부분이 있다면, 그중 하나는 분명 그 장소일 것이다.	If there was any place particularly important in her life, that had to be it.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
70	你还记得那个天台么？	你還記得那個天台嗎？	あの屋上、覚えているかい？	그 옥상 기억나?	Do you remember that rooftop?						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
71	听了我的话，瑟瑞斯微微一怔，似是回想起了什么。	聽了我的話，瑟瑞斯微微一怔，似是回想起了什麼。	私の言葉に、シーリスは小さく目を見開き、何かを思い出すように瞬きをした。	내 말을 들은 세리스는 무언가 떠올린 듯 살짝 멈칫했다.	Hearing me, Siris paused slightly, as if recalling something.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
72	分析员是说……那个天台啊。	分析員是說……那個天台啊。	あの屋上のことだね。	분석가님… 그 옥상 말이죠?	Oh... that rooftop.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
73	那个地方我一直都记得。	那個地方我一直都記得。	覚えてるよ。	거긴 계속 기억하고 있어요.	I could never forget.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
74	那是我与分析员约定好，要一同迈向明天的位置。	那是我與分析員約定好，要一同邁向明天的位置。	私と分析員で、「明日へ一緒に進もう」って約束した場所だから。	제가 분석가님과 약속한 곳이잖아요. 함께 내일을 향해 나아가기로요.	That's where we promised each other we'd step into tomorrow together.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
75	顺着我的思路，我们一同抵达了记忆中那个天台，往昔的一切都历历在目。	順著我的思路，我們一同抵達了記憶中那個天台，往昔的一切都歷歷在目。	私の思考を頼りに、記憶の中のあの屋上へ辿り着いた。過去のすべてが、昨日のことのようによみがえる。	내 생각대로 같이 그 기억 속의 옥상에 도착하자, 과거의 모든 것이 눈에 훤히 보이는 듯했다.	Following my line of thought, we arrived at the rooftop from our memories. Everything from back then was still vivid before our eyes.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
76	我依旧记得湛蓝的晴空，自由的飞鸟，当然，还有少女欣喜的眼神。	我仍記得湛藍的晴空，自由的飛鳥，當然，還有少女欣喜的眼神。	青い空、自由に空を切り取るように飛ぶ鳥、そして少女の目に宿ったよろこびの光を、私はまだ鮮やかに覚えている。	푸른 하늘과 자유로운 새들이 여전히 기억났다. 물론, 소녀의 기쁜 눈빛도.	I still remembered the blue sky, the flying birds, and of course, the joyful look in her eyes.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
77	playername，我喜欢你。	playername，我喜歡你。	playername、好きだよ。	좋아해요, playername.	playername, I like you.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
78	不管是现在还是未来，我都会一直一直，一直喜欢你的。	不管是現在還是未來，我都會一直一直，一直喜歡你的。	今までもこれからも、ずっとずっと、好きだよ。	지금이든, 미래든 늘 언제나 사랑할 거예요.	It doesn't matter if it's now or in the future. I'll always like you, forever and ever.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
79	就算有一天我再次忘记了一切，也绝对……绝对不会忘记你。	就算有一天我再次忘記了一切，也絕對……絕對不會忘記你。	すべてを忘れても、分析員のことだけは、絶対に忘れないから。	언젠가 제가 다시 모든 걸 잊는다 해도 절대… 절대 당신을 잊지 않을 거예요.	Even if I forget everything again, I'll never... forget you.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
80	……	……	……	……	...						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
81	我想起了很多事情。	我想起了很多事情。	いろいろ思い出したよ。	많은 게 생각났어요.	I remember so many things now.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
82	妈妈的嘱咐、抵御遗忘的方法，以及……我向分析员的表白。	媽媽的囑咐、抵禦遺忘的方法，以及……我向分析員的告白。	お母さんの言葉、忘れと闘うやり方、それから──分析員への告白。	엄마의 당부, 망각을 극복하는 방법, 그리고… 제가 분석가님에게 했던 고백도요.	My mother's words, the way to stop forgetting, and... how I confessed my love to you.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
83	少女嘴中喃喃着，伸出手来，白色信使落在她的手心，仿佛能将过去的碎片带回来，拼凑进她记忆的拼图里。	少女嘴中喃喃著，伸出手來，白色信使落在她的手心，彷彿能將過去的碎片帶回來，拼湊進她記憶的拼圖裡。	彼女が手を差し出すと、白いメッセンジャーがふわりと降り立ち、過去の断片を拾い集めるかのように、記憶のパズルへと戻していく。	소녀가 중얼거리며 손을 내밀었다. 그러자 마치 그녀의 기억 퍼즐에 맞는 과거의 조각을 가져온 듯 순백의 메신저가 손바닥에 내려앉았다.	Murmuring, she reached out her hand. A dove landed in her palm, as if it could bring back fragments of the past and piece them into the mosaic of her memory.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
84	她忽地转过身来看着我，时间悄然定格住，那笑容便和煦得仿佛不经意间流洒在花丛中的阳光。	她忽然轉過身來看著我，時間悄悄定格住，那笑容便和煦得彷彿不經意間流灑在花叢中的陽光。	彼女がくるりとこちらを向いた。彼女の笑顔は花の間をこぼれる陽差しのように、柔らかい。	그녀가 문득 돌아서서 나를 바라보는 순간 시간이 조용히 멈춘 듯했고, 꽃밭에 무심코 쏟아진 햇살처럼 따스한 미소를 지어 보였다.	She suddenly turned to look at me. Time quietly stood still, and her smile felt as warm as sunlight spilling gently across flowers.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
85	我在这里对分析员表白了两次对吧？整整两次。	我在這裡對分析員表白了兩次對吧？整整兩次。	私、ここで分析員に二回、告白したんだよね。	제가 여기서 분석가님께 두 번 고백했었죠? 정확히 두 번이요.	I confessed my feelings to you here, didn't I? Twice.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
86	这些我都记得哦。	這些我都記得哦。	全部覚えてるよ。	다 기억하고 있어요.	I remember all of it.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
87	分析员能带我来这里，我真的很开心。	分析員能帶我來這裡，我真的很開心。	またここに連れてきてくれて、すごくうれしいよ。	분석가님이 저를 여기로 데려와 주다니, 정말 기뻐요.	I'm really happy you brought me here, Adjutant.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
88	但是……这里似乎并不是重逢的地点。	但是……這裡似乎不是重逢的地點。	でも、ここは「再会の場所」じゃない気がする。	하지만… 여기는 재회의 장소가 아닌 것 같아요.	But... I don't think this is the place of reunion.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
89	这么说着，她的声音里悄悄染上了一抹难以察觉的落寞。	這麼說著，她的聲音裡悄悄染上了一抹難以察覺的落寞。	その声には、わずかに寂しさが滲んでいた。	그렇게 말하는 그녀의 목소리에 미묘한 쓸쓸함이 묻어났다.	As she spoke, a barely noticeable sadness colored her voice.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
90	我很努力地回想了，可是并没有想起什么其他事情来。	我很努力地回想了，可是並沒有想起什麼其他事情來。	一生懸命思い出そうとしたけど、ほかのことは思い出せなかった。	열심히 떠올려봤지만, 다른 일은 생각나지 않아요.	I tried really hard to remember, but nothing else came to mind.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
91	大概……嘿嘿，大概真的不在这里吧。	大概……嘿嘿，大概真的不在這裡吧。	たぶん……えへへ、やっぱりここじゃないんだね。	아마도… 헤헤, 여긴 정말 아닌가 봐요.	I guess... Hehe, I guess this really isn't the place.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
92	事实正如瑟瑞斯说的那样，在转悠了好一阵子，直到飞鸟也远去后，我俩也依旧一无所获。	事實正如瑟瑞斯所說的那樣，在轉悠了好一陣子，直到飛鳥也遠去後，我倆也依舊一無所獲。	屋上をしばらく歩き回り、鳥影が遠のいても、手がかりは見つからなかった。	세리스의 말이 맞았다. 우리는 한참을 돌아다녔고, 새들이 저 멀리 날아갈 때까지도 아무것도 찾지 못했다.	Just as Siris said, after wandering around for quite a while, and even after the birds had flown away, we still couldn't find anything.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
93	是的，那并不是重逢的地点。	是的，那並不是重逢的地點。	確かに、ここではない。	그렇다. 그곳은 재회의 장소가 아니었다.	It was obvious that this wasn't the place.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
94	那么，重逢的地点究竟在何处呢？	那麼，重逢的地點究竟在何處呢？	では、「再会の場所」はどこなのだろう。	그럼, 재회의 장소는 도대체 어디일까?	So where exactly was this place of reunion?						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
b-4											0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
95	瑟瑞斯向我敞开心扉的地点	瑟瑞斯向我敞開心扉的地點	シーリスが心を開いてくれた場所だ。	세리스가 나에게 마음을 열었던 장소	Where Siris opened up to me						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
96	或许不久前于鱼缸前驻足的时候，我们不经意间遗漏了什么细节。	或許不久前於魚缸前駐足的時候，我們不經意遺漏了什麼細節。	もしかすると、さっき水槽の前で見落としたところがあるのかもしれない。	얼마 전 어항 앞에 서 있을 때, 우리가 어떤 디테일한 부분을 놓쳤을지도 모르겠다.	Maybe we overlooked some details when we stopped by the fish tank.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
97	那大概是一个下午。	那大概是一個下午。	あれはある午後だった。	아마도 어느 날 오후.	It was, perhaps, an afternoon like any other.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
98	那个下午平凡却隽永，是记忆之神不经意挥洒而下，却留下浓墨重彩的一笔。	那個下午平凡卻雋永，是記憶之神不經意揮灑而下，卻留下濃墨重彩的一筆。	平凡なのに、奇妙に色濃く残る午後だった。記憶の神が何気なく筆を置き、それでも濃い一筆を残したような時間だ。	그날 오후는 평범하지만 의미가 깊었다. 기억의 신이 무심코 뿌렸지만 진한 획을 남긴 순간이었다.	Unremarkable at the time, yet enduring and vivid, like an accidental gift from the god of memory.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
99	那时的瑟瑞斯只是一只懵懂的小金鱼，在仅属于她的溪流里漫无目的地游弋，她不曾抬起头来望向前方，所以也不会知道，另一条属于我的溪流将与她交织在一起。	那時的瑟瑞斯只是一隻懵懂的小金魚，在僅屬於她的溪流裡漫無目的地游弋，她不曾抬起頭來望向前方，所以也不會知道，另一條屬於我的溪流將與她交織在一起。	そのときのシーリスは、浅瀬をあてもなく泳いでいたグッピーだった。だからこそ、私の流れが彼女の世界と交わることなど知る由もなかった。	그때의 세리스는 아무것도 모르는 골드피시였고, 자신만의 시냇물에서 목적 없이 헤엄쳤다. 고개를 들어 앞을 바라보지 않는 그녀였기에, 나의 시냇물이 그녀의 것과 얽히게 될 줄은 몰랐다.	At the time, Siris had just been a naive goldfish, drifting aimlessly in the stream that had belonged only to her. She hadn't lifted her head to look ahead, so she hadn't known that another stream, mine, would cross with hers.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
100	我记得你第一次给我看那支录音笔的时候，是在你的房间里对吧？	我記得你第一次給我看那支錄音筆的時候，是在你的房間裡對吧？	最初にそのボイスレコーダーを見せてくれたのは、シーリスの部屋だったよね？	처음으로 나한테 그 녹음펜을 보여줬을 때가, 네 방에서였지?	I remember, the first time you showed me that recorder pen was in your room, right?						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
101	瑟瑞斯思忖了一会儿，若有所思地朝着我眨眨双眼，似是回想起了什么。	瑟瑞斯思忖了一會兒，若有所思地朝著我眨眨雙眼，似是回想起了什麼。	シーリスは少し考え、パチリと瞬きをした。	세리스는 잠시 생각하더니 무언가를 떠올린 듯 눈을 깜빡이며 나를 바라봤다.	Siris thought for a moment, blinking at me as if recalling something.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
102	分析员是说那个时候啊……	分析員是說那個時候啊……	あのときのことだね。	분석가님, 그때 말이죠…?	I see what you're referring to, Adjutant.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
103	你觉得那里有没有可能是重逢的地点呢？	你覺得那裡有沒有可能是重逢的地點？	そこが「再会の場所」って可能性はないか？	거기가 재회의 장소 아닐까?	Do you think that could be the place of reunion?						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
104	嗯……似乎也很有可能诶！	嗯……似乎也很有可能欸！	うん……そうかもしれない。	음… 그럴 수도 있겠네요!	Mm... it does seem possible!						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
105	似是有些迟疑，但瑟瑞斯最终还是点了点头。	似是有些遲疑，但瑟瑞斯最後還是點了點頭。	わずかに迷いながらも、シーリスはうなずいた。	약간 망설이는 듯했지만, 세리스는 결국 고개를 끄덕였다.	She hesitated a little, but in the end still nodded.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
106	确认了瑟瑞斯的想法后，我们很快便抵达了她的宿舍门口。	確認了瑟瑞斯的想法後，我們很快便抵達了她的宿舍門口。	意見が固まると、私たちはすぐに寮の部屋へ向かった。	세리스의 생각을 확인한 후, 우리는 바로 그녀의 숙소 앞으로 향했다.	With Siris' confirmation, we quickly arrived at the door to her room.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
107	推开门，绕过鱼缸，眼前是我再熟悉不过的房间，它的每一处细节，每一处铺陈我都一清二楚。	推開門，繞過魚缸，眼前是我再熟悉不過的房間，它的每一個細節，每一處鋪陳我都一清二楚。	ドアを開け、水槽を回り込み、見慣れた部屋が現れる。配置も、癖も、私は手に取るように分かっている。	문을 열고 어항을 지나치자, 눈앞에는 내가 너무나 잘 아는 방이 있었다. 그곳의 모든 디테일, 모든 배치를 나는 잘 알고 있었다.	We pushed the door open, walked around the fish tank, and were greeted by a room I knew all too well.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
108	空气中淡淡的泥土气息，散落在地面的光斑，以及少女脸颊上曾绽放的笑容。	空氣中淡淡的泥土氣息，散落在地面的光斑，以及少女臉頰上曾綻放的笑容。	土の匂いがほんのり混じる空気、床にこぼれた光の粒、そして頬に咲くような笑み。	공기 중에 은은하게 퍼진 흙 내음, 바닥에 흩어진 반사광, 그리고 소녀의 얼굴에 피어났던 미소.	The faint earthy scent in the air, the spots of light scattered on the floor, and the smile that had once bloomed on the girl's cheeks.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
109	这是我之前就建好的特殊档案，这是唯一一份，是只属于分析员你的。	這是我之前就建好的特殊檔案，這是唯一一份，是只屬於分析員你的。	これは、私が初めて作った、特別なプロフィール。分析員、あなただけのためのもの。	이건 제가 전에 만든 특수 폴더예요. 분석가님만을 위한 오직 하나뿐인 폴더죠.	This is the first special folder I've ever created. It belongs to you and you alone, Adjutant.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
110	标记“特殊”就意味着我永远不会封存这份档案。	不，標記「特殊」意味著我永遠不會封存這份檔案。	もしいつか分析員のことまで忘れたとしたら、笑顔で、この特別なプロフィールをしまうね。	 '특수' 표기는 이 파일을 영원히 봉인하지 않겠다는 뜻이에요.	Marking this folder "special" means I'll never seal it.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
111	我不会忘了你，你也不会让我忘记你。	我不會忘了你，你也不會讓我忘記你。	もうあなたを忘れたりしない。あなたも、私を忘れさせようとしないだろうし。	전 당신을 잊지 않을 것이고, 당신도 내가 당신을 잊게 하지 않게 할 거예요.	I won't forget you, and you won't let me forget you.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
112	……	……	……	……	...						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
113	只因为那一次少女对我敞开了心扉，我想这余下的时光与年岁里，都应与她同行。	只因為那一次少女對我敞開了心扉，我想這餘下的時光與年歲裡，都應與她同行。	シーリスが心を開いたあの日から、私は残りの歳月は彼女と並んで歩くと決めた。	소녀가 나에게 마음을 열어준 그 순간이, 나의 남은 시간과 세월을 그녀와 함께해야겠다고 생각한 이유였다.	That day, she let me into her world, and I knew, with quiet certainty, that I wanted to spend the rest of my life walking by her side.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
114	看来分析员还记得那个时候呢……居然又把我带到这里来。	看來分析員還記得那時候呢……居然又把我帶到這裡來。	分析員、ちゃんと覚えてたんだね……またここに連れてきてくれた。	분석가님은 그때를 아직 기억하나 봐요… 저를 또 이곳으로 데려왔네요.	So you haven't forgotten what happened then, Adjutant... bringing me back here.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
115	嘿嘿，一想到这个，我心里就有些小小的欣喜。	嘿嘿，一想到這個，我心裡就有些小小的欣喜。	えへへ、そう思うと、胸がちょっと弾むんだ。	헤헤, 그렇게 생각하니 마음이 살짝 설레요.	Hehe, just thinking about it makes me smile a little.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
116	如果这里就是“重逢的地点”，你应该或多或少能想起点什么吧？	如果這裡是「重逢的地點」，你應該或多或少能想起點什麼吧？	ここが「再会の場所」なら、何かしら思い出せるんじゃないか？	여기가 '재회의 장소'라면, 뭐라도 기억나는 게 있지 않을까?	If this is the "place of reunion," you should be able to remember something, right?						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
117	少女绕着窗台转了一整圈，若有所思地在每一个角落驻足，伸出手来，似是要拾起曾经。她回过头看着我，眼中流淌的光芒我却看不太懂。	少女繞著窗台轉了一整圈，若有所思地在每一個角落駐足，伸出手來，似是要拾起曾經。她回過頭看著我，眼中流淌的光芒我卻看不太懂。	彼女は窓辺を一巡し、角ごとに立ち止まった。指先がそっと空を撫で、過去の落とし物を拾い上げようとした。	소녀는 창가를 한 바퀴 돌면서 생각에 잠긴 채 이곳저곳에 멈춰 섰고, 마치 과거를 주우려는 듯 손을 뻗었다. 그녀가 고개를 돌려 나를 볼 때, 나는 그 눈빛에 담긴 의미를 이해하지 못했다.	She circled the windowsill, pausing thoughtfully at every corner. Reaching out, as if to pick up what once was. She then turned to look at me, her eyes flowing with a spark I couldn't quite understand.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
118	像是什么呢？像是一片盘旋飘飞的叶子，随风起落，我却不知它将飘向何方。	像是什麼呢？像是一片盤旋飄飛的葉子，隨風起落，我卻不知它將飄向何方。	やがて振り向いた瞳の光は、風に舞う一枚の葉のようで、行き先を測りかねている。	뭘까? 마치 바람 따라 오르내리는 나뭇잎을 닮았지만, 나는 그것이 어디로 날아갈지 알 수 없었다.	How should I describe it? It was like a leaf drifting in the air, rising and falling with the wind, and I had no idea where it would drift to.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
119	我想，这里大概也不是我们要找的地方吧。	我想，這裡大概也不是我們要找的地方吧。	やっぱり、ここも違うみたい。	여기도 우리가 찾는 곳이 아닌 것 같아요.	I think this probably isn't the place we're looking for either.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
120	我真的很努力去回忆了，可再怎么努力，也只能想起和分析员在一起的点点滴滴，而不是什么重逢的地点……	我真的很努力去回憶了，可再怎麼努力，也只能想起和分析員在一起的點點滴滴，而不是什麼重逢的地點……	一生懸命記憶を辿ったけど、浮かぶのは分析員と過ごしたことばかり。「再会の場所」って感じじゃない。	기억해 내려고 정말 노력했는데, 아무리 애써도 분석가님과 함께했던 순간들만 떠오르고, 재회의 장소 같은 건 기억나지 않아요…	No matter how hard I try to remember, all I can recall are bits and pieces of being with you, not any "place of reunion"...						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
121	嘿嘿，瑟瑞斯有点笨笨的呢。	嘿嘿，瑟瑞斯有點笨笨的呢。	えへへ、私ってやっぱドジだね。	헤헤, 세리스는 좀 바보 같죠?	Hehe, I'm a bit silly, I guess.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
122	虽然那嘴里这么说，但她眼中的光芒明显黯淡了下来，正如那一片枯黄的叶子，在我脑海中轻飘飘落了地。	雖然那嘴裡這麼說，但她眼中的光芒明顯黯淡了下來，正如那一片枯黃的葉子，在我腦海中輕飄飄落了地。	軽い口調とは裏腹に、表情はがっかりしていた。脳裏の葉が散り、ふわりと、床に落ちてしまったようだ。	말은 그렇게 했지만, 그녀의 눈빛은 확연히 어두워졌다. 마치 그 메마르고 누런 나뭇잎처럼, 내 머릿속에 살포시 내려앉았다.	Despite the light tone, the spark in her eyes clearly dimmed, like a yellowed leaf drifting down.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
123	原来这里也不是重逢的地点，我承认我将这件事想得有些简单了。	原來這裡也不是重逢的地點，我承認我將這件事想得有些簡單了。	ここも違った。私の見当違いだったようだ。	여기도 재회의 장소가 아니라니, 내가 이 일을 너무 쉽게 생각했나 보다.	Not here either. I admit that this wasn't as straightforward as I had thought.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
124	如果连这两个地方都不是“重逢的地点”，那剩下的答案想来也只有那里了吧……	如果連這兩個地方都不是「重逢的地點」，那剩下的答案想來也只有那裡了吧……	二つの候補が外れたなら、残る答えは一つだ。	이 두 군데도 '재회의 장소'가 아니라면, 남은 답은 아마 그곳뿐일 것이다…	Since the two places we'd visited weren't it, then the answer had to be...						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
b-5											0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
125	熙澜海的海滩	熙瀾海的海灘	セイラン海の浜辺	헬리오라 해의 모래사장	The beach at Heliora Sea						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
126	其实我的心里早就有这个答案，只是之前的我隐约觉得那只是臆想。	其實我的心裡早就有這個答案，只是之前的我隱約覺得那只是臆想。	実のところ、その答えは最初から胸の奥にあった。ただ、思い過ごしだと思っていた。	사실 내 마음속에는 이미 이 답이 있었지만, 전에는 왠지 착각 같다는 생각이 들었다.	To be honest, I'd already been considering this possibility, but I'd dismissed it as unrealistic.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
127	如果“重逢的地点”真的是熙澜海，瑟瑞斯又怎么可能忘记呢？	如果「重逢的地點」真的是熙瀾海，瑟瑞斯又怎麼可能忘記呢？	「再会の場所」がセイラン海だとは、シーリスがそこを忘れるはずがないと、そう決めつけてしまっていた。	만약 '재회의 장소'가 정말 헬리오라 해라면, 세리스가 잊어버릴 리 없지 않은가?	If the "place of reunion" really was Heliora Sea, how could Siris have possibly forgotten it?						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
128	我下意识地看向瑟瑞斯，而瑟瑞斯的目光也恰好落在了我的身上。	我下意識地看向瑟瑞斯，而瑟瑞斯的目光也恰好落在了我的身上。	私は無意識にシーリスを見ると、シーリスもこっちを見ていた。	무의식적으로 세리스를 바라보자, 마침 세리스의 시선도 나를 향하고 있었다.	I looked at Siris instinctively, and her gaze happened to meet mine.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
129	大概只剩下熙澜海了吧？	大概只剩下熙瀾海了吧？	きっとセイラン海だろう。	이제 남은 곳은 헬리오라 해뿐인가?	Then there's probably only Heliora Sea left, right?						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
130	对你而言那是一个很重要的地方，当然，对我而言也是这样。	對你而言那是一個很重要的地方，當然，對我而言也是這樣。	シーリスにとって大事な場所だし、私にとっても同じだ。	너에게 매우 중요한 장소였지. 물론, 나에게도 마찬가지야.	It's a very important place for you, and for me too, of course.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
131	记忆里的夜晚依旧停留在那个瞬间。海风、夜话、花火和少女脸颊的绯红为这个地点赋予了一些别样的意义。	記憶裡的夜晚依舊停留在那個瞬間。海風、夜話、花火和少女臉頰的緋紅為這個地點賦予了一些別樣的意義。	記憶の中のあの夜は、今もあの瞬間で止まっている。海風、夜の語らい、花火、そして赤らめた少女の頬が、この場所に特別な意味が刻まれている。	기억 속의 그 밤은 여전히 그 순간에 멈춰있었다. 바닷바람, 밤의 대화, 불꽃, 그리고 소녀의 발그레한 볼이 그 장소에 특별한 의미를 부여했다.	I remembered that night as though time itself paused. The sea breeze, our late-night conversation, the fireworks, and the flush on her cheeks had all given that place a special meaning.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
132	瑟瑞斯双眸蓦地一颤，神色里的期待荡漾着，跳跃着，仿佛一只呼之欲出的小金鱼。	瑟瑞斯雙眸驀地一顫，神色裡的期待蕩漾著，跳躍著，彷彿一隻呼之欲出的小金魚。	シーリスの瞳の奥に期待の光が揺れ動く。まるで、今にも水面に飛び出しそうなグッピーのように。	세리스의 두 눈동자가 순간 흔들렸고, 튀어 오르는 금붕어처럼 기대감으로 가득한 표정이었다.	Siris' eyelashes suddenly trembled. Expectation rippled and danced in her expression, like a goldfish about to leap out of water.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
133	嗯！是的，那里很重要！非常非常重要。	嗯！是的，那裡很重要！非常非常重要。	うん！ とってもとっても大事な場所だよ。	네! 맞아요, 중요한 곳이에요! 너무너무 중요한 곳이죠.	Yes! That place is important! Very, very important.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
134	我们去找找吧，一定就是那里了！	我們去找找吧，一定就是那裡了！	探しに行こ。きっと、あそこだよ！	같이 찾으러 가 봐요. 분명 거기가 맞을 거예요!	Let's go take a look. It has to be there!						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
135	原本我心里还是有些疑惑的，但在瑟瑞斯迫切的期待面前，答案似乎变得不再重要。	原本我心裡還是有些疑惑的，但在瑟瑞斯迫切的期待面前，答案似乎變得不再重要。	胸のどこかにまだ疑いは残っていた。だが、シーリスのはじける期待を前にすれば、答えなんてもうどうでもよくなった。	원래는 마음속에 의문을 품고 있었다. 하지만 간절하게 기대하는 세리스 앞에서, 그 답은 더 이상 중요하지 않은 듯하다.	A part of me still doubted, but seeing how eager Siris was, the answer no longer seemed important.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
136	我们很快便一同抵达了那片海滩。	我們很快便一同抵達了那片海灘。	私たちはすぐにあの浜に着いた。	우리는 금세 그 해변에 도착했다.	We soon arrived at that beach together.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
137	记忆里海风吹拂的声音再次随着海潮起落，那个夜晚的旖旎与璀璨又浮现在眼前，是散落满天的花与火，也是少女眼中的微微一漾。	記憶裡海風吹拂的聲音再次隨著海潮起落，那個夜晚的旖旎與璀璨又浮現在眼前，是散落滿天的花與火，也是少女眼中的微微一漾。	潮風に混じって記憶の風がまた吹きはじめ、あの夜のきらめきが目の前に浮かぶ。散った花と火、そして少女の瞳に広がる微かな波紋。	기억 속의 바닷바람 소리가 다시 파도와 함께 오르내리고, 그날 밤의 아름다움과 찬란한 빛이 다시 눈앞에 선해졌다. 그것은 온 하늘에 흩어진 꽃과 불꽃이자, 소녀의 눈동자에 비친 작은 물결이었다.	The sound of the sea wind returned with the tide, and there it was again, that radiant, romantic night. I remembered the fireworks blooming in the sky, and the gentle ripple in her gaze.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
138	我也希望分析员能用身体记住我。	我也希望分析員能用身體記得我。	分析員にも、体で覚えていてほしいの。私のことと……	분석가님도 몸으로 저를 기억해 주세요.	I want you to remember me... not just in your mind, but in your body.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
139	也记住……这个和我一起共度的夏天。	也記住……這個和我一起共度的夏天。	私と過ごしたこの夏を……	그리고… 저와 함께한 이 여름도요.	And remember... this summer we shared together.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
140	……	……	……	……	...						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
141	怎么样？有想起什么吗？	怎麼樣，能想起什麼嗎？	どうだ、何か思い出したか。	어때? 뭐 떠오르는 거 있어?	So, does anything come to mind?						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
142	这一次，我似乎有一点点感觉了。	這一次，我似乎有一點點感覺了。	今回は、思い出せるかも。	이번에는 뭔가 느낌이 오는 것 같아요.	I think I can feel something this time.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
143	脑海中好像有什么东西正在涌现出来诶。	腦海中好像有東西正在湧現出來欸。	頭の中に何かが湧いてくる気がするよ。	머릿속에서 뭔가 떠오르려고 해요.	It's like something is bubbling up in my mind.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
144	少女的双脚在起落的海水中跃动，水光跳荡欢洒，手指的指尖偶尔拂过水面，浪花便翻涌起来，将阳光切割得斑斓细碎。	少女的雙腳在起落的海水中躍動，水光跳蕩歡灑，手指的指尖偶爾拂過水面，浪花便翻湧起來，將陽光切割得斑斕細碎。	少女の足が、キラキラと輝く、寄せては返す波の中で跳ねている。指先が水面に触れるたびに、波しぶきが光の粒となり、空へと舞った。	소녀가 출렁이는 바닷물 속에서 두 발을 움직이자 물빛이 경쾌하게 일렁였고, 손끝으로 수면을 스칠 때면 물결이 일어나 눈부신 윤슬을 잘게 부쉈다.	Her feet danced in the ebbing and flowing water, droplets splashing with joy. Her fingertips occasionally brushed the surface, sending waves rolling and slicing the sunlight into shimmering fragments.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
145	你想起了什么？	你想起了什麼？	何か思い出したのか？	뭐 생각난 거 있어?	What do you remember?						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
146	瑟瑞斯停下手头的动作，注视着远处的海平线，一点一点从脑海中将一段又一段回忆抽丝剥茧。	瑟瑞斯停下手邊的動作，注視著遠處的海平線，一點一點從腦海中將一段又一段回憶抽絲剝繭。	シーリスは動きを止め、遠くの地平線を見つめた。その瞳に浮かぶ思い出が、少しずつ、そっと脳裏から鮮明に浮かび上がってきた。	세리스는 동작을 멈추고 먼 수평선을 주시하며, 기억의 단서를 하나씩 추적하기 시작했다.	Siris paused her movements and gazed at the horizon, drawing thread after thread of memory.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
147	嗯……我想起了那天的夜晚。	嗯……我想起了那天的夜晚。	うん……あの夜のこと。	음… 그날 밤이 생각나요.	Well... I remember that night now.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
148	分析员拥我入怀的那个夜晚。	分析員擁我入懷的那個夜晚。	分析員が私を抱きしめてくれた夜。	분석가님이 저를 안아주던 그 밤.	The night you held me in your arms.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
149	我想起了海水的冰凉，沙滩细腻的触感，风里远方的味道。	我想起了海水的冰涼，沙灘細膩的觸感，風裡遠方的味道。	海水の冷たさ、砂の細かい感触、風の先の匂い。	차가운 바닷물, 모래사장의 세밀한 감촉, 바람에 실려 온 먼 곳의 향기가 생각나요.	I remember the chill of the seawater, the fine texture of the sand, and the scent of distant places carried by the wind.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
150	她咀嚼着记忆的每个角落，神色变得愈发明快，似乎距离答案仅一步之遥。	她咀嚼著記憶的每個角落，神情變得越發明快，似乎距離答案只有一步之遙。	記憶の隅々を噛みしめるほどに、彼女の表情は明るくなる。答えまで、あと一歩かな。	기억을 곱씹던 그녀는 정답으로부터 한 걸음만을 남긴 듯 표정이 점점 밝아졌다.	She savored every piece of her memories, her expression growing brighter, as if she was just one step away from the answer.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
151	还有吗？	還有嗎？	他には？	또 있어?	Anything else?						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
152	还有……还有什么呢？	還有……還有什麼呢？	ほかに……何があったかな。	또… 뭐가 있었죠?	Oh, well... What else?						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
153	还有……还有分析员看我的眼神，还有……	還有……還有分析員看我的眼神，還有……	分析員が私を見つめる目、それから――	또… 분석가님이 저를 바라보던 눈빛, 그리고…	The way you looked at me, and...						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
154	言语间，她的神色僵住了一瞬，于是那个呼之欲出的答案也悄悄从指缝间溜走。	言語間，她的神情僵住了一瞬，於是那個呼之欲出的答案也悄悄從指縫間溜走。	言葉が一瞬止まり、言いかけた答えは、指の隙間からするりと落ちた。	그녀는 말하다 말고 표정이 순간 굳어버렸고, 금방이라도 튀어나올 것 같던 답도 손가락 틈 사이로 살며시 빠져나가 버렸다.	As she spoke, her expression froze for an instant, and the answer that had been on the tip of her tongue slipped quietly through her fingers.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
155	还有……	還有……	……	그리고…	And...						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
156	大概，没有了吧……	大概，沒有了吧……	たぶん、もうない、かも。	이제, 없는 것 같아요…	I guess that's it...						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
157	她轻声喃喃着，语气低落了下去。	她輕聲喃喃著，語氣低落了下去。	声が小さく沈んだ。	그녀가 작게 중얼거렸고, 목소리는 한껏 가라앉았다.	She murmured, her tone turning melancholy.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
158	还是没能想起来，重逢的地点……到底在哪里呢？	還是沒能想起來，重逢的地點……到底在哪裡呢？	やっぱり思い出せない。「再会の場所」って、どこなんだろう。	아직도 기억이 안 나요. 재회의 장소는… 도대체 어디일까요?	I still can't remember... Where exactly is the place of reunion?						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
159	我们只能循着记忆的痕迹于海边徘徊，直到天色渐晚，海风的声音都嘶哑了，才停下脚步。	我們只能順著記憶的痕跡於海邊徘徊，直到天色漸晚，海風的聲音都嘶啞了，才停下腳步。	私たちは記憶の痕をなぞるように浜辺を歩き続けた。暮色が降り、風の音がかすれたころ、足を止めた。	우리는 기억의 흔적을 따라 해변을 서성이다가, 하늘이 어두워지고 바닷바람의 소리마저 잠길 때쯤 발걸음을 멈췄다.	All we could do was follow the traces of memory and wander along the beach until dusk, until even the gentle sea breeze turned hoarse, before we finally stopped.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
160	远去的浪花没有给我们带回答案。	遠去的浪花沒有為我們帶回答案。	遠ざかる波は、答えを運んで来てはくれない。	멀어지는 파도는 우리에게 답을 가져다주지 않았다.	The retreating waves brought us no answer.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
161	是的，我们依旧不知道“重逢的地点”在哪里。	是的，我們依舊不知道「重逢的地點」在哪裡。	そう、まだ「再会の場所」は分からない。	그렇다. 우리는 '재회의 장소'가 어디인지 여전히 모른다.	We still didn't know where the "place of reunion" was.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
162	眼见远方的天幕压了下来，月色悄悄自云层里探出了头，似乎到了该离开的时候了。	眼見遠方的天幕壓了下來，月色悄悄自雲層裡探出了頭，似乎到了該離開的時候了。	遠い天幕が落ち、月が雲の切れ目から顔を出す。そろそろ引き上げ時だろう。	저 멀리 밤하늘이 내려오며, 달빛이 구름 사이로 살며시 고개를 내밀었다. 이제 떠날 시간이 된 듯했다.	Watching as the distant sky darkened and moonlight peeked shyly from behind the clouds, it seemed like it was time to leave.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
163	我和瑟瑞斯一前一后踩着冰凉的水花，慢慢悠悠地踱步于熙澜海的海滩，秋初的海风终于姗姗来迟，风里稍稍带上了些许凉意。	我和瑟瑞斯一前一後踩著冰涼的水花，慢慢悠悠地踱步於熙瀾海的海灘，秋初的海風終於來，風裡稍稍帶上了些許涼意。	私とシーリスは浜辺を歩きながら、冷たい波と秋の風の気配を感じていた。	나와 세리스는 차가운 물보라를 밟으며, 헬리오라 해의 모래사장을 앞뒤로 천천히 거닐었다. 마침내 초가을의 바닷바람이 느릿느릿 불어왔고, 바람에는 약간의 서늘함이 실려 있었다.	Siris and I stepped through the chilly splashes, strolling slowly along the beach at Heliora Sea. The early autumn sea breeze finally arrived, carrying with it a hint of coolness.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
164	时间悄悄慢了下来，我们的影子在月光下被拉得很长很长。	時間悄悄慢了下來，我們的影子在月光下被拉得很長很長。	時はゆっくりと流れ、私たち二人の影が月の光の下で遠くまで伸びていた。	시간이 조금 느려졌고, 달빛 아래 우리의 그림자가 길게 늘어졌다.	Time quietly slowed, and our shadows stretched long beneath the moonlight.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
165	唔……到最后也不知道“重逢的地点”到底在哪里诶。	嗯……到最後也不知道「重逢的地點」到底在哪裡欸。	ううん……最後まで「再会の場所」は分からなかったね。	음… 결국 '재회의 장소'가 어딘지 알아내지 못했네요.	Mmm... I can't figure out where the "place of reunion" is after all.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
166	嘿嘿，瑟瑞斯总是记不住事情呢。	嘿嘿，瑟瑞斯總是記不住事情。	えへへ、私ってやっぱり物忘れしちゃうんだね。	헤헤, 세리스는 자꾸만 뭔가를 잊어버려요.	Hehe, guess I can never remember the important things.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
167	不好意思呀，又让分析员为难了。	不好意思呀，又讓分析員為難了。	ごめんね、また分析員に迷惑かけちゃったね。	죄송해요, 또 분석가님을 곤란하게 했네요.	Sorry for all the trouble, Adjutant.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
b-6											0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
168	这并不为难。	這並不為難。	迷惑なんかじゃないさ。	전혀 곤란하지 않아.	It's no trouble at all						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
169	和瑟瑞斯一起找回过去的记忆，这不是我应该做的吗？	和瑟瑞斯一起找回過去的記憶，這不是我該做的嗎？	シーリスと一緒に過去を拾い直すのは、私の役目だ。	세리스와 함께 과거의 기억을 되찾는 건, 내가 마땅히 해야 할 일 아닌가?	Helping you remember is the least I can do.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
170	没有和你一起找到重逢的地点，反倒是我该说一句抱歉。	沒有和你一起找到重逢的地點，反倒是我該說一句抱歉。	一緒に場所を見つけられなかったのは、むしろ私のせいだ。すまない。	너랑 같이 재회의 장소를 찾지 못했으니, 오히려 내가 사과해야겠는데.	If anything, I should be the one apologizing for not finding this place for you.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
171	其实也没什么好抱歉的啦，能和分析员一同回忆过去的点点滴滴，甚至回到了这个海边，瑟瑞斯已经很满足了。	其實也沒什麼好抱歉的啦，能和分析員一同回憶過去的點點滴滴，甚至回到了這個海邊，瑟瑞斯已經很滿足了。	謝らないで、分析員と過ごした思い出を辿れたし、またこの海に戻って来られたんだから。	사실 사과할 것도 없죠. 분석가님과 함께 과거의 추억들을 회상하고, 심지어 이 해변까지 오게 된 것만으로도 세리스는 이미 만족해요.	There's really nothing to apologize for. Being able to reminisce about everything we've been through, even coming back to this beach — it's been a wonderful day for me.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
172	已经有无数全新的回忆被创造出来了不是吗？	已經有無數全新的回憶被創造出來了不是嗎？	新しい思い出も、たくさんできたし、そうでしょ？	새로운 추억이 이미 많이 만들어졌잖아요?	We've created so many new memories, haven't we?						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
173	与之相比，能不能找得到重逢的地点，似乎也不是那么重要了嘛。	與之相比，能不能找得到重逢的地點，似乎不是那麼重要了。	それなら「再会の場所」が見つかるかどうかは、そんなに大事じゃないのかも。	그에 비하면, 재회의 장소를 찾는 건 그다지 중요하지 않은 것 같네요.	Compared to that, whether we find this place doesn't seem nearly as important.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
174	她抬起头来看着夜空，双眸映着月光的皎洁，夜的深邃也藏匿其中。	她抬起頭來看著夜空，雙眼著月光的皎潔，夜晚的深邃也隱藏其中。	シーリスが夜空を仰いた。瞳に明るい月と、夜の深さが沈む。	그녀는 고개를 들어 밤하늘을 바라보았고, 달빛의 청초함과 밤의 그윽함이 두 눈동자에 담겨 있었다.	She lifted her head to gaze at the night sky. Moonlight glimmered in her gaze, and in her eyes lingered the soft, endless depth of the night.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
175	分析员就没有什么特别想说的嘛？	分析員就沒有什麼特別想說的嘛？	分析員は、何か「言いたいこと」ないの？	분석가님은 특별히 하고 싶은 말 없나요?	Isn't there anything else you'd like to say, Adjutant?						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
176	……	……	……	……	...						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
177	我也不知道该说些什么好，有关“重逢的地点”，我的确是没有更多的想法了。	我也不知道該說些什麼好，有關「重逢的地點」，我的確是沒有更多的想法了。	私はどんな言葉も浮かばなかった。「再会の場所」について、思い当たることは浮かばなかった。	나도 무슨 말을 꺼내야 할지 몰랐다. '재회의 장소'에 대한 단서는 더 이상 떠오르지 않았다.	I didn't know what to say, having run out of clues about this "place of reunion."						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
178	她轻轻“嗯”了一声，点了点头，眼睑低垂，我看不清楚她的表情，只依稀可见卷曲修长的睫毛轻轻浮动。	她輕輕「嗯」了一聲，點了點頭，眼瞼低垂，我看不清楚她的表情，只依稀可見捲曲修長的睫毛輕輕浮動。	彼女は小さく「うん」と頷き、うつむいた。彼女の表情は見えない。	그녀는 나지막이 '음'하고 대답하며 고개를 끄덕였다. 시선을 내리뜨려 표정을 볼 수 없었고, 굴곡진 긴 속눈썹이 살짝 움직이는 것만이 어렴풋이 보였다.	She hummed softly, nodded, and lowered her gaze. I couldn't see her expression, only the flutter of her long, curled eyelashes.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
179	……	……	……	……	...						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
180	说实话，瑟瑞斯的最后一句话我没有听得太懂，当然，也或许只是我觉得自己没有听太懂。	說實話，瑟瑞斯的最後一句話我沒有聽得太懂，當然，也或許只是我覺得自己沒有聽太懂。	――正直、最後のひと言の意味を理解できなかった。いや、理解できないと思い込んでいただけかもしれない。	솔직히 말하면, 세리스의 마지막 한마디를 잘 이해하지 못했다. 물론, 어쩌면 나 혼자 스스로 이해하지 못했다고 생각하는 것일 수도 있다.	To be honest, I didn't really understand Siris' last question — or perhaps I only thought I didn't understand.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
181	此时已是夜晚，我和瑟瑞斯都各自回到了房间内。也不知何由，我躺在床上翻来覆去，睡意却迟迟没有到来。	此時已是夜晚，我和瑟瑞斯都各自回到了房間。也不知何由，我躺在床上翻來覆去，睡意卻遲遲沒有到來。	夜に、私たちは各々の部屋へ戻った。なぜだか、なかなか寝付けなかった。	밤이 늦어 나와 세리스는 각자의 방으로 돌아왔다. 왜인지 모르겠지만, 나는 침대에 누워 계속 뒤척거렸고, 좀처럼 잠이 오지 않았다.	It was already night. Siris and I had each returned to our rooms. For some reason, I tossed and turned, and sleep just wouldn't come.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
182	分析员就没有什么特别想说的嘛？	分析員就沒有什麼特別想說的嘛？	分析員は、何か「言いたいこと」とかないの？	분석가님은 특별히 하고 싶은 말 없나요?	Isn't there anything else you'd like to say, Adjutant?						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
183	总觉得这句话意有所指。	總覺得這句話意有所指。	その言葉には、	그 말에는 뭔가 의미가 있는 것 같았다.	I kept feeling there was something more to that.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
184	不，不是我觉得，是它一定意有所指。	不，不是我覺得，是它一定意有所指。	何か特別な意味が隠されている気がしてならない。	아니, 그런 것 같은 게 아니라 분명히 뭔가 의미가 있었다.	No, not just feeling. She was definitely hinting at something.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
185	瑟瑞斯或许正期待着我说某一句话，可是，是哪一句呢？	瑟瑞斯或許正期待著我說某一句話，可是，是哪一句呢？	シーリスは、私に「ある言葉」を期待している。どんな言葉だろう？	세리스는 아마 내가 어떤 말을 해 주길 기대했을 것이다. 그런데, 그게 무슨 말이었을까?	Maybe Siris had been hoping I'd say something specific. But what could it have been?						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
186	莫非，莫非……	莫非，莫非……	まさか――	설마, 설마…	Could it be...?						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
187	心里的某个声音愈发清晰，仿佛有什么答案正在呼之欲出。	心裡的某個聲音越發清晰，彷彿有什麼答案正在呼之欲出。	心の奥底でその答えが形になろうとしている。	마음속에서 어떤 소리가 점점 더 선명해졌고, 마치 무언가 답이 나오려는 것만 같았다.	A voice in my heart grew clearer and clearer, as if the answer was about to burst forth.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
188	我正思忖着，通信终端传来了提示音。	我正思忖著，通訊終端來了提示音。	ちょうどそのとき、通信端末が小さく鳴った。	생각에 잠겨 있을 때, 단말기에서 알림음이 울렸다.	Just then, my terminal chimed.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
189	我连忙打开终端，只见通讯终端的背景光中，小金鱼的头像一跳一跳，呼唤着我。	我連忙打開終端，只見通訊終端的背景光中，小金魚的頭像一跳一跳，呼喚著我。	画面を開くと、背景光の中で小さなグッピーのアイコンが跳ね、私を呼ぶ。	서둘러 단말기를 열자, 통신 단말기의 배경 불빛 속에서 골드피시의 아이콘이 깜빡이며 나를 부르고 있었다.	I quickly tapped my terminal to life, and in its backlight, the little goldfish avatar bounced, inviting me to answer.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
190	【您有一条来自“小金鱼”的未读消息】	【您有一條來自「小金魚」的未讀訊息】	【「グッピー」から未読メッセージが一件あります】	['골드피시'로부터 메시지가 도착했습니다]	[You have 1 unread message from "The Goldfish."]						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
b-7											0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
191	点开瑟瑞斯的讯息	點開瑟瑞斯的訊息	シーリスのメッセージを開く	세리스의 메시지를 열어본다	Open Siris' message						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
192	携着思绪的字体一颗颗弹了出来，分明只有文字，我却能听到瑟瑞斯的声音回荡在耳边。	攜著思緒的字體一顆顆彈了出來，分明只有文字，我卻能聽到瑟瑞斯的聲音迴盪在耳邊。	思考を運ぶ文字が、ぽん、ぽん、と現れる。ただの文字列なのに、彼女の声が耳に響いてくる。	생각이 담긴 글자들이 하나씩 튀어나왔고, 그저 문자일 뿐인데도 세리스의 목소리가 귓가에 울리는 것 같았다.	The words popped onto the screen, carrying her thoughts with them. They were just texts, but I could somehow hear Siris' voice in my ears.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
193	【分析员应该还没睡吧？】	【分析員應該沒睡吧？】	【分析員、まだ起きてるよね？】	[분석가님, 아직 안 자고 있죠?]	[Adjutant, you're still up, right?]						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
194	【那个……瑟瑞斯已经找到重逢的地点了哦。】	【那個……瑟瑞斯已經找到重逢的地點了哦。 】	【あのね……「再会の場所」、見つけたよ】	[그게… 세리스가 재회의 장소를 찾았어요.]	[I... I think I found the place of reunion.]						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
195	我的心跳慢了半拍，滑动屏幕手指也稍稍迟疑。	我的心跳慢了半拍，滑動螢幕的手指也稍微遲疑。	心臓が半拍遅れたように、指が一瞬止まった。	나는 가슴이 덜컥 내려앉았고, 화면을 넘기는 손가락도 살짝 망설여졌다.	My heartbeat stuttered, and my finger hesitated as I swiped the screen.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
196	【分析员有没有想过呢？】	【分析員有沒有想過呢？】	【分析員は考えたことある？】	[분석가님은 생각해 본 적 있으세요?]	[Do you think maybe...?]						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
197	【其实那只最重要的小金鱼从来都不是我自己……】	【其實那隻最重要的小金魚從來都不是我自己……】	【「運命のグッピー」は、ずっと私じゃなくて――】	[사실 가장 소중한 금붕어는 제가 아니라…]	[My most precious goldfish was never me...]						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
198	【而是你啊。】	【而是你啊。】	【分析員のことなんだよ】	[바로 당신이에요.]	[It's you.]						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
199	是……我？	是……我？	――私、だと？	나… 라고?	It was... me?						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
200	仿佛一道电流流经我的脑海，我愣住了那么短短一秒。	彷彿一道電流流經我的腦海，我愣住了那麼短短一秒。	電流が頭を駆け抜ける。	나는 머릿속이 전류에 관통당한 듯 순간 멍해졌다.	It was like an electric current shot through my mind. I froze for the briefest moment.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
201	四下一片寂静，我猛地坐起身来。回过神来的时候，充斥在我耳边的只有渐渐如同擂鼓的心跳声。	四下一片寂靜，我猛地坐起身來。回過神來的時候，充斥在我耳邊的只有漸漸如同擂鼓的心跳聲。	静かな部屋の中で、私は反射的に起き上がった。太鼓のように打つ鼓動が耳に響く。	주변은 고요했고, 나는 벌떡 일어나 앉았다. 정신을 차렸을 때는 북소리처럼 점점 커지는 심장 박동만이 귓가에 울렸다.	Everything fell silent. I sat upright in bed. When I came back to myself, all I could hear was my heart pounding like a drum.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
202	我想我突然明白了一个事实——	我想我突然明白了一個事實——	ようやくひとつの事実がわかった。	나는 한 가지 사실을 번뜩 깨달았다.	I suddenly understood—						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
203	是我。	是我。	そうだ、私だ。	바로 나다.	It was me.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
204	最重要的小金鱼……是我。	最重要的小金魚……是我。	運命のグッピーは、私。	가장 소중한 금붕어는… 바로 나다.	Her most precious goldfish... was me.						0	3.2版本瑟瑞斯悠游个人故事
