字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	哥，快起床！	哥，快起床！	お兄ちゃん、起きて！	오빠, 빨리 일어나!	Hey, wake up!						0	
2	腹部传来了一阵压迫感。	腹部傳來了一陣壓迫感。	なにか重たいものが私の腹部に乗ってきた。	배에 압박감이 느껴졌다.	A sudden pressure on my stomach jolted me awake.						0	
3	睁开眼时，我一眼便看到伊格妮丝骑坐在我身上，正用两只手毫不留情地揉着我的脸。	睜開眼時，我一眼便看到伊格妮絲騎坐在我身上，正用兩隻手毫不留情地揉著我的臉。	目を開くと、イグニスが私の上に乗って、両手で私の頬を容赦なく揉んでいた。	눈을 뜨자마자 이그니스가 내 위에 앉아 두 손으로 내 얼굴을 마구잡이로 주무르고 있었다.	As I opened my eyes, the first sight that greeted me was Ignis straddling me, mercilessly rubbing my face with her hands.						0	
b-1											0	
4	抓住她的手	抓住她的手	彼女の腕を掴む	그녀의 손을 잡기	Grab her wrists						0	
5	大脑短暂宕机后，我骤然清醒过来，一把抓住她的手臂，阻止了她对我面部的蹂躏。	大腦短暫當機後，我驟然清醒過來，一把抓住她的手臂，阻止了她對我臉部的蹂躪。	少しボーッとしていたけれど、私はすぐに目を覚まし、私の頬を捻り続ける彼女の腕を掴んだ。	잠깐의 뇌정지 후, 나는 갑자기 정신이 번쩍 들어 그녀의 팔을 붙잡고 내 얼굴을 더 이상 괴롭히지 못하게 했다.	After a brief moment of confusion, I snapped to full alertness. I swiftly grabbed her arms, halting her assault on my face.						0	
6	……大晚上的，怎么了这是？	……大晚上的，怎麼了這是？	……こんな夜中にどうした？	… 한밤중에 무슨 일이야?	...It's the middle of the night. Aren't you supposed to be sleeping?						0	
7	还睡！刚才有大新闻发生了！	還睡！剛才有大新聞發生了！	寝てる場合じゃないよ！大変だ！	아직도 자? 방금 빅뉴스가 터졌어!	Sleeping, schmeeping! Something horrible just happened out there!						0	
8	她左右扭动着身体，试图挣脱我的钳制，但很快，她就认清了我们之间的力量差距。无奈之下，她只得朝侧边一伸腿，用脚趾点开了我的终端屏幕。	她左右扭動著身體，試圖掙脫我的箝制，但很快，她就認清了我們之間的力量差距。無奈之下，她只好朝側邊一伸腿，用腳趾點開了我的終端螢幕。	彼女はそう叫びながら、私の腕から逃げようとした。しかし力の差は歴然、彼女はすぐに大人しくなって、必死に足を伸ばして、私の端末をタップした。	그녀는 몸을 좌우로 비틀며 내 제압에서 벗어나려고 했지만 금방 우리의 힘 차이를 깨달았다. 그녀는 어쩔 수 없이 옆으로 다리를 뻗어 발가락으로 내 단말기 화면을 켰다.	She wriggled, attempting to break free from my grip, but soon realized it was futile. Resigned, she stretched out her leg to activate the terminal screen with her toes.						0	
9	也就在这时，新闻播报的声音适时响起。	也就在這時，新聞播報的聲音適時響起。	端末のスクリーンが光ると、同時にニュースの読み上げ音が鳴り出した。	마침 그때 뉴스 방송 소리가 울려 퍼졌다.	The sound of a news broadcast instantly filled the room.						0	
10	“……本台消息，突然出现在市区内的持枪暴徒已经转移至离岛酒店附近，目前警方已封锁进出道路，请各位市民远离该区域。”	「……本台消息，突然出現在市區內的持槍暴徒已經轉移至離島酒店附近，目前警方已封鎖進出道路，請各位市民遠離該區域。」	「……市内に突如現れた暴徒は離島ホテル近くに移動していることがわかりました。現在、警察側はホテル周辺に通じる道路を封鎖しており、市民たちに該当地域に近づかないよう、呼びかけています。」	… 방송소식입니다. 시내에 갑자기 나타난 무장 폭도가 현재 외딴 섬 호텔 부근으로 이동했으며, 경찰이 출입 도로를 봉쇄했습니다. 시민 여러분께서는 해당 지역을 피하시기 바랍니다.	"...Breaking news: Armed assailants, initially spotted downtown, have made their way to an outer-island hotel. Authorities have sealed off all access roads, and residents are urged to steer clear of the area..."						0	
11	“相关人士称，现有98名市民及游客作为人质被困于酒店中，其中还包括来自朔州的商贸代表团。据悉，朔州方面已向俱卢提出交涉……”	「相關人士稱，現有98名市民及遊客作為人質被困於酒店中，其中還包括來自朔州的商貿代表團。據悉，朔州方面已向俱盧提出交涉……」	「情報によると、現在はおおよそ98人の市民や観光客が人質としてホテルに閉じ込められており、中には朔州から来た通商外交団も含まれています。現在、朔州側はこの事件についてグロ側と交渉しており……」	 '관련자의 정보에 따르면, 현재 시민과 관광객 98명이 호텔에 인질로 갇혀 있으며, 그중에는 삭주에서 온 상업 대표단도 포함되어 있습니다. 삭주 당국은 이미 쿠루에 협상 요청을 제기했다고 합니다…'	"Officials confirm that 98 individuals — including locals, tourists, and a trade delegation from Shuozhou — are currently being held hostage inside the hotel. The government of Shuozhou has made formal inquiries to Kuru authorities regarding action..."						0	
12	绑架……	綁架……	誘拐立てこもり事件か……	납치…	A hostage situation...						0	
13	我总算知道伊格妮丝为什么如此慌张了。	我總算知道伊格妮絲為什麼這麼慌張了。	どうりでイグニスがここまで動揺するわけだ。	이그니스가 왜 그렇게 당황했는지 드디어 이해했다.	Now I understand why Ignis woke me up in the middle of the night.						0	
14	那些人什么来头？	那些人甚麼來頭？	犯人の詳しい情報は？	저 사람들 정체가 뭐야?	Who are these people?						0	
15	身份还不清楚……他们都遮住了脸，我没办法查到公民信息。	身分還不清楚……他們都遮住了臉，我沒辦法查到公民資訊。	それはまだ分からないんだ。全員顔を隠してるし。	아직 신분은 불명확해… 그들은 얼굴을 가려서 시민 정보를 확인할 수 없었어.	Not sure yet... They have their faces covered, so I can't pull up any citizen records.						0	
16	警方呢？	警方呢？	警察側の動向は？	경찰은?	How are the police handling this?						0	
17	绑匪在酒店附近安装了炸弹，警方不敢轻举妄动，正在和对方谈判。	綁匪在酒店附近安裝了炸彈，警方不敢輕舉妄動，正在和對方談判。	犯人はホテルの近くに爆弾を仕掛けたって言ってる。警察はまだ犯人と交渉中だよ。	범인이 호텔 근처에 폭탄을 설치해서 경찰이 섣불리 움직이지 못하고 협상 중이야.	The kidnappers have planted bombs around the hotel. The police are being cautious and are currently in negotiations with them.						0	
18	人数众多，持枪，持有炸弹……这可不是一般的绑匪。	人數眾多，持槍，持有炸彈……這可不是一般的綁匪。	あれだけの人数に、銃と爆弾まで所持しているのか。普通の誘拐犯とは思えないな。	인원이 많고 무장하고 있으며 폭탄까지… 이건 보통의 납치범들이 아니야.	Large in number, armed, and possessing explosives... These were no ordinary criminals.						0	
19	伊格妮丝，这次我们需要保证人质的安全，不能轻举妄动。	伊格妮絲，這次我們需要確保人質的安全，不能輕舉妄動。	まずは人質の安全確保が最優先だ。下手に動けばまずいことになる。	이그니스, 이번에는 인질들의 안전을 최우선으로 해야 하니까 경솔하게 행동하면 안 돼.	Ignis, we must ensure the hostages' safety. We can't afford to be reckless this time.						0	
20	就趁着警方那边拖延时间，先制订一个计划……	就趁著警方那邊拖延時間，先訂定一個計畫……	警察が時間を稼いでいる間に、計画を練るとするか……	경찰이 시간을 끄는 동안 계획을 세워야 해…	While the police are stalling, let's make a plan...						0	
21	可是……	可是……	でも……	하지만…	But...						0	
22	伊格妮丝面露难色地打断了我，用手指了指仍在自顾自播放的新闻。	伊格妮絲面露難色地打斷了我，用手指了指仍在自顧自播放的新聞。	イグニスは困惑した様子でオレの言葉を遮ると、ニュースを再生している画面を指差した。	이그니스는 난처한 표정으로 내 말을 끊고 손가락으로 여전히 방송 중인 뉴스를 가리켰다.	Ignis interrupted me, looking troubled, pointing toward the ongoing news broadcast.						0	
23	我刚才，在新闻里看到长乐姐了。	我剛才，在新聞裡看到長樂姐了。	さっきのニュースの中に、長楽（ちょうらく）お姉ちゃんがいたんだ。	방금 뉴스에서 장락 언니를 봤어.	I just saw Felicity on the news.						0	
24	长乐？！你是说，她也在那个代表团中吗？	長樂？！你是說，她也在那個代表團裡嗎？	長楽！？彼女も外交団の一員なのか？	장락?! 네 말은 장락도 그 대표단에 있다는 거야?	Felicity!? She's part of that delegation!?						0	
25	尽管上一次与她见面还是三年前，我的脑中还是顿时出现了那名朔州少女的样貌。一袭青衣，白发如雪，身为郡主却如孩童一般娇蛮……	儘管上一次與她見面還是三年前，我的腦中還是頓時出現了那名朔州少女的樣貌。一襲青衣，白髮如雪，身為郡主卻如孩童一般嬌蠻……	彼女と最後に会ったのはもう三年も前になるけれど、あの朔州出身の少女の顔はすぐに思い出すことができた。雪のような髪に、ひらひらとした青い衣装が印象的で、郡主という高い立場にありながら、少女らしい愛嬌を失わない人だった……	비록 마지막으로 그녀를 만난 지는 3년이 되었지만, 내 머릿속에는 곧바로 그 삭주 소녀의 모습이 떠올랐다. 검푸른 옷을 입고 눈처럼 하얀 머리를 가졌으며, 공주임에도 불구하고 어린아이처럼 순진하게 굴던 그녀…	Although it'd been three years since I last saw her, the image of the girl from Shuozhou sprang to my mind: clad in cyan, her hair white as snow, a princess but with the demeanor of a spoiled child...						0	
26	我猛地从床上坐起，顺带摇醒了仍在我身边呼呼大睡的龙舌兰。	我猛地從床上坐起，順帶搖醒了仍在我身邊呼呼大睡的龍舌蘭。	オレはすぐにベッドから飛び上がると、ついでに横で寝ていたアガベを揺り起こした。	나는 침대에서 벌떡 일어나며 아직 내 옆에서 코를 골며 자고 있는 아가베를 흔들어 깨웠다.	I shot up from the bed and shook Agave awake, who had been deeply asleep beside me.						0	
27	没错，即使我和伊格妮丝已经弄出了这么大的动静，龙舌兰依然沉浸在睡梦中……	沒錯，即使我和伊格妮絲已經弄出了這麼大的動靜，龍舌蘭依然沉浸在睡夢中……	そうだ。オレとイグニスがこれだけ大騒ぎをしているのに、アガベはまだ夢の中だったのだ……	맞아, 이그니스와 내가 이렇게 큰 소동을 벌였는데도, 아가베는 여전히 꿈나라에 빠져 있었다…	Yes, despite the noise Ignis and I made just now, Agave remained deep in slumber...						0	
28	咔！好啦，这就是第二幕的开头了。	咔！好啦，這就是第二幕的開頭了。	カット！よし、第二幕の冒頭は撮れましたね。	컷! 좋아요, 여기가 제2막의 시작이에요.	Cut! Okay, that's the opening of Act Two.						0	
29	新登场的朔州风角色长乐，是夜魇骑士在年少时游历大陆认识的。夜魇骑士对她有救命之恩，所以她早已对骑士大人芳心暗许……	新登場的朔州風角色長樂，是夜魘騎士在年少時遊歷大陸認識的。夜魘騎士對她有救命之恩，所以她早已對騎士大人芳心暗許……	新しい登場人物「長楽」は、夜魘騎士が若い頃に知り合った朔州出身の女性です。命の恩人でもある夜魘騎士には、ひっそりと好意を寄せているんです。	새롭게 등장한 삭주 스타일 캐릭터 장락은 악몽의 기사가 어릴 적 대륙을 여행하며 알게 된 인물입니다. 악몽의 기사가 그녀의 목숨을 구해준 적이 있어서 그녀는 이미 기사님에게 사랑의 마음을 품고 있었습니다…	The newly introduced Shuozhou character, Felicity, was met by the Midnight Knight during his early-year travels across the continent. The Knight saved her life once, and she has harbored a secret affection for him ever since…						0	
30	在夜魇骑士和龙舌兰赶往离岛酒店的时候，长乐也开始了她的行动，为男女主角扫清了外围的敌人。	在夜魘騎士和龍舌蘭趕往離島酒店的時候，長樂也開始了她的行動，為男女主角掃清了外圍的敵人。	それから、長楽は夜魘騎士とアガベが離島ホテルに向かう途中ですでに動き出していて、主役のふたりのために、外周の敵を一掃しています。	악몽의 기사와 아가베가 외딴 섬 호텔로 가는 동안, 장락도 남녀 주인공을 위해 외부의 타깃을 제거하는 작전을 시작했습니다.	As the Knight and Agave set off for the hotel, Felicity also made her move, clearing out the enemies lurking in the vicinity of the hotel to make their path easier.						0	
31	拍摄结束后，龙舌兰眉飞色舞地翻看着拍下的片段，将多个机位拍下的我一一挑出，看样子是打算选出最满意的一版。	拍攝結束後，龍舌蘭眉飛色舞地翻看著拍下的片段，將多個機位拍下的我一一挑出，看樣子是打算選出最滿意的一版。	撮影を終えたアガベは興奮気味で撮れた映像を確認していた。いろんなカメラで撮れた私の部分だけを選び出して、おそらく一番満足いくシーンを完成品に入れるつもりだろう。	촬영이 끝난 후, 아가베는 활기찬 표정으로 촬영한 영상을 되돌려 보며 여러 카메라 위치로 찍힌 나를 하나하나 검토하고 있었다. 가장 만족스러운 버전을 선택할 생각인 것 같았다.	After the shooting, Agave excitedly reviewed the footage, picking out different shots of me from multiple cameras, apparently aiming to select the best take.						0	
32	对了，辰星小姐，你在饰演长乐的时候应该更自然、更飒爽一些，这样才符合观众们对朔州女侠的想象。	對了，辰星小姐，你在飾演長樂的時候應該更自然、更颯爽一些，這樣才符合觀眾們對朔州女俠的想像。	それから、辰星さん。長楽を演じる時は、みんなが思う朔州女侠のイメージを大事にして、より自然で、颯爽とした演技を心がけてくださいね。	맞다, 수성 씨, 장락을 연기할 때는 더 자연스럽고 당당하게 해야 해요. 그래야 시청자분들이 상상하는 삭주 여협의 이미지에 부합해요.	Miss Chenxing, when you portray Princess Felicity, you should appear cooler, and more dashing — that's how the audience pictures a heroine from Shuozhou.						0	
33	……	……	……	…	...						0	
34	龙舌兰，我认为你对拍电影，以及对朔州都存在一些误解……应该说，存在很多误解。	龍舌蘭，我認為你對拍電影，以及對朔州都存在一些誤解……應該說，存在著許多誤解。	いいですか、アガベ。どうやらあなたは映画と朔州を、少し……いいえ、かなり誤解しているようです。	아가베, 제가 보기에는 영화 촬영이나 삭주에 대해 오해가 있는 것 같아요… 아니, 사실 많은 오해가 있어요.	Agave, I think you have some misconceptions about filmmaking, and about Shuozhou... Actually, quite a few.						0	
35	哎？有吗？	哎？有嗎？	え？そうですか？	네? 그래요?	Huh? Do I?						0	
36	首先，朔州已经没有“郡主”这种称呼了。	首先，朔州已經沒有「郡主」這種稱呼了。	まず、今の朔州には「郡主」という肩書きはありません。	우선, 삭주에는 이미 '공주’라는 호칭이 없어졌어요.	First off, Shuozhou no longer uses the title "princess."						0	
37	这个啊，小事小事，那换成公主？或者皇女也挺好的。	這個啊，小事小事，那換成公主？或者皇女也挺好的。	ああ！それなら大丈夫ですよ。姫とか、皇女とかに変えましょう！	그거야 작은 문제죠. 그럼 황녀? 아니면 대공비도 괜찮아요.	Oh, that's no big deal. How about "infanta"? "Archduchess" sounds nice too.						0	
38	……这不是重点。	……這不是重點。	……それだけではありません。	…그게 중요한 게 아니에요.	...That's not the point.						0	
39	辰星索性将龙舌兰的剧本摊开，用纤细的手指指向后续的剧情。	辰星索性將龍舌蘭的劇本攤開，用纖細的手指指向後續的劇情。	辰星はアガベの台本を開くと、細い指でこれから撮影を行う内容を指さした。	수성은 차라리 아가베의 대본을 펼치며 가느다란 손가락으로 후속 줄거리를 가리켰다.	Chenxing simply spread out Agave's script, pointing to a part of the plot with a delicate finger.						0	
40	这段剧情是长乐依靠朔州功夫，孤身突出重围。但是，即使是朔州的习武之人，也不可能靠轻功从十层楼高的地方跳下，也不能用身法躲开子弹。	這段劇情是長樂依靠朔州功夫，孤身突出重圍。但是，即使是朔州的習武之人，也不可能靠輕功從十層樓高的地方跳下，也不能用身法躲開子彈。	長楽が朔州のカンフーを駆使して、ひとりで包囲を切り抜ける場面ですが……いくら朔州のカンフーに精通した人でも、10階の高さから飛び降りたり、飛んでくる銃弾を避けるなんて、不可能ですよ。	이 부분에서 장락이 삭주 무술을 이용해서 홀로 적진을 돌파한다고 나오는데, 삭주의 무술을 익힌 사람이더라도 경공을 사용해서 10층 높이에서 뛰어내릴 수는 없고 몸놀림으로 총알을 피할 수도 없어요.	This scene shows Felicity breaking through a siege using Shuozhou martial arts. But in reality, even a martial arts master couldn't jump from 10 stories high or dodge bullets with such agility.						0	
41	哎？但这些事情辰星小姐都能做到吧？	哎？但這些事情辰星小姐都能做到吧？	え……でも、辰星さんならできますよね？	네? 하지만 그런 일들은 수성 씨가 다 할 수 있잖아요?	Huh? But Miss Chenxing, you can do all of that, can't you?						0	
42	呃……	呃……	……	으…	Um...						0	
43	辰星像是在进行激烈的心理斗争呢……	辰星像是在進行激烈的心理鬥爭呢……	辰星、かなり動揺してるね。	수성은 지금 치열한 심리 싸움 중인 것 같은데…	Chenxing seems to be having an intense internal conflict...						0	
44	再看看后面，长乐被夜魇骑士救出后，说的第一句话竟然是……	再看看後面，長樂被夜魘騎士救出後，說的第一句話竟然是……	……それに、騎士に助けられたあと、長楽が口にするセリフですが……	그리고 뒤를 보세요, 장락가 악몽의 기사에게 구출된 후 첫 마디가…	Then what about this part — after being rescued by the Knight, Felicity's first words are—						0	
45	“想吃小笼包！”很符合人设对吧，这可是我找了很多资料才想出来的。	「想吃小籠包！」很符合人設對吧，這可是我找了很多資料才想出來的。	「小籠包が食べたい！」っていうセリフですね！すごく朔州っぽいでしょう？資料をたくさん読み込んで決めたんですよ。	‘샤오롱빠오 먹고 싶어!’ 캐릭터 설정에 잘 맞지 않나요? 이거 제가 자료를 많이 찾아보고 생각해낸 거예요.	"I'm in the mood for some steamed buns!" Fits the character, right? I did a lot of research and came up with this line.						0	
46	……	……	……	…	...						0	
47	……	……	……	…	...						0	
48	……	……	……	…	...						0	
49	我今天必须让你知道，朔州人真正的样子！	我今天必須讓你知道，朔州人真正的樣子！	どうやら、あなたには現実の朔州人というものを教えないといけないようですね！	오늘은 꼭 삭주 사람들이 진짜 어떤지 알려줄 겁니다!	It appears I need to give you a cultural awareness lesson on Shuozhou culture today!						0	
50	放着她们不管真的没问题吗？	放著她們不管真的沒問題嗎？	あの2人をほっといて、本当に大丈夫？	둘을 그냥 내버려둬도 정말 괜찮아?	Should we intervene? Or...						0	
51	趁着辰星和龙舌兰吵得不可开交的空当，我和芙提雅溜出了休息室。	趁著辰星和龍舌蘭吵得不可開交的空當，我和芙提雅溜出了休息室。	辰星とアガベが激しい議論を繰り広げている隙に、私とフリティアは休憩室からこっそりと抜け出した。	수성과 아가베가 말다툼을 벌이는 틈을 타서, 나와 프티야는 휴게실을 빠져나왔다.	While Chenxing and Agave were fully occupied with a heated argument, Fritia and I quietly slipped out of the lounge.						0	
51_1	就当她们是在交流艺术吧。	就當她們是在交流藝術吧。	ただの芸術交流だと思っておけばいいさ。	그냥 그녀들이 예술을 교류한다고 치자.	Just think of it as the two of them discussing art.						0	
52	当然，真心话是，我继续在那里待下去的话，很可能被她们要求主持公道，到时候可就更说不清了。	當然，真心話是，我繼續在那裡待下去的話，很可能被她們要求主持公道，到時候可就更說不清了。	本音を言うと、あそこに私が残っていれば、いずれ2人から「なんとか言ったらどうだ」と迫られるのがオチだから、急いで脱出したのだ。	물론 솔직히 말하면, 내가 계속 거기 있었으면 그녀들이 공평하게 판단해 달라고 요구할 가능성이 높아서 더 곤란해졌을 거야.	Truth be told — if I had stayed, they would very much likely have demanded that I arbitrate, which would have made things even messier.						0	
53	话说回来，小老师也觉得小导演的剧本有些问题。	話說回來，小老師也覺得小導演的劇本有些問題。	まぁ確かに、フリティア先生も時々、監督ちゃんのシナリオはどうかと思う時はあるけどね。	다시 말하자면, 나도 작은 감독의 대본에 문제가 있다고 생각해.	Frankly, Professor Fritia also thinks there's something wrong with the little director's script.						0	
54	小导演……是说龙舌兰吗？	小導演……是說龍舌蘭嗎？	監督ちゃん……アガベのことか？	작은 감독… 아가베를 말하는 거야?	Little director... you mean Agave?						0	
55	理解一下吧，毕竟她除了俱卢和霍尔姆就没去过大陆上其他地方，有一些刻板印象也很正常……	理解一下吧，畢竟她除了俱盧和霍爾姆就沒去過大陸上其他地方，有一些刻板印象也很正常……	まぁ、アガベはグロとホルム以外の場所に行ったことがないからな。よく知らない地域に偏見を持ってしまっても仕方はな……	이해 좀 해줘. 쿠루와 홀름 외에는 대륙의 다른 곳에 가본 적이 없어서 고정관념이 있을 수밖에 없어…	Well, besides Kuru and Holme, she hasn't been to other regions on the continent, so some stereotypes are expected...						0	
56	不是这个，我是觉得，她怎么能把我安排成分析员的妹妹呢！	不是這個，我是覺得，她怎麼能把我安排成分析員的妹妹呢！	違うよ。私が分析員の妹役をやるのはおかしいって言ってるんだよ！	그게 아니야. 난 그냥 어떻게 나를 분석가의 여동생으로 만들 수 있는지 이해가 안 돼!	That's not my point. I mean — how could she cast me as your sister!?						0	
57	……啊？	……啊？	……え？	… 뭐?	...Huh?						0	
58	我原本领先芙提雅半步，听到这话后，险些打了个趔趄。	我原本領先芙提雅半步，聽到這話後，差點摔了一跤。	フリティアの前を歩いていた私は、彼女の言葉を聞いて、思わずつまづきそうになった。	내가 원래 프티야보다 반 발짝 앞서 있었는데, 이 말을 듣고 거의 비틀뻔했어.	Half a step ahead of Fritia, I nearly stumbled when I heard her complaint.						0	
59	回过头，芙提雅一脸严肃地看着我，显然是在说她没开玩笑。	回過頭，芙提雅一臉嚴肅地看著我，顯然是在說她沒開玩笑。	振り返ると、フリティアは真剣な表情で私を見つめていた。どうやら大真面目に言っているらしい。	뒤돌아보니, 프티야는 진지한 표정으로 날 바라보고 있었으며 분명히 농담이 아니란 걸 말하고 있는 것 같았다.	I turned back and saw the serious look on Fritia's face.						0	
60	如果我是分析员的妹妹的话，那观众就不会觉得我也是女主角之一了。	如果我是分析員的妹妹的話，那觀眾就不會覺得我也是女主角之一了。	観客は、まさか妹役がヒロインだなんて思わないよね。	내가 분석가의 여동생이라면, 관객들이 나도 여주인공 중 하나라고 생각하지 않을 거야.	If I'm cast as your sister, then the audience won't see me as one of the heroines.						0	
61	说到底，她就是想独占分析员吧！	說到底，她就是想獨佔分析員吧！	つまり、彼女は分析員を独り占めするためにあの脚本を書いたってことだよ！	결국 그년은 분석가를 독점을 하고 싶어 하는 거잖아!	I can see through her little trick — she just wants to have you all to herself!						0	
62	还是说，分析员觉得这样也没问题？	還是說，分析員覺得這樣也沒問題？	それでも分析員はしょうがないなとしか思わないの？	아니면 분석가도 그렇게 생각하는 건가?	What do you think, Adjutant?						0	
63	咳咳——只是演戏而已，大家在我心中的分量当然都是一样的。	咳咳——只是演戲而已，大家在我心中的分量當然都是一樣的。	ごほん、いや──こ、これはあくまでフィクションじゃないか。私にとっては、みんな同じくらい大事な存在なんだから。	크흠… 연기일 뿐이잖아. 내 마음속에서 모두가 똑같이 중요해.	Ahem... It's just acting. You're all equally important to me in my heart, of course.						0	
64	不过总感觉，里芙和芬妮回公司以后，是不是和其他人说了些什么？芙提雅也好，辰星也好，行动力都比过去强了许多……	不過總感覺，里芙和芬妮回公司以後，是不是跟其他人說了些什麼？芙提雅也好，辰星也好，行動力都比過去強了許多……	それにしても、リフとファニーのふたりがみんなになにか妙なことでも吹き込んだのだろうか。フリティアといい、辰星といい、なんだか昔よりずいぶんと押しが強くなったような……	하지만 왠지 리브와 페니가 회사에 돌아간 뒤로 뭔가 다른 사람들에게 무슨 얘기를 한 게 아닌가 싶다. 프티야도 그렇고 수성도 그렇고, 행동력이 과거보다 훨씬 강해졌다…	I had this feeling that Lyfe and Fenny must have said something to the girls after returning to the company... Both Fritia and Chenxing had become much more assertive than before...						0	
65	那个……	那個……	あの……	저기…	Uh, excuse me...						0	
66	我正打算再和芙提雅解释几句，身后却忽然传来了一个陌生的声音。	我正打算再和芙提雅解釋幾句，身後卻忽然傳來了一個陌生的聲音。	フリティアの誤解をどうやって解くべきかを考えていると、背後から知らない誰かに話しかけられた。	프티야에게 몇 마디 더 설명하려던 순간, 갑자기 낯선 목소리가 들려왔다.	Just as I was about to further make my case, an unfamiliar voice interrupted us from behind.						0	
67	回过头，只见一名高挑的少女站在我面前。她看起来像个大学生，淡紫色的双眸紧紧盯着我的脸，像是要从我脸上看出几个字来。	回過頭，只見一名高挑的少女站在我面前。她看起來像個大學生，淡紫色的雙眼緊緊盯著我的臉，像是要從我臉上看出幾個字來。	振り返ると、そこには背の高い少女が立っていた。大学生のような若々しい顔立ちに、私の顔をじっと見つめる薄紫色の瞳。まるで私の顔からなにかを読み取ろうとしているような、力強い視線だ。	뒤돌아보니, 키가 큰 소녀가 내 앞에 서 있었다. 그녀는 대학생처럼 보였고 옅은 보라색 눈동자가 내 얼굴을 뚫어지게 쳐다보고 있으며 마치 내 얼굴에서 뭔가 글자를 찾아내려는 것 같았다.	I turned around to see a tall young woman. She seemed to be a college student, her pale violet eyes intently studying my face.						0	
68	不过总感觉，她有些面熟？	不過總覺得，她有些面熟？	彼女を知らないはずなのに……見覚えがある気がするのは、なぜだろう？	왠지 익숙한 느낌이 들었는데?	Somehow, she looked familiar.						0	
69	请请请……	請請請……	さささ……	사, 사, 사…	C—C—Could...						0	
70	请？	請？	さ？	사?	Hmm?						0	
71	请给我签名！	請給我簽名！	さささ、サインをください！	사인해 주세요!	Could I have your autograph!?						0	
72	话音未落，少女便不知从哪里掏出了一个别着笔的纸质小本子，唰地一弯腰，双手握着本子朝我递了过来。	話音未落，少女便不知從哪裡掏出了一個別著筆的紙質小本子，唰地一彎腰，雙手握著本子朝我遞了過來。	そう叫ぶと、少女はどこからかノートとペンを取り出し、頭を下げながら両手でそれを差し出してきた。	말이 채 끝나기도 전에 소녀는 어디선가 펜이 꽂힌 종이 수첩을 꺼내더니, 후다닥 허리를 굽혀 두 손으로 수첩을 내밀어 주었다.	Before the young woman could finish her sentence, she magically produced a small notebook with a pen attached, took a quick bow, and presented the notebook to me with both hands.						0	
73	电影都还没上映，分析员就已经成大明星了吗？！	電影都沒上映，分析員就已經成大明星了嗎？！	えーっ！映画の封切りだってまだなのに、もうこんな有名人になっちゃってるの？	영화가 아직 상영도 안 했는데, 분석가가 벌써 슈퍼스타가 된 건가?!	The movie hasn't even aired yet, and you're already a big star!?						0	
74	倒也没错……	倒也沒錯……	それはまぁ……そうなんだろうな……	그건 맞아…	Well, that's not entirely wrong...						0	
75	实际上，由于新恒提罗常年封闭，我们打算拍电影这件事很快就传遍了全城，剧组中的大部分工作人员也正是在那时得到消息，自愿来帮助我们。	實際上，由於新恆提羅常年封閉，我們打算拍電影這件事很快就傳遍了全城，劇組中的大部分工作人員也正是在那時得到消息，自願來幫助我們。	ニューガントラが長年閉ざされた状態に置かれていたせいか、私達が映画を撮ろうとしている、という話は、すでに全都市に知れ渡っていた。クルーとして在籍しているスタッフのほとんどが、自発的に協力を申し出た市民で占められているほどだ。	사실 뉴헨틸로가 오랫동안 폐쇄된 상태였기 때문에 우리가 영화를 찍기로 한 소식은 금방 도시에 퍼졌다. 촬영팀의 대부분 직원들도 그때 소식을 듣고 자발적으로 도와주러 온 거였다.	In fact, since New Hentiro had been shut off from the rest of the world, news of our filmmaking spread quickly throughout the city. Many locals volunteered to help after they heard the news, and that was how we got most of our crew.						0	
76	直到这几天电影拍摄的过程中，也有许多市民在片场外围观，想看看龙舌兰口中的“超级英雄恋爱喜剧”到底是什么样子。	直到這幾天電影拍攝的過程中，也有許多市民在片場外圍觀，想看看龍舌蘭口中的「超級英雄戀愛喜劇」到底是什麼樣子。	ここ数日も、アガベの言う「スーパーヒーローラブコメディ」の内容が気になって、わざわざ撮影現場の外に集まって見物する市民が後を絶たなかった。	몇 일 동안 영화 촬영이 진행되는 동안에도 많은 시민들이 촬영장 주변에서 구경하며 아가베가 말한 '슈퍼히어로 로맨틱 코미디'가 어떤 모습일지 궁금해했다.	Over the previous few days, numerous citizens had gathered around the set, curious to catch a glimpse of what Agave described as a "superhero romance comedy."						0	
77	想到这里，我接过了少女的小本子，签下了自己的名字后递了回去。	想到這裡，我接過了少女的小本子，簽下了自己的名字後遞了回去。	だから私は何も言わずに少女のノートを受け取り、名前を書いてから彼女に返した。	이 생각에 잠겨서 나는 소녀의 수첩을 받아 이름을 적어준 뒤 다시 건네주었다.	Reflecting on this, I took the young woman's notebook, signed it, and handed it back to her.						0	
78	太、太感谢了！	太、太感謝了！	あ、ありがとうございます！	너무, 너무 감사합니다!	Th—Thank you so much!						0	
79	满脸惊喜地拿回了本子后，少女将之宝物似的抱在了怀中。随后，她再次向我鞠了一躬，接着便扭头小跑着离开了。	滿臉驚喜地拿回了本子後，少女將之寶物似的抱在了懷中。隨後，她再次向我鞠了一躬，接著便扭頭小跑步離開了。	少女はノートを受け取ると、嬉しそうにそれを抱きしめ、深くお辞儀をしてから小走りでその場を後にした。	얼굴에 기쁨이 가득한 소녀는 수첩을 받아 보물을 품에 안듯 꼭 끌어안았다. 그리고 다시 한 번 고개를 숙인 후, 뒤돌아 작은 걸음으로 뛰어갔다.	Her face lit up as she clutched the notebook to her chest as if it were a precious treasure. After another quick bow, she turned and scampered off.						0	
80	走吧。	走吧。	さあ、私達も行こうか。	가자.	Let's go.						0	
81	我回头看向芙提雅，却发现她似乎有些疑惑，正歪着头思考着什么。	我回頭看向芙提雅，卻發現她似乎有些疑惑，正歪著頭思考著什麼。	そう言いながらフリティアに振り向くと、彼女は困惑した表情でなにかを考えていた。	고개를 돌려 프티야를 보았지만, 그녀는 뭔가 의아한 표정으로 고개를 갸우뚱거리며 생각에 잠겨 있었다.	I turned back to Fritia, only to find her looking puzzled, tilting her head as if contemplating something.						0	
82	怎么了，有什么不对的地方吗？	怎麼了，有什麼不對的地方嗎？	どうした？気になることでもあるのか？	왜 그래, 뭐 이상한 거라도 있어?	What's wrong?						0	
83	不……就是感觉，分析员现在好像很放松的样子。	不……就是感覺，分析員現在好像很放鬆的樣子。	そうじゃないけど……なんだか分析員、すごくリラックスしてるねって。	아니… 그냥 분석가가 지금 꽤나 여유로워 보이는 것 같아서.	Nothing, it's just... you seem really relaxed right now.						0	
84	如果是在零区，分析员一定会打探清楚那女孩的身份和目的吧？	如果是在零區，分析員一定會打探清楚那女孩的身分和目的吧？	ここがエリアゼロなら、分析員はきっとあの子の正体と目的を探っていたはずでしょ？	만약 제로 구역이었다면, 분석가는 분명 그 소녀의 신분과 목적을 철저하게 조사했을 텐데?	If we were in the Containment Zone, you'd certainly be verifying that girl's background and intentions, wouldn't you?						0	
85	也没那么夸张吧……	也沒那麼誇張吧……	そこまで大袈裟に考えることはないと思うけど……	그렇게까지는 아니겠지…	Well, I don't really think that's necessary...						0	
86	话虽如此，我心里却的确有放松警惕的理由。只不过，现在还不到告诉芙提雅的时候。	話雖如此，我心裡卻的確有放鬆警戒的理由。只不過，現在還不到告訴芙提雅的時候。	そうは言いつつも、警戒心を緩めていることについては、私なりの理由があった。今はまだフリティアに教えられないけれど。	말은 그렇게 했지만, 사실 마음속으로는 경계를 푼 이유가 있긴 했다. 다만, 지금 프티야에게 말해줄 때는 아니었다.	Though I dismissed her hypothesis, I indeed had my reasons to be less vigilant here. But now wasn't the time to share that with Fritia.						0	
87	摇了摇头，我们继续向前走去。	搖了搖頭，我們繼續向前走去。	首を小さく振ると、私達はまた歩き出した。	고개를 저으며 우리는 계속 앞으로 걸어갔다.	I shook my head, and we continued on our way.						0	
88	离开酒店后，我和芙提雅在附近找到了一条小吃街，在这里品尝到了据说是俱卢特色的冰饮。	離開酒店後，我和芙提雅在附近找到了一條小吃街，在這裡品嚐到了據說是俱盧特色的冰飲。	ホテルを出た私達は、近くの商店街を訪れ、グロ名物と言われているアイスドリンクを楽しんだ。	호텔을 떠난 후, 나는 프티야와 함께 근처의 한 먹자골목을 찾았다. 거기서 쿠루 지역 특산이라고 하는 아이스 음료를 맛보았다.	After leaving the hotel, Fritia and I stumbled upon a street famous for its snacks, where we tried a Kuru specialty cold drink.						0	
89	虽说看起来像是各种调味料混杂在一起的奇怪产物，但味道还是着实不错。我们两人便各拿了两杯，返回了休息室。	雖說看起來像是各種調味料混雜在一起的奇怪產物，但味道還是相當不錯。我們兩人便各拿了兩杯，返回了休息室。	見た目はいろんな調味料を混ぜただけの怪しい飲み物だが、味はなかなかだった。その後、私達は4杯分をテイクアウトして、休憩室に戻った。	겉보기에는 여러 가지 조미료가 뒤섞인 이상한 물건처럼 보였지만, 맛은 꽤 괜찮았다. 우리 각각 두 잔씩 들고 휴게실로 돌아왔다.	Although it appeared to be a bizarre mix of various flavors, it was surprisingly tasty. We each grabbed two cups and headed back to the lounge.						0	
90	分析员！	分析員！	分析員（さん）！	분석가님!	Adjutant!						0	
91	一进门，原本各自坐在房间内两侧的辰星和龙舌兰便站了起来，一齐朝我投来期待的目光。	一進門，原本各自坐在房間內兩側的辰星和龍舌蘭便站了起來，一齊朝我投來期待的目光。	部屋に入った途端、両端に座っていた辰星とアガベはすぐに椅子から立ち上がり、期待の目を私に向けた。	문을 열자마자 방 양쪽에 앉아 있던 수성과 아가베는 바로 일어나 기대한 눈빛으로 나에게 보냈다.	As soon as we stepped in, both Chenxing and Agave, who were seated on opposite sides of the room, stood up and looked expectantly at me.						0	
92	分析员你总算回来了，你们刚才去哪了？	分析員你總算回來了，你們剛才去哪了？	やっと帰ってきましたね。どこに行っていたんですか？	분석가님, 드디어 오셨네요. 아까 어디 다녀오신 거예요?	There you are, Adjutant! Where did you guys go?						0	
93	呃……我和芙提雅去给你们买喝的。	呃……我和芙提雅去買喝的給你們。	ああ……フリティアと一緒に、みんなの飲み物を買ってきたんだ。	그게… 프티야랑 같이 마실 것 좀 사왔어.	Uh... Fritia and I went to grab some cold drinks for the two of you.						0	
94	我不露声色地看了芙提雅一眼，她立刻配合地点了点头。	我不露聲色地看了芙提雅一眼，她立刻配合地點了點頭。	そう言いながらフリティアに合図を送ると、彼女もすぐに力強い頷きで合わせてくれた。	나는 아무렇지 않은 척 프티야를 한 번 쳐다보았고, 그녀는 바로 고개를 끄덕이며 맞장구를 쳤다.	I subtly exchanged a knowing look with Fritia, who quickly understood and nodded in agreement.						0	
95	既然这样的话……	既然這樣的話……	それなら……	그렇다면…	Well then...						0	
96	龙舌兰的目光快速在我手中的两杯冷饮上流转着，很快便锁定了剩余的量更少——被我喝过了两口的那一杯上。	龍舌蘭的目光快速在我手中的兩杯冷飲上流轉著，很快便鎖定了剩餘的量更少——被我喝過了兩口的那一杯上。	アガベは私が持っているドリンクに視線を落とすと、すぐに残り少ないほうに狙いを定めた。	아가베의 시선이 내 손에 들린 두 잔의 아이스 음료를 빠르게 훑더니, 곧 내가 두 모금 마신 양이 더 적은 그 컵에 고정되었다.	Agave's eyes darted between the two drinks in my hands, finally settling on the one from which I had already taken a few sips.						0	
97	还没等我反应过来，那杯冷饮已经被她抢了过去。而几乎同一时刻，另一杯也被在一旁蓄谋已久的辰星夺走了。	還沒等我反應過來，那杯冷飲已經被她搶了過去。而幾乎同一時刻，另一杯也被在一旁蓄謀已久的辰星奪走了。	私が反応するよりも先に、それはアガベに取り上げられた。しかもほぼ同じタイミングで、もう一杯のほうも辰星に奪われた。	내가 반응하기도 전에 음료는 이미 그녀에게 빼앗겼다. 거의 동시에, 다른 한 잔도 옆에서 기다리고 있던 수성이 낚아챘다.	Before I could react, she snatched the drink from my hand. Almost at the same time, the other drink was commandeered by Chenxing, who had also been plotting her move.						0	
98	啧……	嘖……	チッ……	쯧…	Tch...						0	
99	眼见龙舌兰炫耀般地举起了冷饮满饮一口，而没能得手的辰星隐隐有发作的态势，我连忙扑灭了两人之间隐形的火药桶。	眼見龍舌蘭炫耀般地舉起了冷飲滿飲一口，而沒能得手的辰星隱隱有發作的態勢，我連忙撲滅了兩人之間隱形的火藥桶。	アガベは誇らしい表情でドリンクを一口煽った。目当てのものを手に入れられなかった辰星が今にも怒り出しそうな表情を浮かべたので、私は慌ててふたりの間に入った。	아가베가 자랑스러운 듯 음료를 들고 한 모금 마시는 것을 보자, 음료를 놓친 수성이 은근히 화를 낼 기세였다. 나는 서둘러 두 사람 사이의 보이지 않는 불씨를 껐다.	As Agave triumphantly took a big gulp from her drink, Chenxing, having missed out, looked on the verge of an outburst. I quickly reacted to defuse the tension between them.						0	
100	你们聊戏聊得怎么样了？	你們聊戲聊得怎麼樣了？	あ、その……シナリオの話はどうなったんだ？	연기 이야기는 잘 나눴어?	How's the script discussion going?						0	
101	我起初认为，龙舌兰小姐只是缺少一些基础知识，在聊过之后我才确定……	我起初認為，龍舌蘭小姐只是缺少一些基礎知識，在聊過之後我才確定……	てっきり、初歩的な知識が足りなかっただけだと思っていましたが……	처음에는 아가베 아가씨가 단지 기본 지식이 부족한 줄 알았는데, 대화를 나눠보니 확신하게 되었어요…	Initially, I thought Miss Agave was simply lacking some basic knowledge, but after our talk, I realized...						0	
102	与知识无关，她的审美、逻辑、艺术追求，都让人不忍直视。	與知識無關，她的美感、邏輯、藝術追求，都讓人不忍直視。	それは私の勘違いでした。アガベは美学、ロジック、芸術的追求など、すべてにおいて、ありえないほど無知だったのです。	지식과는 무관하게 그녀의 미적 센스, 논리, 예술적 추구는 정말 눈 뜨고 보기 힘들었어요.	It's not about knowledge. Her taste, logic, and artistic instincts all seem painfully misguided.						0	
103	而我觉得，姬辰星小姐完全没有接触过现代的潮流，也不了解世纪初那些经典的电影。应该说，她简直就是活在没有电影的时代！	而我覺得，姬辰星小姐完全沒有接觸過現代的潮流，也不了解世紀初那些經典的電影。應該說，她簡直就是活在沒有電影的時代！	その言葉、そっくりそのままお返ししますよ！辰星さんは現代の創作に触れることもなく、今世紀初期に作られた有名作品にもまったく理解がありません。映画を知らないまま生きてきたと言っても過言ではありません！	근데 제 생각에는 수성 씨는 현대의 유행을 전혀 접하지 않았고, 세기 초의 명작 영화들에 대해서도 몰라요. 마치 영화를 전혀 모르는 시대에 사는 사람 같아요!	Well, I think Miss Chenxing is completely out of touch with modern trends and doesn't understand the cinematic classics of the early century. She's practically living in a time without movies!						0	
104	分析员，你相信我，我可是专业导演！	分析員，你相信我，我可是專業導演！	分析員さん、私の判断を信じてください！私はプロの映画監督ですよ！	분석가님, 저를 믿어요, 저는 전문 감독이에요!	You have to trust me, Adjutant — I am a professional director!						0	
105	左手臂被紧紧抱住，一整条胳膊都传来了龙舌兰温热的触感。	左手臂被緊緊抱住，一整條手臂傳來了龍舌蘭溫熱的觸感。	彼女はそう言いながら、私の左腕を抱きしめた。アガベの体温がひしひしと肌から伝わってくる。	왼팔이 꽉 안겨져서 팔이 통째로 아가베의 따뜻한 감촉이 전해졌다.	Suddenly, Agave hugged my entire left arm tightly, her warmth seeping through.						0	
106	分析员，我以“观测者”的名义保证，我所说的句句属实。	分析員，我以「觀測者」的名義保證，我所說的句句屬實。	「観測者」の名に懸けて保証しましょう、分析員。私が言っていることに間違いはありません。	분석가님, '옵저버’의 명예를 걸고 말하는데, 제가 한 말은 모두 사실이에요.	Adjutant, certainly I'm known as "the Observer" for a reason. I assure you that my observations are accurate.						0	
107	右手被轻轻牵起，继而被坚决地放进了辰星微凉的掌中。	右手被輕輕牽起，繼而被堅決地放進了辰星微涼的掌中。	辰星は辰星で、彼女のひんやりとした手のひらで私の右手をきつく握り締めてきた。	오른손이 부드럽게 잡히더니 수성의 시원한 손바닥에 단호하게 놓였다.	My right hand was gently but firmly grasped and placed into Chenxing's cool palm.						0	
108	分析员你别愣着啊！	分析員你別愣著啊！	分析員！黙ってないでなんか言ってよ！	분석가, 멍하니 있지 말고 뭐라도 해봐!	Adjutant, don't just stand there!						0	
109	身后，芙提雅故作严肃地提醒着我，自己却已经趁乱将脑袋贴在了我的背上。	身後，芙提雅故作嚴肅地提醒我，自己卻已經趁亂將腦袋貼在了我的背上。	背後ではフリティアが真面目そうに私を注意しているけれど、その発言とは裏腹に、彼女もまたこっそりと頭を私の背中に預けていた。	뒤에서 프티야가 엄숙한 척하며 나를 재촉했지만 혼란스러운 틈을 자기의 머리를 내 등에 기대고 있었다.	Behind me, Fritia pretended to be serious while sneakily leaning her head against my back.						0	
110	看来这俩人的矛盾完全没办法通过交流来解决。	看來這兩人的矛盾完全沒辦法透過溝通來解決。	どうやら会話では、ふたりの問題を解決できなさそうだ。	이 두 사람의 갈등은 대화로 해결될 것 같지 않았다.	It appeared that their differences were too deep to be resolved through mere conversations.						0	
111	看着远处地上，似乎曾被作为武器而卷成一个纸筒的剧本，我忽然有了个想法。	看著遠處地上，似乎曾被當作武器而捲成紙筒的劇本，我忽然有了個想法。	少し離れた場所に台本が転がっていた。丸めてあるところをみるに、武器として使われたのかもしれない。私はそんな台本を眺めながら、あることを閃いた。	멀리 보이는 바닥에 무기로 사용된 듯 말려 있는 대본이 눈에 띄었다. 문득 한 생각이 떠올랐다.	Looking at the rolled-up script that had obviously been used as a makeshift weapon, an idea suddenly struck me.						0	
112	我记得，下一场戏是我和龙舌兰靠近酒店附近，拆除炸弹对吧？	我記得，下一場戲是我和龍舌蘭靠近酒店附近，拆除炸彈對吧？	そういえば、次の撮影は確か、私とアガベがホテル付近で爆弾を解除するシーンだよね？	내 기억으로는 다음 촬영은 나와 아가베가 호텔 근처에서 폭탄을 해체하는 거지?	If I remember correctly, the next scene is where Agave and I approach the hotel to defuse the bomb, right?						0	
113	没错！毕竟特工龙舌兰不仅擅长战斗，还精通开锁、拆弹、审讯等等技能，而且拆弹也是电影中最经典的桥段之一……	沒錯！畢竟特工龍舌蘭不僅擅長戰鬥，還精通開鎖、拆彈、審問等等技能，拆彈也是電影中最經典的橋段之一…	はい！スパイのアガベは戦闘だけでなく、ピッキングも、爆弾解除も、尋問も、なんでも得意ですから！それに爆弾解除はよくある見せ場のひとつですし……	맞아요! 특수 요원 아가베는 전투뿐만 아니라, 자물쇠 따기, 폭탄 해체, 심문 등 여러 스킬에도 능숙하니까요. 그리고 폭탄 해체는 영화에서 가장 클래식한 장면 중 하나이에요…	Exactly! After all, Agent Agave isn't just good at fighting — she's also an expert in lock-picking, bomb defusing, interrogation, and more! Plus, defusing bombs is one of the most classic scenes in—						0	
114	我举起手掌打断了她滔滔不绝的演说。	我舉起手掌打斷了她滔滔不絕的演說。	私はすらすらと続く彼女の言葉を制止した。	난 손을 들어 그녀의 횡설수설하는 말을 끊어버렸다.	I raised my hand to stop her enthusiastic spiel.						0	
115	我有一个建议，下一场戏你们交换身份，暂时让辰星来当导演，这样你们也能多少了解一些对方的顾虑，如何？	我有一個建議，下一場戲你們交換身分，暫時讓辰星來當導演，這樣你們也能多少了解一些對方的顧慮，如何？	そこでひとつ提案だが……君達ふたりは次の撮影で立場を交換してみたらどうだ？辰星が監督を務めると、お互いどんな気持ちだったのかも知れると思うし、悪くないと思うが。	제안이 있어. 다음 촬영에서는 둘이 역할을 바꿔보자. 잠시 수성이 감독을 맡아서 서로의 걱정을 좀 더 이해해보는 게 어때?	How about you two switch jobs for the next scene? I mean, let Chenxing direct, so you both can see things from each other's perspectives. How does that sound?						0	
116	让她来当导演？！	讓她來當導演？！	辰星さんが監督を！？	수성이 감독을 하라고요?!	Let her direct!?						0	
117	的确是个好主意，不愧是分析员。	的確是個好主意，不愧是分析員。	いいですね。さすがは分析員。	정말 좋은 생각이에요. 역시 분석가님이세요.	That's a great idea. I admire your wisdom, Adjutant.						0	
118	赶在龙舌兰提出异议之前，辰星先一步应允下来。	趕在龍舌蘭提出異議之前，辰星先一步答應下來。	アガベが異議を唱えるよりも先に、辰星は私の提案に賛成した。	아가베가 이의를 제기하기 전에 수성이 먼저 동의했다.	Before Agave could protest, Chenxing readily accepted the proposal.						0	
119	如此公平的办法，而且还是分析员提出的，龙舌兰小姐，我想你应该不会拒绝吧？	如此公平的辦法，而且還是分析員提出的，龍舌蘭小姐，我想你應該不會拒絕吧？	分析員が考えたフェアな解決策を、まさか断るとは言いませんよね？	이렇게 공평한 방법이라면, 그리고 분석가님이 제안하신 거라면, 아가베 씨, 거절할 이유가 없겠죠?	It's a fair proposal, and it came from the Adjutant. Miss Agave, surely you wouldn't refuse, would you?						0	
120	我……	我……	で、でも……	저…	I...						0	
121	龙舌兰看了看辰星，又看了看我，最终还是叹了口气。	龍舌蘭看了看辰星，又看了看我，最後還是嘆了口氣。	アガベは辰星と私を交互に見ると、ため息をついた。	아가베는 수성을 보고 나를 다시 본 후 결국 한숨을 쉬었다.	Agave's gaze shifted between Chenxing and me, finally letting out a sigh.						0	
122	既然分析员大人都这么说了，只是一场戏的话，倒也没问题……	既然分析員大人都這麼說了，只是一場戲的話，倒也沒問題……	分析員さんがそう言うなら……一回だけなら問題はないはずですし……	분석가님께서 그렇게 말씀하셨으니, 한 번 정도는 괜찮아요…	If the Adjutant insists, and it's only for one scene... I guess that's fine.						0	
123	在此期间，小枫就交给你了。	在此期間，小楓就交給你了。	では、カエデちゃんのことはよろしくお願いしますね。	그동안 카에데는 맡길게요.	In that case, I'll leave Kaede in your care for the time being.						0	
124	小枫？	小楓？	カエデちゃん？	카에데?	Who's Kaede?						0	
125	不只是辰星，我和芙提雅也向龙舌兰投去了怀疑的目光。	不只是辰星，我和芙提雅也向龍舌蘭投去了懷疑的目光。	辰星だけでなく、私やフリティアも思わず困惑した目でアガベを見た。	수성뿐만 아니라 나와 프티야도 아가베에게 의심의 눈길을 보냈다.	Along with Chenxing, Fritia and I also shot Agave a puzzled look.						0	
126	嗯？小枫就是剧组里的场记，之前她一直跟在我身后的，你们没发现吗？	嗯？小楓是劇組裡的場記，之前她一直跟在我身後的，你們沒發現嗎？	え？スクリプターのカエデちゃんのことですよ。今までもずっと私の後にいたでしょう？気づきませんでした？	응? 소풍이는 출연팀의 스크립터이예요. 전에 계속 내 뒤를 따라다녔던 걸 못 봤나요?	Huh? You didn't know? Kaede is our script supervisor. She's been shadowing me on set. Haven't you guys noticed?						0	
127	这么一说……	這麼一說……	そういえば……	그러고 보니…	Now that she mentioned it...						0	
128	龙舌兰在展览馆里抱着我不放的时候……	龍舌蘭在展覽館抱著我不放的時候……	アガベが展示館で、私からなかなか降りてくれない間に……	아가베가 전시관에서 나를 안고 있을 때…	Back when Agave was clinging to me in the museum...						0	
129	时间、场号、镜号、景别……	時間、場號、鏡號、景別……	時間、シーン番号、カット番号、視点場……	촬영 일자, 씬 번호, 샷 번호, 샷 사이즈…	Time, scene number, shot, framing...						0	
130	拍完辰星的戏份，讨论关于朔州的时候……	拍完辰星的戲份，討論關於朔州的時候……	辰星の出番が終わり、朔州についての議論が始まった時に……	수성의 씬을 다 찍고, 삭주에 대해 논의할 때…	When they were arguing over Shuozhou after filming Chenxing's scene...						0	
131	条数、文件、备注……	條數、文件、備註……	フィルム数、書類、備考……	롤, 파일, 메모…	Lines, files, notes...						0	
132	她不就是我和芙提雅刚才在走廊遇到的少女吗！	她不就是我和芙提雅剛才在走廊上遇到的少女嗎！	さっき私とフリティアが廊下で会った少女じゃないか！	나와 프티야가 방금 복도에서 만난던 소녀잖아!	Isn't she the girl Fritia and I just ran into in the hallway!?						0	
133	好薄弱的存在感……	好薄弱的存在感……	そ、存在感の薄い子だね……	존재감이 너무 약하구나…	She sure knows how to melt into the background...						0	
134	分析员，小枫可是我俩一起救下来的。她是电影专业的大学生，一听到我们在拍电影，就立刻来报名了。	分析員，小楓可是我們兩個一起救下來的。她是電影系的大學生，一聽到我們在拍電影，就立刻來報名了。	カエデちゃんは、分析員さんと私が助けた市民のひとりですよ。大学では映画を専攻にしているので、私達が映画を撮ると聞いて、すぐに名乗り出てくれたんです。	분석가님, 카에데는 우리 같이 구해낸 아이예요. 영화 전공 대학생인데, 우리가 영화를 찍고 있다는 얘기를 듣자마자 바로 지원했어요.	The Adjutant and I saved Kaede from an accident recently. She's studying film in university, and she volunteered as soon as she heard we were making a movie.						0	
135	难怪我会觉得面熟。	難怪我會覺得面熟。	どうりでどこかで会った気がするはずだ。	어쩐지 낯이 익더라.	No wonder she seemed familiar.						0	
136	总之，要是姬辰星小姐有什么不懂的地方，大可直接问她。毕竟她是我带出来的，比外行还是专业不少。	總之，要是姬辰星小姐有什麼不懂的地方，大可直接問她。畢竟她是我帶出來的，比外行人還是專業很多。	とにかく、なにかわからないことがあれば、彼女に聞いてくださいね。私が直々に育てているので、素人よりは映画に詳しいと思います。	어쨌든, 수성 씨가 모르는 게 있으면 언제든 그녀에게 물어보세요. 제가 가르친 사람인 만큼, 비전문가보다는 훨씬 나을 거예요.	Anyway, Miss Chenxing, if you have any questions, feel free to ask Kaede. After all, she's been shadowing me, which makes her more professional than most amateurs.						0	
137	哼……辰星谨记。	哼……辰星謹記。	フッ……わかりました。	흥… 수성은 명심할게요.	Hmph... Noted.						0	
138	在两人剑拔弩张的氛围中，拍摄继续了下去。	在兩人劍拔弩張的氛圍中，拍攝繼續了下去。	こうして、ふたりの険悪な雰囲気の中、撮影は続行された。	두 사람의 긴장된 분위기 속에서 촬영은 계속되었다.	Amid the palpable tension between the two, the filming continued.						0	
