字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	呃啊啊啊啊……	呃啊啊啊啊……	ぐああああ……	으아아아아…	Ahhhhhh!!!						0	
2	夜魇骑士的最后一颗子弹击穿了幽影的头颅，在一阵惨叫声过后，它缓缓倒在地上，身体如溶解般一点点消失殆尽。	夜魘騎士的最後一顆子彈擊穿了幽影的頭顱，在一陣慘叫聲過後，它緩緩倒在地上，身體如溶解般一點點消失殆盡。	夜魘騎士の最後の一撃が幽影の頭を貫いた。それは凄惨な悲鳴をあげて地面に倒れ込むと、次第に溶けていった。	악몽의 기사의 마지막 총알이 환영의 머리를 관통했고, 참혹한 비명 소리와 함께 환영은 천천히 땅에 쓰러졌으며 몸은 녹아내리듯 조금씩 사라져 갔다.	The last bullet from the Midnight Knight pierced through the Phantom's skull. Following a chilling scream, it slowly collapsed, dissolving bit by bit into nothingness.						0	
3	与此同时，电影院中的照明灯也骤然亮起。	同時，電影院中的照明燈也驟然亮起。	それと同時に、映画館内の照明が明るく灯った。	동시에 영화관의 조명이 갑자기 켜졌다.	In the next moment, the lights in the movie theater flickered back to life.						0	
4	坐得满满当当的观众开始排着队离开，而早已在外等候的下一批观众已经从另一道门接二连三地涌了进来。	坐得滿滿噹噹的觀眾開始排隊離開，而早已在外等候的下一批觀眾已經從另一道門接二連三地湧了進來。	満員だった観客がぞろぞろと出口へ向かうと、外で待ちわびていた次の観客たちがすぐに場内になだれ込んできた。	좌석을 가득 메운 관객들은 줄지어 떠나기 시작했고, 이미 밖에서 기다리고 있던 다음 관객들이 다른 문으로 연이어 들어오고 있었다.	The packed audience began to file out, making way for the next eager group streaming in from another entrance.						0	
5	电影院外，三名市民正和周围的绝大多数人一样，兴奋地讨论着刚看完的电影。	電影院外，三名市民正和周圍的絕大多數人一樣，興奮地討論著剛看完的電影。	映画館の外では、3人の市民が周囲の人々と同じように、興奮気味でさっき見た映画について語り合っていた。	영화관 밖에서는 시민 세 명이 주위의 대부분 사람처럼 방금 본 영화에 대해 흥분하며 이야기하고 있었다.	Outside the movie theater, three locals, like most around them, were animatedly discussing the film they just watched.						0	
6	夜魇骑士抱着龙舌兰从展览馆逃走的部分也太帅了！感觉看完之后，心情都好了很多。	夜魘騎士抱著龍舌蘭從展覽館逃走的部分也太帥了！感覺看完之後，心情都好多了。	夜魘騎士がアガベをお姫様だっこしながら展示館から脱走するシーン、かっこよかったな。見ているだけで嬉しくなっちゃったよ。	악몽의 기사가 아가베를 품에 안고 전시회에서 탈출하는 장면이 정말 멋있어! 그걸 보고 나니 기분이 훨씬 좋아졌어.	The scene where the Midnight Knight carries Agave out of the museum was epic! This movie really lifted my spirits.						0	
7	我比较喜欢两人在雨林中相互扶持的那段……不过，总感觉那个雨林有些熟悉？	我比較喜歡兩人在雨林中互相扶持的那段……不過，總覺得那個雨林有些熟悉？	私はふたりで森から抜け出すところが好きだな。でも、あの森……なんだか見覚えがあるような？	나는 두 사람이 열대우림에서 서로를 지탱해주는 장면이 더 좋았어… 그런데 그 열대우림, 어딘가 익숙한 느낌이 들지 않아?	My favorite part was where they supported each other in the rainforest... That rainforest seemed oddly familiar, though...						0	
8	只能说，真不愧是最近最火的电影，你看，黄金时段的排片全是《极夜行动》。	只能說，真不愧是最近最熱門的電影，你看，黃金時段的排片全是《極夜行動》。	やっぱり話題作だけあって、クオリティがすごいよな。ほら、最近の上映予定、ほぼ全部が『極夜作戦』だぜ。	정말 요즘 가장 인기 있는 영화답다, 봐봐, 황금시간대 상영은 전부 <극야 작전>이잖아.	No wonder it's the hottest movie right now. Look — Operation Midnight is snagging all the prime-time slots.						0	
9	特效和演技都远远超出了我的预期！就是剧情有点怪怪的，怎么打完幽影就结束了，这导演是不是故意吊着胃口，想拍下一部啊？	特效和演技都遠遠超出我的預期了！就是劇情有點怪怪的，怎麼打完幽影就結束了，這導演是不是故意吊著胃口，想拍下一部啊？	特殊撮影も演技も、予想より遥かによかった。でも幽影を倒したらすぐに終わったのは、ちょっと変だったな。一番盛り上がるシーンなのに……監督は次回作の予定でもあるのかな？	특수 효과와 연기는 내 예상보다 훨씬 뛰어났어! 그런데 스토리가 좀 이상하더라. 환영을 물리치고 나서 바로 끝나버리다니, 감독이 일부러 긴장감을 높여 속편을 찍으려는 거 아닐까?	The special effects and acting blew me away! The plot's a bit quirky, though — ending right after the boss fight. Is the director setting us up for a sequel?						0	
10	不会的，我听说这位导演拍完《极夜行动》就要隐退了。	不會的，我聽說這位導演拍完《極夜行動》就要退卻了。	いや。その監督は『極夜作戦』で引退するみたいだよ。	그럴 리가 없어요. 제가 듣기로는 이 감독님이 <극야 작전>을 끝으로 은퇴하신다고 하더라고요.	No, I heard this movie is the director's swan song. She's planning to retire soon.						0	
11	噢，这样啊，那还挺可惜的……	噢，這樣啊，那還挺可惜的……	ああ……そうなんだ。それは残念だね……	아, 그렇구나, 그럼 좀 아쉽네…	Aw, what a shame...						0	
12	男人摇了摇头，又像是突然发现了什么，将我全身上下扫视了一遍。	男人搖了搖頭，又像是突然發現了什麼，將我全身上下掃視了一遍。	男は小さく首を振ると、なにかに気づいたように、私の全身をまじまじと見つめた。	남자는 고개를 저으며 무언가를 발견한 듯 나를 온몸 구석구석 훑어보았다.	The man shook his head in disappointment, then noticed me and gave me a look up and down, as if recognizing something.						0	
13	我说啊，小哥，你的身材还挺好，一眼看过去和电影里的夜魇骑士差不多了！虽然长得不太像，但背影简直一模一样啊。	我說啊，兄弟，你的身材還蠻好，一眼看過去和電影裡的夜魘騎士差不多了！雖然長得不太像，但背影簡直一模一樣。	うん？いいスタイルしてるな、兄ちゃん。顔はそこまでじゃないけど、後ろ姿があの夜魘騎士とそっくりじゃん。	근데 거기요, 몸매가 정말 좋아요. 한눈에 봐도 영화 속 악몽의 기사랑 비슷해요! 생김새는 달라도 뒷모습은 완전 똑같네요.	Say, bro, you're pretty fit — you could pass for the Midnight Knight from the movie! Your face might not match, but from behind, you look exactly like him.						0	
14	真的哎，你该不会是替身演员吧？	真的哎，你該不會是替身演員吧？	本当だ！もしかして騎士のスタントマン ？	진짜네, 혹시 대역 배우 아닌가요?	Whoa, I see it too! Are you his stunt double by any chance?						0	
15	哈哈哈，怎么会呢，我也只是来看电影的观众而已。	哈哈哈，怎麼會呢，我也只是來看電影的觀眾而已。	あはは！まさか。私はただの観客だよ。	하하하, 그럴 리가요, 저도 그냥 영화를 보러 온 관객일 뿐이에요.	Haha, no, I'm just here to watch the movie.						0	
16	说罢，我扬了扬手中的三张票根。	說罷，我揚了揚手中的三張票根。	そう言いながら、私は手に持っている3枚のチケットを市民たちに見せた。	말을 마치며 손에 든 세 장의 표를 흔들었다.	I then flashed the three ticket stubs in my hand.						0	
17	先走了，我的同伴还在等我。	先走了，我的同伴還在等我。	じゃあな。	먼저 갈게요, 제 동료들이 아직 기다리고 있어요.	I gotta go catch up with my friends. Have a good one.						0	
18	他们当然认不出我。	他們當然認不出我。	彼らはもちろん、私がそうだとは知るはずもない。	그들은 당연히 나를 알아보지 못한다.	There was no chance they could recognize me.						0	
19	海姆达尔的分析员和天启者，这样的身份过于敏感，并不适合出现在银幕上。	海姆達爾的分析員和天啟者，這樣的身分過於敏感，並不適合出現在銀幕上。	ヘイムダル部隊の分析員と覚醒者。私達は、元からスクリーンに出るには相応しくないのだ。	헤임달의 분석가와 계시자, 이런 신분은 너무 민감해서 스크린에 등장하기에는 적합하지 않다.	As the Heimdall Adjutant and Manifestations of Yggdrasil, it would be unwise for us to show our faces on the silver screen.						0	
20	所以，在电影的成片中，我、辰星、芙提雅和龙舌兰都用特效改头换面，按自己的喜好捏了一个形象出来。连同拍摄时没来得及给她们准备的戏服，都一起靠特效弄了上去。	所以，在電影的成片中，我、辰星、芙提雅和龍舌蘭都用特效改頭換面，按自己的喜好捏了一個形象出來。連同拍攝時沒來得及為她們準備的戲服，都一起靠特效弄了上去。	だから、完成した映画では、私や辰星、フリティアやアガベも、特殊撮影によってそれぞれの顔が加工されている。撮影の時にみんなに用意できなかった衣装も、すべて特殊撮影で間に合わせたものだ。	그래서 영화의 완성본에서는 나, 수성, 프티야, 그리고 아가베가 특수 효과로 얼굴을 바꾸어서 각자의 취향대로 이미지를 만들어냈다. 촬영 시 시간이 부족해서 준비 못 했던 그녀들의 복장도 모두 특수 효과로 처리했다.	So in the final cut, Chenxing, Fritia, Agave, and I used special effects to alter our appearances as we liked. We even managed to fix their costumes on the fly with special effects.						0	
21	对了，芙提雅还用特效把自己的身高强行提升到了1米68，导致她不少跑步的镜头看起来都怪怪的……	對了，芙提雅還用特效把自己的身高強行提升到了168公分，導致她不少跑步的鏡頭看起來都怪怪的……	それどころか、フリティアに至っては自分の身長を168cmまで伸ばしていた。そのせいで、彼女が走っているシーンはどこかしら違和感を覚えるものになってしまったが……	참고로, 프티야는 특수 효과로 자신의 키를 억지로 168cm로 올렸는데, 그래서인지 달리는 장면이 좀 이상하게 보였다…	Fun fact: Fritia used effects to stretch her height to 5'6", which made her running scenes look a bit off...						0	
22	分析员，你这奇怪的笑容，该不会是在想小老师的坏话吧？	分析員，你這奇怪的笑容，該不會是在想小老師的壞話吧？	分析員？その笑顔、まさかフリティア先生の陰口でも考えているんじゃないよね？	분석가, 그 이상한 미소는 설마 선생님의 험담을 생각하고 있는 건 아니겠지?	Adjutant, why that weird smile? You're not secretly mocking Professor Fritia, are you?						0	
23	咳咳……没有的事。	咳咳……沒有的事。	こほん……そんなことはないよ。	흠흠… 그럴 일가.	Ahem... Of course not.						0	
24	一抬头，芙提雅和辰星已经走到了我面前。	一抬頭，芙提雅和辰星已經走到我面前了。	いつの間にか、フリティアと辰星が私の目の前にいた。	고개를 들어보니, 프티야와 수성이 이미 내 앞에 와 있었다.	Looking up, I found Fritia and Chenxing standing in front of me.						0	
25	你们的调查结果如何？	你們的調查結果如何？	調査はどうだった？	조사 결과는 어땠어?	How did your investigations go?						0	
26	和龙舌兰预想的一样，大多数市民都在电影院或者个人终端上观看了《极夜行动》，恒沙也在继续帮助我们提高电影的宣传力度。	就像龍舌蘭預想的一樣，大多數市民都在電影院或個人終端上觀看了《極夜行動》，恆沙也持續幫助我們提升電影的宣傳力道。	アガベの予想通りです。大半の市民は映画館もしくは個人端末から、『極夜作戦』を鑑賞しました。ゴウシャも引き続き映画を宣伝してくれています。	아가베의 예측대로 대부분의 시민들은 극장에서 또는 개인 단말기로 <극야 작전>을 시청했다. 항사도 우리의 영화 홍보를 계속 도와주고 있습니다.	Just as Agave predicted, most citizens watched Operation Midnight either at the theaters or on their personal devices. GANGES is also pushing the movie's publicity for us.						0	
27	我们还将覆写黑数据的代码提供给了恒沙，这样剩下的那些市民也会通过各种渠道观看到包含了覆写代码的视频片段。预计两个月内，新恒提罗就能基本恢复正常。	我們也將覆寫黑數據的程式碼提供給了恆沙，讓剩下的那些市民也會透過各種管道觀看到包含了覆寫程式碼的影片片段。預計兩個月內，新恆提羅就能基本恢復正常。	ついでに、偽データを上書きするためのデータもゴウシャに提供しました。映画を見ていない市民も、後々別の方法で該当データを見ることになるでしょう。2か月もあれば、ニューガントラは正常に戻るはずです。	우리는 블랙 데이터를 덮어쓰는 코드를 항사에게 제공했고, 남아있는 시민들도 다양한 채널을 통해 덮어쓰기 코드가 포함된 영상 클립을 보게 될 것입니다. 두 달 안에 뉴헨틸로는 거의 정상으로 돌아올 것으로 예상됩니다.	We've also provided GANGES with the code to overwrite the malicious data, ensuring that even those who haven't seen the movie will see footage embedded with the code through other channels. New Hentiro is expected to return to normal within two months.						0	
28	没出意外就是最好的消息。芙提雅那边呢？	沒出意外就是最好的消息。芙提雅那邊呢？	それはよかった。フリティアのほうは？	이상 없다는 게 가장 좋은 소식이지. 프티야 쪽은?	No news is good news. And Fritia, how about things on your end?						0	
29	按照分析员给出的坐标，那些沃坦遗骸都已经安排回收了！	按照分析員給的座標，那些沃坦遺骸都已經安排回收了！	ウォーデンの死骸のことなら、分析員からもらった座標に、すでに回収に向かっていると思うよ！	분석가가 준 좌표대로 보탄의 유해는 이미 회수하도록 조치했어!	With the coordinates you provided, I've arranged the recovery of all Woden's remains!						0	
30	至于这东西到底有什么用……毕竟是意外收获，还得送回公司好好检查才行。	至於這東西到底有什麼用……畢竟是意外收穫，還得送回公司好好檢查才行。	それがなんの役に立つのかは……まぁ、臨時収入だし、会社でしっかり検査してもらってからだね。	이게 정확히 어떤 용도인지는… 어쨌든 예상치 못한 발견이니까 회사로 가져가서 제대로 검사해야 해.	As for their purpose... well, since they were a windfall, they'll need to go through a thorough examination by the company.						0	
31	没错，在击败了那个特殊的真神室女后，龙舌兰重新用高分子绳束缚了它，我则从它的记忆中获取了所谓的“沃坦遗骸”的位置信息，让公司得以回收这些珍贵的数据。	沒錯，在擊敗了那個特殊的真神室女後，龍舌蘭重新用高分子繩束縛了它，我則從它的記憶中獲取了所謂的「沃坦遺骸」的位置資訊，讓公司得以回收這些珍貴的數據。	あの至上の乙女を倒した後、アガベは紐でそれをもう一度捕獲していた。そして至上の乙女の記憶から、私は「ウォーデンの死骸」と呼ばれるものの座標情報を見つけ出し、会社に伝えていた。	맞아, 그 특별한 조물주 시녀를 물리친 후 아가베는 폴리머 줄로 다시 묶었고, 나는 그녀의 기억에서 소위 '보탄의 유해’의 위치 정보를 얻어 회사가 이 귀중한 데이터를 회수할 수 있게 했었다.	Indeed. After defeating that special Demiurge Handmaiden, Agave resecured it with her high-polymer thread, and I extracted the precise locations of the so-called Woden's remains from its memories, allowing the company to recover these invaluable data assets.						0	
32	虽然还不知道会有什么用处，但我心中隐约有种预感，这将会是对抗罗赞的重要手段。	雖然還不知道會有什麼用處，但我心中隱約有種預感，將會是對抗羅贊的重要手段。	なんの役に立つのかはまだわからないが、いずれロザンと対抗する重要な手段になる予感がする。	아직 어떤 소용이 있을지 모르지만 로잔에 대항하는 중요한 수단이 될 것 같다는 예감이 들었다.	While the purpose of the remains still wasn't clear, I had an inkling that they could be crucial in our battle against Rozan.						0	
33	这样，新恒提罗的事情算是告一段落了。	這樣，新恆提羅的事情算是告一段落了。	これで、ニューガントラの問題は一件落着かな。	이제 뉴헨틸로의 일은 일단락된 것 같군.	Well, that wraps up our missions in New Hentiro for now.						0	
34	还没有。	還沒有。	まだだよ。	아직 없어.	Not yet.						0	
35	嗯？	嗯？	ん？	응?	Hmm?						0	
36	还，没，有！	還，沒，有！	ま、だ、だ、って、言ってるの……！	아직은 없다고!	NOT— YET—!						0	
37	芙提雅踮起脚，一字一顿地说着，同时用她的手指使劲戳着我的胸口。	芙提雅踮起腳，一字一頓地說著，同時用她的手指使勁戳著我的胸口。	フリティアはつま先立ちになると、指で私の胸を小突いてそう言った。	프티야가 발끝을 들며 한 글자씩 말하면서 손가락으로 내 가슴을 세게 찔렀다.	Fritia stood on her toes, punctuating each word while prodding my chest forcefully.						0	
38	这次的计划，分析员竟然没有提前和我们说，这事可还没解决！	這次的計劃，分析員竟然沒有事先和我們說，這事還沒有解決！	今回の計画のこと、なんで私達に教えてくれなかったのさ！理由を言うまで許さないからね！	이번 계획은 분석가가 미리 우리에게 말해주지 않았어, 이 일은 아직 해결되지 않았어!	There's still one thing to be settled — you didn't brief us on the plan beforehand!						0	
39	那天拍完电影回去的路上，辰星都还在发抖呢！	那天拍完電影回去的路上，辰星都還在發抖！	撮影最終日の帰り道なんか、辰星はずっと震えてたんだよ！	그날 영화 촬영을 마치고 돌아가는 길에 수성은 여전히 떨고 있었어!	After the filming that day, Chenxing was still shaking all the way back!						0	
40	我……	我……	私は……	저…	I...						0	
41	辰星看向我，眼中似有千言万语，我也准备好了接受她们的怨言……	辰星看向我，眼中似有千言萬語，我也準備好了接受她們的怨言……	辰星が私に向ける目には、いろんな情緒が見え隠れしていた。それを見て、私は彼女達の文句を受け入れようと決心した……	수성은 나를 보며 눈에 천 마디 말이 있는 듯했고, 나는 그녀들의 불만을 받아들일 준비가 되어 있었다.	Chenxing looked at me, her eyes brimming with unspoken grievances. I braced for an earful...						0	
42	但她最终只是淡淡一笑，轻轻抓住我的手。	但她最後只是淡淡一笑，輕輕抓住我的手。	が、彼女はニッコリ笑うと、私の手を取った。	하지만 그녀는 결국 살짝 미소를 지으며 내 손을 부드럽게 잡았다.	But instead, she offered a gentle smile and tenderly took my hand.						0	
43	无论如何，分析员没事就好。	無論如何，分析員沒事就好。	何はともあれ、分析員が無事でよかったです。	어쨌든, 분석가님이 무사해서 다행이네요.	I'm just glad you're safe.						0	
44	哎？辰星！不是说好要教训他一下吗！	哎？辰星！不是說好要教訓他嗎！	え、辰星？文句を言ってやるって約束したじゃないの！	어? 수성! 혼내주기로 했잖아!	Huh? Chenxing! I thought we were going to give him a piece of our mind!						0	
45	眼见芙提雅急得直跺脚，我们都笑了出来。	眼見芙提雅急得直跺腳，我們都笑了出來。	焦りながら地団駄を踏むフリティアを見て、私達は笑い出した。	프티야가 발을 동동 구르자 우리 모두 웃음을 터뜨렸다.	Seeing Fritia stamp her foot in frustration, we all burst into laughter.						0	
46	对了，辰星，芙提雅，你们见到龙舌兰了吗？一大早她就不知道跑哪去了。	對了，辰星，芙提雅，你們見到龍舌蘭了嗎？一大早她就不知道跑哪去了。	そうだ。ふたりとも、アガベを見かけなかったか？朝からどこにも見当たらなくてな。	참, 수성, 프티야, 너희 아가베 봤어? 아침 일찍부터 어디로 갔는지 모르겠어.	Speaking of which, have you two seen Agave? I haven't been able to find her since early this morning.						0	
47	嗯？	嗯？	え？	응?	Hmm?						0	
48	我记得，她之前说今天就要离开新恒提罗吧，现在应该已经去空港码头了？	我記得，她之前說今天就要離開新恆提羅吧，現在應該已經去空港碼頭了？	今日でニューガントラを出るって言っていたから、もう空港にいるんじゃないかな？	내 기억에 오늘 뉴헨틸로를 떠난다고 하지 않았나? 지금쯤이면 이미 공항 부두에 있을 거야.	I remember she mentioned she was leaving New Hentiro today. She's probably on her way to the Skyport at the moment.						0	
49	离开？	離開？	出る？	떠난다고?	Leaving?						0	
50	她提前和大家都告别过了，还送了我们小礼物。	她提前和大家都告別過了，還送了我們小禮物。	その前に挨拶して回っていましたね。プレゼントもいただきました。	그녀는 미리 모두에게 작별 인사를 했고, 작은 선물도 주었어요.	She's already said her farewells to everyone and even handed out parting gifts.						0	
51	我完全不知情。	我完全不知情。	全然知らなかった。	나는 전혀 몰랐어.	I had no idea she was leaving.						0	
52	这……	這……	それは……	이게…	Well...						0	
53	分析员，在我们来之前，她似乎就和陶董提了辞呈。	分析員，在我們來之前，她似乎就和τ董提了辭呈。	分析員。私達がここに来るよりも前に、アガベはτさんに辞職願を出したらしいよ。	분석가, 우리가 오기 전에 이미 τ 이사님께 사직서를 제출한 것 같아.	Before we came, she had already submitted her resignation to Director τ.						0	
54	保护好playername，这是你作为莱瓦汀的最后一个任务。	保護好playername，這是你當萊瓦汀的最後一個任務。	playernameの安全は任せましたよ。これは、「レーヴァテイン」としての最後のミッションです。	playername를(을) 잘 보호해. 이게 레바틴으로서 해야 할 마지막 미션이니까.	Keep the Adjutant safe. This will be your last mission as a Laevatain agent.						0	
55	那个时候，陶的意思原来是这样吗？！	那時候，τ的意思原來是這樣嗎？！	あれって、そういう意味だったのか！	그때 τ의 뜻이 그거였다고?!	So that was what τ meant!?						0	
56	我一直以为，陶是打算让龙舌兰加入海姆达尔，没想到……	我一直以為，τ是打算讓龍舌蘭加入海姆達爾，沒想到……	てっきり、アガベをヘイムダルに迎え入れるって意味かと思ってた……	나는 줄곧 τ가 아가베를 헤임달에 가입시키려는 줄로만 알았는데 예상치 못했어…	All along, I thought τ intended to recruit Agave into the Heimdall Force. I had no idea...						0	
57	不，我早就应该想到了。	不，我早就該想到了。	いや。もっと前に気づくべきだったんだ。	아니, 진작 알았어야 했어.	No, I should have realized sooner.						0	
58	没有留给自己思考的时间，我转过身，朝着空港奔去。	沒有留給自己思考的時間，我轉過身，朝著空港奔去。	これ以上考えても仕方ない。私は身を翻して、急いで空港に向かった。	고민할 시간도 없이 나는 뒤돌아 공항으로 달려갔다.	Without a moment to think things through, I turned and sprinted toward the Skyport.						0	
59	虽然已经在新恒提罗生活了一年多，但龙舌兰的行李依旧很少。相比她刚来这座城市的时候，甚至还少了一些。	雖然已經在新恆提羅生活了一年多，但龍舌蘭的行李仍很少。相較於她剛來這座城市的時候，甚至還少了一些。	ニューガントラで1年以上過ごしていたはずなのに、アガベの荷物は予想以上に少なかった。初めてこの都市に来た時よりも少なかったかもしれない。	비록 뉴헨틸로에서 1년 넘게 살았지만, 아가베의 짐은 여전히 적었다. 그녀가 이 도시에 처음 왔을 때보다 오히려 더 적었다.	Despite having lived in New Hentiro for over a year, Agave's belongings remained minimal. In fact, she had even fewer items than when she first arrived.						0	
60	她快步走在前往空港的直道上，如每一个走在这里、准备离开新恒提罗的游客一样普通。	她快步走在前往空港的直道上，如每一個走在這裡、準備離開新恆提羅的遊客一樣普通。	彼女が空港へ向かう姿は、ニューガントラから出る観光客と何も変わらなかった。	그녀는 공항으로 가는 직선 도로를 빠르게 걸었다. 마치 이곳을 떠나려는 다른 모든 관광객처럼 평범해 보였다.	She hurried along the main road to the Skyport, blending in with tourists also departing New Hentiro.						0	
61	偶尔会有对面走来的路人会感到奇怪，这个形单影只的少女为什么眼眶泛红，又不肯停下来擦一擦眼角晶莹的泪珠。	偶爾會有對面走來的路人會感到奇怪，這個形單影隻的少女為什麼眼眶泛紅，又不肯停下來擦一擦眼角晶瑩的淚珠。	ひとりなのに、目元を赤らめて、涙を拭く暇もなく急ぐ彼女に怪訝な視線を送る通行人もいる。	가끔 마주 오는 행인들이 이상하게 생각했다. 이 홀로 걷는 소녀가 왜 눈시울을 붉히며 눈가의 반짝이는 눈물을 닦으려 하지 않는지.	Passersby occasionally cast puzzled looks at the solitary young lady, her eyes reddened and glistening with unshed tears.						0	
62	她必须走得快一些。尽管她为了这场不辞而别已经准备了许久，但她还是担心那个人会追上她，或者说……	她必須走得快一些。儘管她為了這場不辭而別已經準備好了許久，但她還是擔心那個人會追上她，或者說……	もっと、もっと急がないと。この別れのために長い間準備してきたけれど、あの人に追いつかれることだけが、あるいは……	그녀는 조금 더 빨리 걸어야 했다. 비록 이 이별을 고하는 데 오래 준비했지만, 그녀는 여전히 그 사람이 자신을 따라잡을까 봐 걱정하고 있었다. 아니면……	She had to hurry. Though she had long braced herself for this unannounced departure, she still feared he might catch up to her, or more precisely...						0	
63	她在担心，心底的那份期待和犹豫会追上她。	她在擔心，心底的期待和猶豫會追上她。	心の底にある期待と戸惑いが彼女に追いつくことだけが、どうしても怖かった。	자신의 마음속 깊은 곳에서 기대와 망설임이 따라잡을까 봐 두려웠다.	She feared that the lingering hope and hesitation within her might catch up.						0	
64	小姐，你的东西掉了。	小姐，你的東西掉了。	お嬢さん、これを落としたよ。	저기요, 이거 떨어뜨리셨어요.	Miss, you dropped something.						0	
65	啊，谢谢……	啊，謝謝……	あ、ありがとうござ……っ！	아, 감사합니다…	Oh, thank you...						0	
66	听到身后的声音，龙舌兰下意识回过头，伸出一半的手却忽然僵在半空中。	聽到身後的聲音，龍舌蘭下意識回過頭，伸出一半的手卻忽然僵在半空中。	その声に振り返った瞬間、アガベは体を強張らせた。	뒤에서 들려온 소리에 아가베는 무의식적으로 뒤를 돌아보다가 손을 내밀던 도중 문득 멈췄다.	Upon hearing the voice behind her, Agave subconsciously turned, her hand reaching out and then freezing mid-air.						0	
67	没有通行证的话，可是上不了空艇的。	沒有通行證的話，可是上不了空艇的。	通行証がないと、飛空艇には乗れないからね。	통행증이 없으면 비행선을 탈 수 없거든요.	You won't be able to board the Skyskiff without your entry permit.						0	
68	我用手指捏着方才从她身上掉落的通行证，递了过去。	我用手指捏著方才從她身上掉落的通行證，遞了過去。	地面から拾い上げた彼女の通行証を、私は差し出した。	내는 그녀가 떨어진 통행증을 손가락으로 집어 건넸다.	I handed her the entry permit she had just dropped.						0	
69	……	……	……	…	...						0	
70	她沉默着收下，垂下眼眸，像是一个犯了错的孩子。	她沉默著收下，垂下眼眸，像是個犯了錯的孩子。	彼女は通行証を静かに受け取ると、まるでミスをした子供のようにうなだれた。	침묵하며 받아 들고 그녀는 고개를 숙여 마치 잘못이라도 한 아이처럼 보였다.	She took it silently, casting her eyes downward like a child who had done something wrong.						0	
71	我还有一个问题。	我還有一個問題。	それから、一つだけ聞きたいことがある。	질문이 하나 더 있는데.	And I have a question.						0	
72	嗯。	嗯。	はい。	네.	Sure.						0	
73	我想知道，电影原本的结局是什么？	我想知道，電影原本的結局是什麼？	映画の元のエンディングはなんだったんだ？	영화 원래 결말이 뭐였어?	What was the original ending of the movie?						0	
74	结局？夜魇骑士在决斗中打败了幽影，找出了邪恶组织的幕后黑手，再一次守护了城市的和平……	結局？夜魘騎士在決鬥中打敗了幽影，找出了邪惡組織的幕後黑手，再一次守護了城市的和平……	エンディングですか？夜魘騎士が幽影を倒して、悪の組織の後ろに隠れている元凶を見つけ出して、都市も平和に戻って……	결말이요? 악몽의 기사가 결투에서 환영을 물리치고 악당 조직의 배후 흑막을 찾아내 다시 한번 도시의 평화를 지킨 거예요…	The ending? The Midnight Knight defeats the Phantom, unmasks the crime syndicate's mastermind, and once again restores peace to the city...						0	
75	不对，不可能是这样。	不對，不可能是這樣。	いや、そんなはずはない。	아니야, 그럴 리가 없어.	No, that couldn't have been it.						0	
76	……	……	……	…	...						0	
77	虽、虽然没有写在剧本上，但这就是我的想法……	雖然、雖然沒有寫在劇本上，但這就是我的想法……	だ、台本には書いていなかったけど、本当にそうなる予定でしたから……	비록 대본에는 쓰여 있지 않지만 제 생각은 이렇습니다…	I—It wasn't scripted, but it was the ending I had envisioned...						0	
78	那我问你，“幽影”的真实身份是谁？	那我問你，「幽影」的真實身分是誰？	それなら、「幽影」の正体は一体誰なんだ？	그러면 묻겠는데, '환영’의 진짜 정체는 누구야?	Then tell me, who really is the Phantom?						0	
79	你当时是这么说的，幽影的扮演者还没找到，所以你才让枫去顶替，再用后期特效替换。	你當時是這麼說的，幽影的扮演者還沒找到，所以你才讓楓去頂替，再用後期特效替換。	君は役者が見付からないから、カエデを代役に立てて、あとで特殊撮影で修正すると言っていたけど……	네가 그때 이렇게 말했어. 환영의 배우를 아직 찾지 못해서 카에데에게 대신 연기하게 하고 후반 특수 효과로 대체하겠다고.	You said that you didn't find anyone to play the Phantom, so you asked Kaede to be a stand-in and would later add post-production effects.						0	
80	我知道你为这部电影花费了多少时间，甚至每一个龙套角色的人选都是你亲自挑的，你怎么会漏下一个重要反派？	我知道你為這部電影花了多少時間，甚至每個龍套角色的人選都是你親自挑選的，你怎麼會漏下一個重要反派？	君がこの映画にどれほどの時間を費やしてきたか、私は知ってる。脇役ですら君がひとりひとり吟味してきたじゃないか。そんな君が、大事な悪役のことを忘れるなんて考えられない。	난 네가 이 영화에 얼마나 많은 시간을 쏟았는지 알아. 심지어 단역 캐릭터까지 직접 골랐는데, 어떻게 중요한 악당 역할을 놓칠 수 있겠어?	Knowing how much time you've dedicated to this movie — you even personally selected every extra — how could you have missed a major villain?						0	
81	那么，有哪个角色是你没法让其他人来扮演，只能靠特效来实现的？	那麼，有哪個角色是你沒辦法讓其他人來扮演，只能靠特效來實現的？	だったら、適当な役者を立てることもできず、特殊撮影でしか表現できないキャラという条件に当てはまるのは誰か？	그렇다면 다른 사람이 연기할 수 없고 특수효과로만 가능한 캐릭터는 누구야?	So I wondered: Which one of the characters couldn't be played by anyone else and would require post-production effects?						0	
82	答案已经很明显了。电影中的幕后黑手，幽影的真身，就是你，龙舌兰。	答案已經很明顯了。電影中的幕後黑手，幽影的真身，就是你，龍舌蘭。	その答えは明白だ。黒幕であり、幽影の正体である人物は……君だ、アガベ。	답은 이미 명확해. 영화 속 배후의 흑막, 환영의 정체는 바로 너야, 아가베.	The answer is quite clear now. The mastermind behind everything, the true identity of the Phantom, is you, Agave.						0	
83	……	……	……	……	...						0	
84	如果是现实，这大概是最不可能发生的事情。	如果是現實，這大概是最不可能發生的事。	現実でなら、一番ありえないことだ。	현실이었다면, 아마 가장 일어나기 힘든 일이겠지.	In reality, this would be the least likely scenario.						0	
85	但这是电影，为了这场最后的决斗，你留下了许多伏笔。即使你最后修改了结局，这些伏笔也忠实地指出了答案。	但這是電影，為了這場最後的決鬥，你留下了許多伏筆。即使你最後修改了結局，這些伏筆也忠實地指出了答案。	だがこれは映画だ。最後の対決のために、君はいろんな伏線を張った。結局結末を改変したけど、伏線を見れば答えは明らかだ。	하지만 이건 영화야. 마지막 결투를 위해 너는 많은 복선을 남겼어. 비록 결말을 수정하더라도 그 복선들은 답을 충실히 가리키고 있어.	But this is a movie. And you left many clues that foreshadowed this final showdown. Even after you changed the ending, those clues still pointed directly to the truth.						0	
86	比如，为什么要设定龙舌兰拥有近乎以假乱真的易容的能力，为什么龙舌兰对“约顿海姆”了如指掌，以及，为什么夜魇骑士听到“幽影”的声音时，会如此惊讶？	例如，為什麼要設定龍舌蘭擁有近乎以假亂真的易容的能力，為什麼龍舌蘭對「約頓海姆」瞭如指掌，以及，為什麼夜魘騎士聽到「幽影」的聲音時，會如此驚訝？	例えば、いろんな人物の姿に変化することができる「アガベ」の能力。例えば、ヨトゥンヘイムに異常に詳しい「アガベ」の知識。例えば、幽影の声を聞くと大袈裟に驚いた夜魘騎士のセリフ。	예를 들어, 왜 아가베에게 거의 완벽하게 변장할 수 있는 능력을 설정했는지, 왜 아가베가 '요툰헤임’에 대해 그렇게 잘 알고 있는지, 그리고 왜 악몽의 기사가 '환영’의 목소리를 들었을 때 그렇게 놀랐는지 말이지.	Why create a character like Agave who possesses flawless disguise abilities? Why does Agave know so much about Jotunheim? And why is the Midnight Knight so shocked when he hears the Phantom's voice?						0	
87	你计划的剧本应该是这样的：当夜魇骑士来到决战的大厅时，却发现面前的敌人是本该在门外阻击敌人的龙舌兰。	你計畫的劇本應該是這樣的：當夜魘騎士來到決戰的大廳時，卻發現眼前的敵人是本該在門外阻擊敵人的龍舌蘭。	おそらく元のストーリーではこうなっていたはずだ。ホールに辿り着いた夜魘騎士は、外で敵を食い止めているアガベが目の前に立っていることに気付く。	네가 계획한 대본은 이랬을 거야. 악몽의 기사가 결전의 홀에 도착했을 때, 그의 앞에 있는 적은 문밖에서 타깃을 저지하고 있어야 할 아가베였지.	Your script was supposed to go like this: The Midnight Knight reaches the final showdown, only to discover his nemesis is none other than Agave, whom he had thought was fending off enemies outside.						0	
88	他不知道是因为多重人格还是失去记忆，曾以生命相救的同伴，朝夕相处的爱人，竟然就是自己一直在寻找的、行走于黑暗世界的罪犯头目。	他不知道是因為多重人格還是失去記憶，曾以生命相救的同伴，朝夕相處的愛人，竟然就是自己一直在尋找的、行走於黑暗世界的罪犯頭目。	多重人格か記憶喪失かは知らないが、命がけで自分を助けてくれた仲間、日々を共に過ごしてきた恋人が、まさに自分がずっと探し続けていた黒幕であることが判明するわけだ。	그는 다중인격 때문인지 기억을 잃어서인지, 목숨을 걸고 구해 준 동료이자 늘 함께했던 연인이 자신이 계속 찾아다니던 어둠의 세계를 걷는 범죄 조직의 두목은 사실을 몰랐어.	He's unsure whether it's due to her multiple personalities or amnesia, that the companion who once saved his life, his intimate partner whom he spends every moment with, turns out to be the criminal mastermind he's been hunting.						0	
89	最终，夜魇骑士举枪杀死了龙舌兰……这才是这个故事的真相与结局。	最終，夜魘騎士舉槍殺死了龍舌蘭……這才是這個故事的真相與結局。	そして、彼は銃でアガベを殺した。……というのが、このストーリーの本来の姿だろう。	결국, 악몽의 기사는 총을 들어 아가베를 죽였어… 이게 이 스토리의 진실과 결말이지.	In the end, the Midnight Knight shoots Agave dead... That was the original narrative and intended conclusion, wasn't it?						0	
90	不，不是这样……	不，不是這樣……	い、いえ、そんなんじゃ……	아니, 아니에요…	No, it's not like that...						0	
91	你，想让我杀了“龙舌兰”，对吗？<orange>薇蒂雅·香农</>？	你，想讓我殺了「龍舌蘭」，對嗎？<orange>薇蒂雅·香農</>？	私に、「アガベ」を殺してほしいのか？<orange>ヴィディア・シャノン</>。	내가 '아가베’를 죽이길 바라는 거 맞지? <orange>비디야 섀넌</>?	You intended for me to kill "Agave," didn't you, <orange>Vidya Shannon</>?						0	
92	我……！	我……！	わ、私……！	저는…!	I...!						0	
93	抱歉，捡到你的通行证的时候，不小心瞟到了。	抱歉，撿到你的通行證的時候，不小心瞟到了。	すまない。通行証を拾ったときに、見てしまったんだ。	미안, 너의 통행증을 주웠을 때 얼핏 보게 되었어.	Sorry, I inadvertently saw your name on your entry permit when I picked it up.						0	
94	薇蒂雅……如果我没有追上她，不知到什么时候我才会得知这个名字。	薇蒂雅……如果我沒有追上她，不知到什麼時候我才會得知這個名字。	ヴィディア。彼女に追いつけなかったら、私はいつまでこの名を知らないままだったのだろう。	비디야… 만약 그녀를 쫓아가지 않았다면 이 이름을 언제 알게 되었을지 모르겠어.	Vidya... Had I not caught up to her, when would I have learned of this name?						0	
95	我相信你不会有轻生的想法。你想让我杀死的，应该只是龙舌兰这个身份吧。	我相信你不會有輕生的想法。你想讓我殺死的，應該只是龍舌蘭這個身分吧。	もちろん、本当の意味で私に殺して欲しかったわけじゃない。「アガベ」という名義を消して欲しかったんだ。	네가 자살할 생각이 없다는 것을 믿어. 내가 죽여주길 원하는 건 오직 '아가베’라는 신분일 뿐이지.	I know you wouldn't think about taking your own life. It's just the persona of Agave you wanted me to kill, isn't it?						0	
96	现在，能告诉我原因吗，薇蒂雅？	現在，能告訴我原因嗎，薇蒂雅？	今なら、その理由を教えてくれるかい？ヴィディア。	지금, 이유를 말해 주겠어, 비디야?	Now, can you tell me the reason, Vidya?						0	
97	……	……	……	…	...						0	
98	playername。	playername。	playername。	playername.	playername.						0	
99	她好像是第一次这样，不带前缀和后缀地喊我的名字。	她好像是第一次這樣，不帶前綴和後綴地喊我的名字。	初めて彼女に、名前で呼ばれたような気がする。	그녀가 처음으로, 아무런 접두사나 접미어 없이 내 이름을 부르는 것 같았다.	It was perhaps the first time she called me by my real name, stripping away all titles and formalities.						0	
100	你还记得那个问题吗？<orange>世界上最难偷走的东西是什么？</>	你還記得那個問題嗎？<orange>世界上最難偷走的東西是什麼？</>	あの質問を覚えていますか？<orange>世界で一番盗みにくいものはなんだと思いますか？</>ってやつです。	그 질문 기억하시나요? <orange>세상에서 가장 훔치기 어려운 것이 무엇입니까?</>	Do you remember that question? <orange>"What's the hardest thing to steal in the world?"</>						0	
101	我来告诉你我的答案吧。	我來告訴你我的答案吧。	私の答えを教えてあげましょう。	제가 답을 알려 드릴게요.	I'll tell you my answer now.						0	
102	对于我来说，最难偷走的，是一个人的过去。	對我來說，最難偷走的，就是一個人的過去。	私にとって、最も盗みにくいのは……人の過去、です。	저에게 가장 훔치기 어려운 것은 한 사람의 과거예요.	For me, the hardest thing to steal is one's past.						0	
103	一个人的习惯、爱好、思维模式，你的怪癖、仇敌、夜里的噩梦，都来自于过去经历的一切。即使渐渐遗忘了过去的记忆，这些东西也会刻在脑中，影响其一生。	一個人的習慣、愛好、思考模式，你的怪癖、仇敵、夜裡的噩夢，都來自於過去所經歷的一切。即使漸漸遺忘了過去的記憶，這些東西也會刻在腦中，影響其一生。	慣れ、趣味、思考の傾向、癖、敵、悪夢……何もかもが、過去に経験したことから来ています。今は忘れていたとしても、それは脳内に刻みつけられて、命が続く限り自分自身に影響し続けるのです。	사람의 습관, 취미, 사고방식, 당신의 기벽, 원수, 밤의 악몽은 모두 과거의 경험에서 비롯됩니다. 과거의 기억은 점점 잊혀도 이런 것들이 머릿속에 새겨져 평생 영향을 미치게 됩니다.	Your habits, preferences, ways of thinking, quirks, enemies, and what keeps you up at night — all stem from your past. Even if those memories fade, they remain etched in your mind, shaping your entire existence.						0	
104	你是说……你作为莱瓦汀的过去？	你是說……你作為萊瓦汀的過去？	君が「レーヴァテイン」だった過去のことを言ってるのか？	지금 말하는 건… 네가 레바틴으로서의 과거?	Are you talking about... your past as a Laevatain agent?						0	
105	我，是为了你而存在的莱瓦汀。	我，是為了你而存在的萊瓦汀。	私は、あなたのためだけに存在した「レーヴァテイン」なんです。	저는, 당신을 위해 존재하는 레바틴이에요.	I was a Laevatain agent created specifically for you.						0	
106	……什么意思？	……什麼意思？	……どういうことだ？	… 무슨 뜻이지?	...What do you mean?						0	
107	我看过你的所有履历和影像资料，公开的和未公开的。从你开始上学时的教师评价，到你加入公司安全部、逐步成为主管，再到你前往槲寄生空间站、又归来成为分析员……	我看過你的所有履歷和影像資料，公開的和未公開的。從你開始上學時的教師評價，到你加入公司安全部、逐步成為主管，再到你前往槲寄生太空站、又歸來成為分析員……	公開されているかどうかに限らず、あなたの履歴書と映像資料をすべて見ました。学生の頃から、安全部に入って責任者になって、ヤドリギ宇宙ステーションに行って、また戻ってきて分析員に就任したすべてを……	저는 당신의 모든 이력과 영상 자료를 봤어요, 공개된 것과 비공개된 것 모두. 학교에 다니기 시작했을 때의 교사 평가부터, 회사 안전부에 들어가 점차 관리자로 성장한 과정, 그리고 미스틸테인 우주정거장으로 갔다가 돌아와 분석가님이 되는 과정까지…	I've meticulously studied all your records and images, both public and private. From your school-day teacher evaluations to your recruitment into Yggdrasil, and all the way to your promotion to head of the Security Department. Then to your trip to Mistilteinn Station, and finally your return as the Adjutant...						0	
108	从成为莱瓦汀的第一天起，这就是我最重要的任务：了解你，分析你，模仿你。起初我并不清楚这样做原因，但后来我明白了，需要的时候，我将成为你最好的搭档……	從成為萊瓦汀的第一天起，這就是我最重要的任務：了解你，分析你，模仿你。起初我並不清楚這樣做的原因，但後來我明白了，需要的時候，我將成為你最好的搭檔……	あなたを理解し、分析し、模倣する。レーヴァテインに入ってから、それが私の一番のミッションでした。最初はなんでかわかりませんでしたが、段々と意味が理解できるようになりました。必要な時に、あなたの最高のパートナーになり……	레바틴이 된 첫날부터, 이게 제 가장 중요한 미션이었어요: 당신을 이해하고, 분석하고, 모방하는 것. 처음엔 내가 왜 그렇게 해야 하는지 몰랐지만, 나중에 알게 되었어요, 필요하실 때, 당신이 최고의 파트너가 될 거라는 걸…	Since my first day as a Laevatain agent, my primary mission had been to learn about you, analyze you, and emulate you. At first, I didn't understand the purpose of my duties, but later it became clear — when needed, I could be your perfect partner...						0	
109	或者，在你不受控制的时候，我会成为最了解你的杀手。	或者，在你不受控制的時候，我會成為最了解你的殺手。	あなたが制御不能になったときに、あなたのことを最も理解した殺し屋になる。	혹은, 당신이 통제 불능 상태가 되었을 때, 저는 가장 잘 아는 킬러가 될 거예요.	Or, should you ever lose control, I would be the sharpest assassin, the one who knew you best.						0	
110	所以电影中的龙舌兰也对夜魇骑士了如指掌……	所以電影中的龍舌蘭也對夜魘騎士瞭如指掌……	だから、「アガベ」は夜魘騎士にあれだけ詳しかったのか……	그래서 영화 속 아가베도 악몽의 기사를 속속들이 알고 있었던 거겠지…	That explained why Agave knew the Midnight Knight inside and out in the movie...						0	
111	但是……	但是……	ですが……	하지만…	However...						0	
112	她深深吸了一口气。	她深深吸了一口氣。	彼女は深く息を吸い込んだ。	그녀는 깊게 숨을 들이쉬었다.	She took a deep breath.						0	
113	但在我想到这一切的时候，我已经……已经深深爱上了你。爱上了一个仅有一面之缘，我却已经将他的一举一动、都烙在脑中的人。	但在我想到這一切的時候，我已經……已經深深愛上你了。愛上了一個僅有一面之緣，我卻已經將他的一舉一動、都烙印在腦中的人。	そう思っていたのに、いつの間にかあなたに……恋をしていました。一回しか会ったことがない人なのに、私はその人の一挙手一投足をしっかりと覚えていたのです。	하지만 제가 이 모든 걸 생각했을 때, 저는 이미... 이미 깊이 사랑하게 되었어요. 한 번밖에 만나지 않았지만, 그 사람의 모든 행동을 머릿속에 새겨져 있어 사랑에 빠졌어요.	By the time I realized all this, I had already... fallen deeply in love with you. I had fallen for someone I only met once, yet whose everything was already imprinted in my mind.						0	
114	……	……	……	…	...						0	
115	她成为莱瓦汀应该是降临事件后不久，也就是我刚坐上前往空间站的飞船的时候。	她成為萊瓦汀應該是降臨事件後不久，也就是我剛坐上前往太空站的飛船的時候。	彼女はおそらく降臨事件の直後にレーヴァテイン隊員になったはずだ。つまり、ちょうど私がヤドリギ宇宙ステーションに向かったタイミングだ。	그녀가 레바틴이 된 것은 강림 사건 직후였을 거야, 즉 내가 우주정거장으로 가는 비행선을 탔던 때지.	She became a Laevatain agent shortly after the Descent, around the time I boarded the spaceship to Mistilteinn Station.						0	
116	接下来的四年间，她都在做这样的事情吗？	接下來的四年間，她都在做這樣的事情嗎？	あれから4年間、彼女はずっとそうやって過ごしてきたのか？	그 후 4년 동안, 그녀는 그런 일을 해왔던 걸까?	Was this what she had been doing for the following four years?						0	
117	不过放心好了，这个任务已经结束了，否则陶董也不会同意我辞职。	不過放心好了，這個任務已經結束了，否則τ董也不會同意我辭職。	あ、でも安心してください、ミッションはとっくに終わりました。じゃないとτさんは退職を許してくれませんから。	하지만 걱정하지 마세요. 해당 미션은 이미 끝났으니까요. 그렇지 않았다면 τ 이사님도 제가 사직하는 것을 허락하지 않으셨을 거예요.	But don't worry, that mission is over now. Otherwise, Director τ wouldn't have approved my resignation.						0	
118	唯一留下的，只有我的过去。目的不纯，行为也不光彩……我甚至不敢确定，我到底是喜欢你，还是……习惯了人生中有你的存在。	唯一留下來的，只有我的過去。目的不純，行為也不光彩……我甚至不敢確定，我到底是喜歡你，還是……習慣了人生中有你的存在。	唯一残ったのは、私の過去です。不純な目的からなる汚れ仕事。本当にあなたに恋しているのかも、単にあなたという存在を受け入れただけなのかも、分からなくなりました。	유일하게 남은 것은 저의 과거뿐이죠. 목적이 순수하지 않았고, 행동도 떳떳하지 않았어요… 저는 심지어 내가 정말로 당신을 좋아하는지 아니면 단지 당신이 내 삶에 존재하는 것에 익숙해진 것인지 확신할 수 없어요.	The only thing that remains is my past — my ulterior motives, my dishonorable behavior... I'm not even sure if I love you for who you are, or if I've merely become accustomed to having you in my life.						0	
119	所以，在新恒提罗见到你的时候，我每时每刻都想接近你。与过去的任何时候都不同，这种真正接触到你的感觉……	所以，在新恆提羅見到你的時候，我每時每刻都想接近你。與過去的任何時候都不同，這種真正接觸到你的感覺……	だから、ニューガントラであなたと会ってから、ずっとあなたに近づきたかったんです。今までの経験とは違い、本当にあなたと触れ合っている感覚だけは……	그래서 뉴헨틸로에서 당신을 만났을 때, 순간마다 당신에게 다가가고 싶었어요. 과거의 여느 때와도 달리, 이렇게 진정으로 당신과 접촉하는 느낌…	So when I finally met you in New Hentiro, I wanted to cling to you as much as I could. Because unlike what I had experienced in the past — the time I spent with the real you...						0	
119_1	也更让我清楚，我这样的人，并没有资格站在你的身边。	也更讓我清楚，我這樣的人，並沒有資格站在你的身邊。	自分のような人間には、あなたのそばに立つことは許されないだろうと、私に思い知らせてくれるし……	저 같은 사람은 당신 곁에 설 자격이 없다는 것도 더 잘 알게 해주었어요.	It also made me realize that someone like me doesn't deserve to stand by your side.						0	
120	才能让我短暂忘记，自己过去所做的事。	才能讓我短暫忘記，過去所做的事。	私に、自分の過去を忘れさせられたから。	그것만이 저를 잠시나마 과거에 했던 일들에서 벗어나게 해주었어요.	Allowed me to temporarily forget everything I've done in the past.						0	
121	你……能偷走我的过去吗？	你……能偷走我的過去嗎？	私の過去を……盗んでくれますか？	당신은… 제 과거를 훔쳐줄 수 있나요?	Can you... steal away my past?						0	
122	晚风将她的头发吹起，露出发梢下那张泪痕未干、却带着微笑的脸。在远处空港传出的音乐的映衬下，像是定格成了电影中的最后一幕。	晚風將她的頭髮吹起，露出髮梢下那張淚痕未乾、卻帶著微笑的臉。在遠處空港傳出的音樂的背景下，像是定格成了電影中的最後一幕。	夜風が彼女の前髪を揺らし、髪の下に隠されていた、涙の跡が残る笑顔を覗かせた。遠くの空港から聞こえる音楽のせいで、まるで映画のワンシーンみたいだった。	저녁 바람이 그녀의 머리카락을 날리며, 흘린 눈물이 마르지 않은 채 미소를 짓고 있는 그녀의 얼굴이 드러났다. 멀리 항구에서 들려오는 음악과 함께, 마치 영화의 마지막 장면처럼 고정된 것 같았다.	The evening breeze lifted her hair, unveiling her tear-stained yet smiling face. Against the distant music from the Skyport, it was like a freeze-frame from the final scene of our film.						0	
123	你听，空港已经在放催促乘客登艇的广播啦。	你聽，空港已經在放催促乘客登艇的廣播啦。	ほら、搭乗を催促するアナウンスですよ。	들려요? 공항에서 이미 승객들에게 탑승을 재촉하는 방송을 하고 있어요.	Do you hear that? They're already making the final boarding calls for the Skyskiff.						0	
124	下次见面的时候……我会认真做自我介绍的。	下次見面的時候……我會認真做自我介紹的。	今度会ったときは、ちゃんと自己紹介しますね。	다음에 만날 때는… 제가 정식으로 자기소개를 할게요.	Next time we meet... I promise to introduce myself properly.						0	
125	再见，playername。	再見，playername。	さようなら、playername。	안녕히 계세요, playername.	Goodbye, playername.						0	
126	她的步子早已没有来时那么从容，但依然坚定。	她的步伐早已沒有來時那麼從容，但依然堅定。	彼女の歩みはこれまでほど落ち着いたものではなかったけれど、相変わらず確固たる決意が滲んでいた。	그녀의 발걸음은 올 때만큼 여유롭지 않았지만, 여전히 확고했다.	Her steps were no longer as calm as when she arrived, but just as determined.						0	
127	坚定地，朝着永不相见的方向走去。	堅定地，朝著永不相見的方向走去。	もう二度と会えないかのような、歩みだった。	확고하게, 영영 만날 수 없는 방향으로 걸어갔다.	Determined steps toward a future where our paths might never cross again.						0	
128	薇蒂雅，我无法偷走过去。	薇蒂雅，我無法偷走過去。	過去を盗むなんて、私にはできない。	비디야, 나는 과거를 훔칠 수 없어.	Vidya, I can't steal your past.						0	
129	……也根本，不想这样做。	……也根本，不想這樣做。	……そうするつもりも、私にはない。	… 그리고 전혀 그러고 싶지도 않아.	...Nor do I wish to.						0	
b-1											0	
130	抓住她的手	抓住她的手	彼女の手を掴む	그녀의 손을 잡기	Take her hands						0	
131	我需要的，是现在的你。	我需要的，是現在的你。	私が欲しいのは、今の君だ。	내가 필요한 것은, 지금의 너야.	What I need is you, the person at present.						0	
132	我……可是……	我……可是……	でも……私……	저는… 하지만…	But... I...						0	
133	……我真的还没有准备好。	……我真的還沒準備好。	……まだ準備ができていないの。	… 저는 정말 아직 준비가 안 됐어요.	...But I'm not ready yet.						0	
134	我还不知道，要以什么样子，去面对你。	我還不知道，要以什麼樣子，去面對你。	どんな姿を見せればいいのかわからないの。	어떤 모습으로 당신을 마주해야 할지 모르겠어요.	I don't know who I should face you as.						0	
135	你会喜欢一个整天妄想的笨蛋吗？	你會喜歡一個整天妄想的笨蛋嗎？	一日中妄想ばっかりしているバカを好きになれるの？	당신은 하루 종일 헛된 상상을 하는 바보를 좋아하겠어요?	Would you have feelings for some idiot always lost in her delusions?						0	
136	你会喜欢一个，游走在黑暗中的莱瓦汀吗？	你會喜歡一個，遊走在黑暗中的萊瓦汀嗎？	暗闇で彷徨うレーヴァテインに好感を持てるの？	어둠 속에서 헤매는 레바틴을 좋아하겠어요?	Would you have feelings for a Laevatain agent always lurking in the shadows?						0	
137	你需要的，是能把整座城市耍得团团转的龙舌兰……	你需要的，是能把整座城市耍得團團轉的龍舌蘭……	あなたが本当に必要なのは、街を丸ごと翻弄したアガベよ……	당신이 필요한 것은 도시를 농락할 수 있는 아가베인가요…	Which one do you really need — the heroine named Agave who can trick an entire city...						0	
138	还是，只能在幕后看着心爱之人的，<orange>薇蒂雅</>呢？	還是，只能在幕後看著心愛之人的，<orange>薇蒂雅</>呢？	それとも、舞台裏でこっそり愛しい人を見つめるだけの<orange>ヴィディア</>……ですか？	아니면, 사랑하는 사람을 그저 뒤에서 지켜볼 수밖에 없는 <orange>비디야</>인가요?	Or <orange>Vidya</>, the girl silently watching the man she loves behind the scenes?						0	
139	这些问题，我都还没有找到答案。	這些問題，我都還沒找到答案。	この問いに対する答えはまだ見つけていません。	이 질문들에 대한 답을 아직 찾지 못했어요.	I haven't figured out the answers to these questions.						0	
140	……但我相信，来日方长，一定会有找到的那一天。	……但我相信，來日方長，一定會有找到的那一天。	……ですがいつか…答えを見つける日が来ることを信じています。	… 하지만 저는 시간이 지나면 반드시 답을 찾게 될 거라고 믿어요.	...But my journey is long, and I will find these answers someday.						0	
141	在那之前，我会在世界的任何一个地方，远远地想念你。	在那之前，我會在世界的任何一個地方，遠遠地想念你。	それまで、私は世界の遠いどこかであなたを想い続けるでしょう。	그때까지 저는 세상의 어떤 곳에서든 멀리서 당신을 그리워할 거예요.	Until then, I will miss you dearly, wherever I am in the world.						0	
142	没有那样做的必要。	沒有那樣做的必要。	その必要は無い。	그렇게 할 필요는 없어.	There's no need for that.						0	
143	哎？	哎？	……え？	네?	Huh?						0	
144	我当然需要你。	我當然需要你。	もちろん君が必要だ。	당연히 네가 필요해.	I need you.						0	
145	这座被你守护的城市，也需要你。	這座被你守護的城市，也需要你。	君が守ってきたこの街にも必要とされている。	네가 지켜온 이 도시도 네가 필요해.	And so does the city you've been protecting.						0	
146	薇蒂雅，你已经做得很好了。	薇蒂雅，你已經做得很好了。	ヴィディア、もう十分だ。	비디야, 넌 이미 훌륭하게 해냈어.	You've done really well, Vidya.						0	
147	来日方长，但来日，你不必再一个人度过。	來日方長，但來日，你不必再一個人度過。	これからは、もう一人で立ち向かう必要はない。	앞으로의 시간은 길어, 하지만 그 시간을 혼자 보낼 필요는 없어.	Your journey is long, but you don't have to walk it alone.						0	
148	我……	我……	私……	저…	I...						0	
149	作为海姆达尔队员，留在我的身边吧，薇蒂雅。	身為海姆達爾隊員，留在我的身邊吧，薇蒂雅。	ヘイムダルの隊員として、オレのそばにいてくれ、ヴィディア。	헤임달 팀원으로서, 내 곁에 있어 줘, 비디야.	Please stay by my side as a Heimdall operative, Vidya.						0	
150	呜……	嗚嗚嗚……	うぅ……	흑…	*sobbing*...						0	
151	明明我都做好了离开的准备……说了违心的想法……	明明我都做好了離開的準備……說了違心的想法……	別れる準備をして……言いたくない事も言ったのに……	분명 떠날 준비를 다 했는데… 진심이 아닌 말을 했는데…	I had made up my mind to leave... I even said things I didn't mean...						0	
152	分析员大人，又说这么犯规的话……	分析員大人，又說這麼犯規的話……	分析員さん、そんなの……ズルいですよ……	분석가님, 또 이렇게 반칙인 말씀을 하시다니…	And then Mr. Adjutant came along, saying all these heart-melting things...						0	
153	呵……我要怎么办才好呢……	呵……我要怎麼辦才好……	あぁ……もうどうすれば……	흑… 저 어떻게 해야 하나요…	Heh... what am I supposed to do now...?						0	
154	呜呜呜呜呜……	嗚嗚嗚嗚嗚……	うわぁーん……	흑흑흑흑흑…	Waaaah...						0	
155	伴随着薇蒂雅的啜泣，周围的天空上骤然升起礼花和气泡，整座城市也像是被覆盖上了一层粉色的滤镜，变得朦胧而梦幻，引得周遭的路人纷纷驻足。	伴隨著薇蒂雅的啜泣，周圍的天空驟然升起禮花和氣泡，整座城市也像是被覆蓋上了一層粉紅色的濾鏡，變得朦朧而夢幻，引得周圍的路人紛紛駐足。	ヴィディアの嗚咽とともに、花火とシャボン玉が私達の上に突然現れた。都市全体もピンク色のフィルターがかかったように、儚くてメルヘンな雰囲気になった。	비디야의 흐느낌과 함께, 주위 하늘에 갑자기 불꽃놀이와 비눗방울이 솟아오르고, 도시가 마치 분홍색 필터로 덮인 듯 몽환적으로 변했으며 이는 주변 사람들의 발길을 멈추게 했다.	As Vidya sobbed, the sky suddenly lit up with fireworks and bubbles. Bathed in a pink hue, the city transformed into a dreamy, ethereal tableau, captivating everyone on the street.						0	
156	这毫无疑问是薇蒂雅的能力所致——心中汹涌的情感最终淹没了她的心理防线，又映射到现实中来。	這毫無疑問是薇蒂雅的能力所致——心中洶湧的情感最終淹沒了她的心理防線，又映射到現實中來。	きっとヴィディアの能力による現象だ。彼女の心の中で渦巻く感情が溢れ出し、現実に影響を及ぼしたのだ。	이것은 비디야의 능력 때문임이 틀림없었다. 마음속의 격한 감정이 결국 그녀의 심리 방어선을 무너뜨리고 현실에 반영된다.	Undoubtedly, this was Vidya's doing. Overwhelmed with emotion, she projected the images from her mind into reality.						0	
157	不过，现在考虑这些也未免太不解风情了。	不過，現在考慮這些也未免太不解風情了。	けれど、そんな風に理屈をつけるのはさすがに無粋だろうか。	하지만 지금 이런 것을 생각하는 것은 너무 분위기를 깨는 일이었지.	But, it'd ruin such a romantic atmosphere if I just stood there analyzing the scene.						0	
158	我慢慢向前，像她一直期待的电影男主角那样，紧紧抱住了她不停颤抖的身体，任凭泪水打湿我的肩头。	我慢慢向前，像她一直期待的電影男主角那樣，緊緊抱住了她不停顫抖的身體，任憑淚水打濕我的肩頭。	私は彼女にゆっくり近づくと、彼女の理想通りに、彼女の震える体をぎゅっと抱きしめた。	나는 천천히 앞으로 나아가 그녀가 늘 기대하던 영화 속 남주인공처럼, 계속해서 떨리는 그녀의 몸을 꼭 안아 주었고 눈물이 내 어깨를 적셨다.	I gently stepped forward and embraced her trembling form, like a superhero from the movie of her dreams. Her tears dampened my shoulder.						0	
159	就这样，这个由她开启的故事，这部由我们二人一同主演的电影，终于迎来了真正的结局。	就這樣，這個由她開啟的故事，這部由我們兩人一同主演的電影，終於迎來了真正的結局。	こうして、彼女から始まった物語は、私達ふたりで主役を務めた映画は、ようやくエンディングを迎えたのだ。	이렇게, 그녀가 시작한 이 이야기는 우리가 함께 주연한 이 영화는 마침내 진정한 결말을 맞이했다.	And thus, our story — the movie starring her and me — finally found its true happy ending.						0	
