字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	看这边！	看這邊！	こっちよ！	여기를 봐요!	Over here!						0	
2	借着展览馆的有利地形，我和龙舌兰躲在楼梯拐角后，借助掩体尽情倾泻着火力，将不断涌上来的敌人接连放倒。	藉著展覽館的有利地形，我和龍舌蘭躲在樓梯轉角後，借助掩護物盡情傾瀉著火力，將不斷湧上來的敵人接連放倒。	展示館の地形を利用し、オレとアガベは階段の後ろに身を隠しながら、絶え間なく襲い掛かる敵を迎撃しつづけた。	전시관의 유리한 지형을 활용해 아가베와 나는 계단 모퉁이 뒤에 숨어 엄폐물을 이용하며 몰려오는 적들을 연달아 쓰러뜨렸다.	Taking advantage of the museum's layout, Agave and I took cover behind the stairwell landing, unleashing a barrage of fire to knock down waves of advancing enemies.						0	
3	忽然，伊格妮丝的声音再次从通讯器中传出。	忽然，伊格妮絲的聲音再次從通訊器傳出。	突然、イグニスの声が耳元で鳴った。	갑자기 이그니스의 목소리가 통신기에서 다시 들려왔다.	Suddenly, Ignis' voice crackled through the communicator.						0	
4	抱歉在这种时候打断你们，不过，从地图上看，全城的警力都在向这里聚集了。	抱歉在這種時候打斷你們，不過，從地圖上看，全城的警力都在向這裡聚集了。	邪魔して悪いけど、地図をみる限り、この街の警察が全員そっちに向かってるみたいだよ。	방해해서 미안하지만, 지금 지도를 보면 도시 전체의 경찰력이 이쪽으로 모이고 있어.	Hate to interrupt your shooting spree, but it seems the entire city's police force is zeroing in on your location.						0	
5	本博士建议，在这种时候就应该开溜了哦？	本博士建議，在這種時候就該開溜了哦？	そろそろ逃げたほうがいいんじゃない？	내 말은 지금 빨리 도망치는 게 좋아, 어떻게 생각해?	Might be a good time to make an exit? Just this doctor's professional opinion.						0	
6	哎？这不是才刚开始嘛？	哎？這不是才剛開始嘛？	え？まだ始まったばかりでしょ！	에? 이제 막 시작했는데요?	Huh? But we're just getting warmed up!						0	
7	伊格妮丝说得没错，天空之泪已经得手，没必要和他们耗下去了。	伊格妮絲說得沒錯，天空之淚已經得手，沒必要跟他們耗下去了。	イグニスの言う通りだ。スカイティアも手に入ったし、これ以上相手とやり合う必要はないぞ。	이그니스 말이 맞아, 천공의 눈물은 이미 획득했고 더 이상 그들과 시간을 끌 필요는 없어.	Ignis has a point. We've secured the Tear of the Welkin, so there's no need to stick around for a drawn-out battle.						0	
8	话是这么说……但这些先生们，似乎没有放我们走的打算！	話是這麼說……但這些先生們，似乎沒有放我們走的打算！	そうは言っても……あいつらだって私達を逃がすつもりなんて毛頭ないのよ？	말은 그렇게 해도… 저 사람들은 우리를 보내줄 생각이 없나 봐요!	You're right... but it seems these gentlemen aren't too keen on letting us go!						0	
9	像是要印证她的话，龙舌兰故意将半边身子探出掩体，而下一刻她就收获了来自数个不同方向的子弹招呼。	像是要印證她的話，龍舌蘭故意將半邊身子探出掩護物，而下一刻她就收穫了來自數個不同方向的子彈招呼。	その主張を証明するかのように、アガベはわざと体の半分を掩体から出した。すると彼女の期待通り、色んな方向から弾丸が飛んできた。	아가베는 자기한 말을 확인이라도 하듯 일부러 몸 반쪽을 엄폐물 밖으로 내밀며 바로 여러 방향에서 날아온 총알 세례를 받았다.	As if to prove her point, Agave recklessly peeked out from our cover, only to be greeted by bullets zipping in from multiple directions.						0	
10	别做傻事！	別做傻事！	無茶するな！	바보같은 짓 하지 마!	Are you insane!?						0	
11	我赶紧把她拽回来，一边按着她的头返回掩体，一边翻找起出发前伊格妮丝塞给我的各种小物件，想看看里面有没有能派上用场的东西。	我趕緊把她拉回來，一邊按著她的頭返回掩護物，一邊翻找起出發前伊格妮絲塞給我的各種小物件，想看看裡面有沒有能派上用場的東西。	急いで彼女の体を引き戻すと、オレは彼女の肩を抑えながら、出発前にイグニスに渡されたものの中に役に立つものがないか探した。	나는 재빨리 그녀를 끌어당겨 머리를 눌러 엄폐물로 돌아오게 했다. 동시에 출발 전 이그니스가 준 작은 물건들을 뒤져 보았으며 혹시 쓸 만한 것이 있을까 해서였다.	I yanked her back, pressing her down behind the cover as I rummaged through the assorted gadgets Ignis had stuffed into my bag before we left, hoping to find something useful.						0	
12	棉花糖、巧克力、咖啡布丁……怎么全是甜食？！	棉花糖、巧克力、咖啡布丁……怎麼全是甜食？！	マシュマロ、チョコ、コーヒープリン……お菓子ばかりじゃないか！	마시멜로, 초콜릿, 커피 푸딩… 다 단 것뿐이잖아?!	Marshmallows, chocolate, coffee pudding... Why is it all just sweets!?						0	
13	啊，那是因为哥你上次体检时候有些低血糖，我特意给你准备的。	啊，那是因為哥哥你上次體檢的時候有些低血糖，我特地幫你準備的。	あ～それね。前回の健康診断で低血糖気味だったから、お兄ちゃんのためにわざわざ準備したんだよ。	아, 그건 오빠가 지난번 신체 검사 때 저혈당이 좀 있어서 특별히 준비한 거야.	Oh, that's because you had low blood sugar at your last check-up. Thought you might need a sugar boost.						0	
b-1											0	
14	那还真是谢谢了	那還真是謝謝了	それはありがたい	정말 고맙다.	Wow, thanks a lot.						0	
15	你还是这么贴心	你還是這麼貼心	やっぱり優しいな	여전히 신경을 많이 써주는구나.	Aww, aren't you a sweetheart...						0	
16	在这种时候就不要惯着她了！	這種時候就不要慣著她了！	こんな状況で兄を甘やかさないで！	지금 오냐오냐할 때가 아니잖아요!	This really isn't the time to spoil your sister!						0	
17	我觉得这应该不是在惯着我……	我覺得這應該不是在慣我……	甘やかしてるつもりはないんだけど……	내 생각엔 오냐오냐한 게 아닌데…	I don't think he meant it...						0	
18	幸好，伊格妮丝显然也没打算让我用这些东西去打倒敌人，我还是在这堆零食下面找到了需要的东西。	幸好，伊格妮絲顯然也沒打算讓我用這些東西去打倒敵人，我還是在這堆零食下面找到了需要的東西。	幸い、イグニスもこれで敵を倒せるとは思っていなかったようだ。オレはお菓子の下に目当てのものを見つけた。	다행히도, 이그니스는 이 물건들로 타깃을 쓰러뜨리라고 한 것이 아니었다. 나는 이 간식들 아래에서 필요한 물건을 찾아냈다.	Fortunately, Ignis didn't actually expect me to fight off enemies with confections. Digging deeper, I found exactly what I needed.						0	
19	轻轻掂量了那玩意的重量后，我算准距离，将手中的东西——伊格妮丝特制的烟雾弹扔了出去。	輕輕掂量了那玩意的重量後，我算準距離，將手中的東西——伊格妮絲特製的煙霧彈扔了出去。	手元で重さを確認すると、ちょうどいい距離を狙いつつ……イグニス特製の発煙弾を投げた。	그 물건을 손대중한 후, 거리를 계산하여 손에 있는 이그니스가 특별 제작한 연막탄을 던졌다.	Weighing the device in my hand, I estimated the distance and hurled a custom-made smoke grenade that Ignis had prepared.						0	
20	砰！	砰！	ドカーン！	펑!	*BANG—!*						0	
21	烟雾将我们与敌人阻隔开来，我则迅速收起枪和钻石，看向龙舌兰。	煙霧將我們與敵人阻隔開來，我則迅速收起槍和鑽石，看向龍舌蘭。	煙はあっという間に敵の視線を遮った。銃とダイヤモンドをポケットに入れると、オレはアガベに振り向いた。	연막이 우리와 적들을 분리시켰고, 나는 신속히 총과 다이아몬드를 챙기며 아가베를 바라보았다.	With a loud bang, smoke enveloped the space between us and the enemy. I quickly stowed away my pistol and the diamond and turned to Agave.						0	
22	龙舌兰，上来！	龍舌蘭，上來！	来い、アガベ！	아가베, 올라타!	Agave, hop on!						0	
23	上……哪？	上……哪？	え……どこに？	올라타… 어디요?	...Hop on what?						0	
24	怎么这种时候她的脑筋又转不过来了？！	怎麼這種時候她的腦筋又轉不過來了？！	なんでこういう時に限って鈍いんだ！	어째서 이런 상황에서 그녀의 머리가 돌아가지 않는 걸까?!	Seriously!? The koala bear suddenly forgot her hobby at a time like this!?						0	
25	来不及和她解释，我上前半步，用手托住她的腿和后颈，一把将她抱起，手中的钩索枪也顺势发出——	來不及和她解釋，我上前半步，用手托住她的腿和後頸，一把將她抱起，手中的鉤索槍也順勢發出——	説明する暇もなく、オレは彼女に近づき、両腕を彼女の首と両足に回して抱き上げると、手に持っていたワイヤーを射出させた——	설명할 시간이 없어, 나는 반 걸음 앞으로 나아가 그녀의 다리와 목덜미를 받쳐 들었고 그 순간 내 손에 있던 갈고리총이 발사되었다…	With no time for explanations, I stepped forward, scooped Agave into my arms, and fired the grappling hook in my hand.						0	
26	在绳索的牵引下，我和龙舌兰腾空而起，刹那间便离开了大厅。	在繩索的牽引下，我和龍舌蘭騰空而起，剎那間便離開了大廳。	ワイヤーの力を借りて、オレとアガベは宙に浮かび、上からホールを脱出した。	로프의 인력으로 나는 아가베와 함께 공중으로 솟아올라 순식간에 전시관을 벗어났다.	Propelled by the cable, Agave and I soared out of the grand hall in an instant.						0	
27	哎哎？	哎哎？	ええ？	에에?	Whoaaa!						0	
28	带上钩索枪果然是对的。	帶上鉤索槍果然是對的。	ワイヤーを持ってきて正解だったな。	갈고리총을 가져오길 잘했어.	Bringing the grappling hook was definitely a smart move.						0	
29	也多亏了进来时候你在屋顶开的洞，我们现在可以从那儿出去。	也多虧了進來時候你在屋頂開的洞，我們現在可以從那裡出去。	侵入する時に君が屋上に開けてくれた穴のおかげで、そこから脱出することもできたし。	네가 옥상에 구멍을 낸 덕분에 우리는 이제 거기로 나갈 수 있었어.	And thanks to the hole you made in the roof on our way in, we've got our exclusive emergency exit.						0	
30	但是……从屋顶进来不是原本的计划吧？骑士大人怎么会带着钩索枪？	但是……從屋頂進來不是原本的計畫吧？騎士大人怎麼會帶著鉤索槍？	でも……屋上から入るなんて計画になかったのに、どうしてワイヤーを持って来たの？	하지만… 원래 계획은 옥상으로 들어오는 게 아니었잖아요? 기사님이 왜 갈고리총을 가지고 있었죠?	But entering through the roof wasn't part of the plan. Why would you have a grappling hook in your bag?						0	
31	我当然没办法计划好一切，但总需要有随机应变的准备。	我當然沒辦法規劃好一切，但總需要有隨機應變的準備。	予想してたわけじゃない。予想外の事態に備えて用意をしておいただけさ。	나는 모든 걸 계획할 수는 없지만, 항상 위기 대응의 준비가 필요해.	I can't predict everything, but it's always good to be prepared for contingencies.						0	
32	好、好帅！我亲——	好、好帥！我親——	か、かっこいい！分析員さ～～～ん！	와, 멋있어요! 저, 저…	Aww, you're so cool! Gimme a kiss—						0	
33	等等！不要乱动！	等等！不要亂動！	うわ、待て！揺らすんじゃない！	잠깐! 움직이지 마!	Easy now! Hold still!						0	
34	我和龙舌兰从屋顶离开后……	我和龍舌蘭從屋頂離開後……	オレとアガベが屋上から脱出すると……	아가베와 옥상으로 떠난 후…	After Agave and I escaped from the rooftop...						0	
35	展览馆大厅内的烟雾慢慢散去，而原本横七竖八倒在地上的安保人员中，忽然传出了声音。	展覽館大廳內的煙霧慢慢散去，而原本橫七豎八倒在地上的保全人員中，忽然傳出了聲音。	展示館のホールに充満していた煙が徐々に消え去り、地面に倒れている警備員達の中から、ふと誰かが声を上げた。	전시관 홀 안의 연막이 서서히 흩어지며 여기저기 쓰러져 있던 보안 요원들 중에서 갑자기 소리가 들렸다.	As the smoke in the grand hall below slowly cleared, murmurs rose among the guards sprawled on the floor.						0	
36	我们……是不是可以起来了？	我們……是不是可以起來了？	なぁ……もう起きてもいいよな？	우리… 이제 일어나도 되는 건가?	Can we... get up now...?						0	
37	嘘，导演还没说话呢。	噓，導演還沒說話。	シッ。監督の合図を待つんだ。	쉿, 감독님 말씀이 아직 없어.	Shh, the director hasn't called "cut" yet.						0	
38	幸好戴了面罩，不然这烟可真受不了……	幸好戴了面罩，不然這煙可真受不了……	ったくよぉ……マスクを着けてなきゃ煙でむせるところだったぜ……	마스크를 써서 다행이야, 이 연막이 정말 참을 수가 없네…	Good thing we're wearing masks. The smoke was no joke...						0	
39	各位，已经可以起身了。	各位，已經可以起身了。	皆さん。もう起き上がっても大丈夫ですよ。	여러분, 이제 일어나셔도 됩니다.	All clear, everyone up.						0	
40	喔，是<orange>制片人</>！	喔，是<orange>製片人</>！	あ！<orange>プロデューサー</>さん！	오, <orange>프로듀서</>님이다!	Oh, it's the <orange>producer</>!						0	
41	来人挥了挥手，将最后的一点烟雾也驱散开，随即扭头看向正架着各种拍摄器材的工作人员们。	來人揮了揮手，將最後的一點煙霧也驅散開，隨即扭頭看向正架著各種拍攝器材的工作人員們。	その人物は最後の煙を手で掻き消すと、撮影機材を操作するスタッフ達に振り向いた。	그 사람이 손을 휘저으며 마지막 남은 연기를 흩어졌다. 이어 촬영 장비를 조정하고 있는 스태프들을 바라보았다.	The producer waved away the last wisp of smoke, then turned to the crew busily managing their filming equipment.						0	
42	那个女人，有了和分析员独处的机会，连“咔”都忘了喊了……	那個女人，有了和分析員獨處的機會，連「咔」都忘了喊了……	あの女……分析員とふたりっきりになると、「カット」の声かけすら忘れるんですから……	저 여자는 분석가님과 단둘이 있을 기회가 생기니까 '컷'조차 잊어버려네요…	That girl was so busy enjoying her time with the Adjutant that she completely forgot to call "cut"...						0	
43	大家先休息一会，我去……找找导演和主角。	大家先休息一下，我去……找導演和主角。	少しの間、休んでいてください。その……監督と主役を探してきます。	여러분, 잠깐 쉬세요. 제가… 감독님과 주연님을 찾아볼게요.	Everyone, take five. I'll go see if I can find the director and our star.						0	
44	不用，我回来了。	不用，我回來了。	大丈夫だ、戻ってきたよ。	그럴 필요 없어요, 저 돌아왔어요.	I'm back.						0	
45	分析……呃！	分析……呃！	分析……っ！	분석… 윽!	Adju— Ohh!						0	
46	辰星惊喜的目光刚和我对上，下一刻她便看到了仍被我抱在怀中、用手臂紧紧勾着我的后颈的龙舌兰。	辰星驚喜的目光剛和我對上，下一刻她便看到了仍被我抱在懷中、用手臂緊緊勾著我的後頸的龍舌蘭。	辰星が嬉しそうに私に振り向くが、まだ私にしがみ付いているアガベを見た途端、顔色を悪くした。	수성의 놀란 눈빛이 나와 마주쳤지만 그녀는 여전히 내 품에 안겨 팔로 내 목을 꽉 감싸고 있는 아가베를 보았다.	Chenxing's eyes lit up as she saw me, but the next moment she noticed Agave still clinging tightly to my neck in my arms.						0	
47	……她不肯下来，所以从屋顶返回的时候花了点时间。	……她不肯下來，所以從屋頂回來的時候花了點時間。	……なかなか降りてくれなくてな。だから屋上から戻ってくるのに時間がかかったんだ。	…내려오려 하지 않아서, 옥상에서 돌아오는 데 시간이 좀 걸렸어요.	...She wouldn't let go, so it took us a bit longer to get back from the rooftop.						0	
48	即使我这么说了，怀中的罪魁祸首仍然无动于衷，甚至还示威式地把头往我胸口凑了凑。	即使我這麼說了，懷中的罪魁禍首仍然無動於衷，甚至還示威式地把頭往我胸口湊了湊。	私の言葉を証明するかのように、彼女は私の腕から降りる様子すら見せないばかりか、当て付けでもするみたいに自分の顔を私の胸に擦り付けた。	내가 이렇게 말했지만, 품 안의 범인은 여전히 꼼짝도 하지 않았고, 심지어 도발하듯 머리를 내 가슴 쪽으로 더 가까이 가져갔다.	Hearing my accusation, the culprit in my arms remained unbothered, even having the nerve to nuzzle closer into my chest.						0	
49	不可饶恕……芙提雅，一起上！	不可饒恕……芙提雅，一起上！	許せない……フリティア、手を貸してください！	용서할 수 없습니다… 프티야, 같이 덤벼요!	How dare you... Fritia, care to lend a hand?						0	
50	好！	好！	はーい！	좋아!	Absolutely!						0	
51	早就等在一旁的芙提雅如脱兔一般冲了上来，与辰星一起，一左一右架住了龙舌兰。	早就等在一旁的芙提雅如脫兔一般衝了上來，與辰星一起，一左一右架住了龍舌蘭。	横で待機していたフリティアがウサギのように飛び出してきて、辰星と一緒にアガベを拘束した。	이미 옆에서 기다리던 프티야는 토끼처럼 달려들어 수성과 함께, 좌우로 아가베을 붙잡았다.	Watching indignantly from the sidelines, Fritia swiftly sprang into action, flanking Agave with Chenxing and grabbing her on either side.						0	
52	你们要干什啊啊啊啊啊——	你們要幹什啊啊啊啊啊——	うわ！な、何する気ですか——	너희 뭐 하는거에요오오오오오…	What are you guys doing!? Noooooo!!!						0	
53	一周前。	一週前。	一週間前。	일주일 전.	One week earlier.						0	
54	这是今天发生的第十四起治安事件了……	這是今天發生的第十四起治安事件了……	これが本日の14件目、ですね……	오늘 발생한 열네 번째 치안 사건이네요…	This is the fourteenth public security incident today...						0	
55	深夜的新恒提罗街头，一家珠宝店铺前，横七竖八地躺着数名哀嚎的男性。	深夜的新恆提羅街頭，一家珠寶店鋪前，橫七豎八地躺著數名哀嚎的男性。	深夜のニューガントラ、とあるジュエリーショップの前で、数人の男が地面に倒れたまま悲鳴をあげていた。	심야의 뉴헨틸로 스트릿, 한 보석 상점 앞에 여러 명의 남자들이 쓰러져 신음하고 있었다.	Late at night on the streets of New Hentiro, several men lay groaning outside a jewelry store, sprawled in disarray.						0	
56	我和龙舌兰经过这里的时候，他们正试图砸碎店铺的玻璃橱窗，进入里面行窃。	我和龍舌蘭經過這裡的時候，他們正試圖砸碎店舖的玻璃櫥窗，進入裡面行竊。	彼らが盗みを働こうとショーウィンドウを割っているところに、私とアガベが通りかかったのだ。	아가베와 이곳을 지나갈 때, 그들은 막 상점의 유리 진열장을 부수려 하며상점 훔치려 하고 있었다.	As Agave and I had passed by, they had been attempting to smash the store's glass window to rob it.						0	
57	看来，罗赞·赫瓦雷纳留下的恶果比我们想象的还要严重。	看來，羅贊·赫瓦雷納留下的惡果比我們想像的還要嚴重。	ロザン・フワルナの影響は思ったよりひどかったようだな。	로잔 크바레나가 남긴 악영향은 우리가 생각했던 것보다 더 심각한 것 같네.	It seems the repercussions of Rozan Khwarenah's actions are more severe than we anticipated.						0	
58	在罗赞攻击恒沙时，我们迫不得已走上了两害相权取其轻的道路，让新恒提罗市民们代替恒沙吸收了罗赞准备的黑数据。	當羅贊攻擊恆沙時，我們迫不得已走上了兩害相權取其輕的道路，讓新恆提羅市民們代替恆沙吸收了羅贊準備的黑數據。	ロザンがゴウシャを攻撃した際、私達にできたのは比較的被害が少なくなる選択肢を選ぶことだけだった。具体的にはゴウシャの代わりとして、ニューガンドラの市民たちにロザンの偽データを吸収してもらうことにしたのだ。	로잔이 항사를 공격했을 때, 우리는 피해가 덜한 쪽을 선택할 수밖에 없었고, 뉴헨틸로 시민들이 항사 대신 로잔이 준비한 블랙 데이터를 흡수하도록 했다.	During Rozan's attack on GANGES, we were forced to choose the lesser of two evils and redirected the onslaught of malicious data into the minds of the citizens of New Hentiro instead.						0	
59	那时我们没有时间细究这些数据的内容和影响，但很明显，它们已经开始影响新恒提罗人。	那時我們沒有時間細究這些數據的內容和影響，但很明顯，它們已經開始影響新恆提羅人。	あの時の私達にはデータの内容を確認する余裕などなかったが、今になって、あの時のデータが着実にニューガントラ人へ悪影響を及ぼし始めていた。	그때 우리는 데이터의 내용이나 영향을 세밀히 조사할 시간이 없었지만, 분명히 그것들은 이미 뉴헨틸로 사람들에게 영향을 미치기 시작했다.	At the time, we didn't have the luxury to scrutinize the content and implications of the data. Clearly, it was now beginning to affect the people of New Hentiro.						0	
60	各种小事引起的语言和肢体争端，乃至于盗窃和抢劫等犯罪，这些在新恒提罗本是极其少见的现象，如今正频频发生。	各種小事引起的語言和肢體爭端，乃至於偷竊和搶劫等犯罪，這些在新恆提羅本是極為少見的現象，如今正頻頻發生。	些細なことから発展する口論や殴り合い、窃盗、カツアゲ、などなど……これまでのニューガントラでは珍しかった犯罪が、今では毎日のように起きている。	작은 일들로 인한 언어와 신체의 다툼, 도둑질과 강도 같은 범죄는 뉴헨틸로에서는 매우 드문 현상이었지만, 이제는 자주 발생하고 있다.	Incidents once rare in New Hentiro — verbal altercations, physical conflicts, and even robberies — were now occurring with disturbing regularity.						0	
61	比起泰坦或是战争，这些治安事件在如今世界的其他任何地方都不值一提。	比起泰坦或戰爭，這些治安事件在如今世界的其他地方都不值一提。	世界的な観点から見れば、タイタンや戦争とは比べものにならないぐらい、些細な事態ではあるのだが……	타이탄이나 전쟁에 비하면 이러한 치안 사건은 현재 세계의 모든 곳에서도 중요하지 않다.	Compared to the destructiveness of Titans or wars, these public security cases might have seemed trivial anywhere else in the world.						0	
62	唯独在新恒提罗，这种突发的、无征兆的事件会严重影响恒沙对城市的调控，进而破坏整个城市的稳定。	唯獨在新恆提羅，這種突發的、無徵兆的事件會嚴重影響恆沙對城市的調控，進而破壞整個城市的穩定。	ニューガントラで事件が頻発すれば、それはやがてゴウシャの都市に対する制御を阻害し、都市全体の安定にも影響を与えかねない。	하지만 오직 뉴헨틸로에서만 이런 갑작스럽고 예고 없는 사건들이 항사의 도시 조절에 심각한 영향을 미쳐 결국 도시 전체의 안정성을 파괴할 수 있다.	But here in New Hentiro, these spontaneous, unheralded events could significantly disrupt GANGES' oversight of the city, threatening the overall stability.						0	
63	所以，在找出解决办法前，我和龙舌兰决定临时充当城市的警员，用这种最直接的办法减少恒沙的压力……	所以，在找出解決辦法之前，我和龍舌蘭決定臨時充當城市的警員，用這種最直接的辦法減少恆沙的壓力……	そのため、解決策が見つかるまで、私とアガベでこの都市の臨時警察を担当し、ゴウシャへの負担を減らすことにしたのだが……	그래서 해결책을 찾기 전까지는 나와 아가베는 임시로 도시의 경찰 역할을 맡아 이런 가장 직접적인 방법으로 항사의 부담을 줄이기로 결정했다…	So, until a solution was found, Agave and I decided to act as temporary city guards, a direct approach to try and help alleviate GANGES' burden...						0	
64	不过，现在看来果然还是治标不治本。	不過，現在看來果然還是治標不治本。	残念ながら、やっぱり大した役には立ってなさそうだ。	하지만 지금 보니 역시 근본 문제는 해결하지 못했다.	Yet, it seemed to be a temporary fix at best.						0	
65	我叹了口气，将行窃未遂的男人们一一用手铐铐起，交给姗姗来迟的安保机器人处理。	我嘆了口氣，將行竊未遂的男人們一一用手銬銬起，交給姍姍來遲的保全機器人處理。	私はため息をつくと、窃盗未遂犯の男達に手錠をかけて、ようやく現場についた警備ロボット達に引き渡した。	나는 한숨을 쉬며 실패한 절도범들을 하나씩 수갑으로 묶어 늦게 도착한 보안 로봇에게 넘겨주었다.	Sighing, I handcuffed the thwarted thieves and handed them over to the security bots arriving late to the scene.						0	
66	先回去吧，看看公司那边有没有什么进展。	先回去吧，看看公司那邊有沒有什麼進展。	いったん帰ろうか。会社のほうでなにか進展がないか確認しよう。	일단 돌아가서 회사 쪽에서 어떤 진전이 있는지 확인해보자.	Let's go back and see how they are doing at the company.						0	
67	有大进展了，分析员！	有大進展了，分析員！	進展ならあるよ、分析員！	분석가, 큰 진전이 있어!	There's been a major breakthrough, Adjutant!						0	
68	在我打开通讯的一瞬间，屏幕的那一边立刻被芙提雅的笑脸填满。	在我打開通訊的一瞬間，螢幕的那一邊立刻被芙提雅的笑臉填滿。	通信をつけた瞬間、画面はフリティアの満面の笑みでいっぱいになった。	내가 통신을 열자마자, 화면 반대편에 바로 프티야의 웃는 얼굴이 가득 찼다.	As soon as I activated the communicator, Fritia's grinning face appeared on the screen.						0	
69	我隐约看到她是站在一个巨大的落地窗前，由于与新恒提罗存在时差，我这边已是深夜，而公司那边阳光正好。	我隱約看到她是站在一個巨大的落地窗前，由於與新恆提羅存在時差，我這邊已是深夜，而公司那邊陽光正好。	彼女はいま、大きな窓ガラスの前に立っているようだ。ニューガントラとの間には時差があるため、こっちはもう深夜なのに、会社のほうはまだ昼間のようだった。	나는 그녀가 큰 통유리 창 앞에 서 있는 것을 희미하게 보았다. 뉴헨틸로와 시차가 있어서 이쪽은 이미 심야였고 회사 쪽은 햇살이 좋았다.	I could just make out that she was standing in front of a massive floor-to-ceiling window. Due to the time difference, while it was nighttime for me in New Hentiro, sunlight was streaming in behind her.						0	
70	等等，我记得我拨通的是陶的通讯来着……	等等，我記得我撥通的是τ的通訊來著……	あれ。私はτに通信をかけたはずなんだけど……	잠깐만, 내가 전화를 걸었던 건 분명히 τ의 통신으로 기억하는데…	Wait, I thought I dialed τ's number...						0	
71	芙提雅，直接说正事。	芙提雅，直接說正事。	フリティア、本題に入ってください。	프티야, 얼른 본론부터 말하지.	Fritia, let's focus on the first issue at hand.						0	
72	果然，陶的声音从芙提雅身后传了出来。	果然，τ的聲音從芙提雅身後傳了出來。	私の予想通り、フリティアの後ろから、τの声が聞こえた。	역시나 τ의 목소리가 프티야 뒤에서 들려왔다.	That familiar voice of τ sounded from behind Fritia.						0	
73	好嘞，小陶老板。	好嘞，小τ老闆。	はい、ボス！	네, τ 이사님~	Aye-aye, Director τ!						0	
74	芙提雅赶紧退了半步，让陶的身影也出现在屏幕中。	芙提雅趕緊退了半步，讓τ的身影也出現在螢幕中。	フリティアが急いで半歩後ずさると、τの姿も画面に映り込んだ。	프티야는 반걸음 뒤로 물러서 τ의 모습이 화면에 나타날 수 있도록 하였다.	Fritia quickly stepped aside, allowing τ to appear on the screen.						0	
75	根据你们传回的报告，新恒提罗人正变得暴力、野蛮，这毫无疑问是那些黑数据的影响。	根據你們傳回的報告，新恆提羅人正變得暴力、野蠻，這毫無疑問是那些黑數據的影響。	あなた達の報告にもあるように、ニューガントラ人が段々と暴力的、衝動的になりつつあるのは、間違いなく偽データの仕業でしょう。	너희가 보내온 보고서를 유추해보니 뉴헨틸로 사람들이 폭력적으로 변한 건 블랙 데이터 영향때문인 것 같아.	Your reports suggest that the citizens of New Hentiro are becoming increasingly violent — a clear result of the malicious data's influence.						0	
76	这个过程与为天启者赋予神格原理类似，方向却截然相反。	這個過程與為天啟者賦予神格原理類似，方向卻截然相反。	その過程は覚醒者に神格を付与するのと似ていますが、方向性はまったくの逆です。	이런 과정은 계시자에게 만트라를 부여하는 원리와 비슷하지만 사실은 그 정반대지.	This phenomenon mirrors the process of Manifestations being endowed with a Deiwos, albeit in reverse.						0	
77	说到这里，陶又下意识扯了扯自己的袖子。认识这么久，我很清楚这是她在思考时的习惯，于是没有出声打断她。	說到這裡，τ又下意識扯了扯自己的袖子。認識這麼久，我很清楚這是她思考時的習慣，於是沒有出聲打斷她。	話をしながら、τは無意識に自分の袖を引っ張っていた。それは彼女が考え事をしている時にやるクセだった。彼女と長い付き合いのある私は、もちろん彼女の言葉を遮るようなことはしなかった。	말하던 도중에 τ는 무심코 소매를 당겼다. 나는 오랫동안 그녀를 잘 알고 지냈기 때문에 이런 행동은 그녀가 생각할 때의 습관임을 단번에 알 수 있었다.	τ paused, absently tugging at her sleeve — a tell I'd come to recognize when she was deep in thought. So I stayed silent, trying not to interrupt.						0	
78	playername，你应该还记得，我和你聊过有关“造神计划”的内容。	playername，你應該還記得，我和你聊過「造神計畫」的內容。	playername。あなたに話した「神作り」の内容を、まだ覚えていますか？	playername, 내가 신을 제조하려는 계획을 얘기했었지?	playername, you might recall our discussions about Project Deus Ex.						0	
79	我当然记得，陶曾给埃达上传了大量神话，期望它能成为引导人类前进的新神。	我當然記得，τ曾經給埃達上傳了大量神話，期望它能成為引導人類前進的新神。	もちろんだ。かつてのτはエッダに大量の神話をアップロードし、人類を導く新しい神になってくれることを望んでいた。	물론이다. τ는 에다에게 여러가지 신화를 업로드하여 그것이 인류를 이끌 새로운 신이 되기를 바랐다.	How could I forget — τ once uploaded a wealth of myths into Edda, hoping the AI supercomputer would become a new god for humanity and guide civilization.						0	
80	而在埃达叛离后，陶又将计划的目标转移到了天启者身上。	而在埃達叛離後，τ又將計畫的目標轉移到了天啟者身上。	しかしエッダがτを裏切ったあと、τは考えを改め、今度は覚醒者に期待を寄せるようになったのだ。	에다가 배신한 후, τ는 계획의 목표를 계시자로 옮겼다.	After Edda's defection, she had shifted her focus to the Manifestations.						0	
81	罗赞也在做同样的事情，只不过，她准备的神话并不包含团结、勇敢或赤诚，而是……	羅贊也在做同樣的事情，只不過，她準備的神話並不包含團結、勇敢或赤誠，而是……	ロザンも同じような計画を企んでいます。ただ、彼女が用意した神話は団結心、勇敢さや誠実さと関係するものではなく……	로잔도 같은 일을 하고 있어. 하지만 그녀가 준비한 신화에는 어떠한 단결이라던가 용기 또는 진실함이 포함되어 있지 않지, 대신에…	Rozan is doing the same thing, except her myths don't include solidarity, bravery, or sincerity. Instead, they promote—						0	
82	战争，灾难，优胜劣汰，胜者为王。啧，毕竟那女人就是这个模子刻出来的。	戰爭，災難，優勝劣汰，勝者為王。嘖，畢竟那女人就是這個模子刻出來的。	戦争、災難、優勝劣敗、実力主義……おそらくそういう内容だろうな。彼女の人となりを見ればわかる。	전쟁, 재앙, 적자생존, 승자가 왕이 된다는 거지. 저런, 그 여자는 이런 사람이니까.	War, disaster, survival of the fittest, the law of the jungle — classic Rozan. Heh, that woman is truly a product of her own narrative.						0	
83	我对此早有预料。	我對此早有預料。	もちろん、予想はついていた。	난 이미 예감하고 있었다.	It's exactly what I expected.						0	
84	这就是那些新恒提罗人失控的原因——！	這就是那些新恆提羅人失控的原因——！	ニューガントラ人がおかしくなった原因はきっとこれなんだ！	이것이 바로 뉴헨틸로 사람들이 폭주한 이유에요…!	So that's what's driving the people of New Hentiro mad!						0	
85	和神的概念截然不同，她追求的，是人类最本源的<orange>兽性</>。	和神的概念截然不同，她追求的，是人類最本源的<orange>獸性</>。	彼女が追い求めているのは、神の概念から大きくかけ離れた、<orange>獣性</>です。	신의 개념과는 완전 달라. 그녀가 추구하는 것은 인간의 가장 본초적인 <orange>야수성</>이지.	She doesn't seek to bring forth a guiding divinity. She's tapping into humanity's basest <orange>bestial instincts</>.						0	
86	难怪她和埃达那么不对付……	難怪她和埃達那麼合不來……	だからエッダとはそりが合わなかったのか……	어쩐지 그녀와 에다가 그렇게 마음이 안 맞더라…	No wonder she and Edda didn't get along...						0	
87	所以刚才芙提雅说的重大进展是什么？	所以剛才芙提雅說的重大進展是什麼？	それで、フリティアが言っていた進展というのは？	그래서 아까 프티야가 말했던 큰 진전은 뭐야?	So, what was the major breakthrough Fritia mentioned earlier?						0	
88	那些数据是为了恒沙准备的，作用在人身上的效果并不稳定。	那些數據是為了恆沙準備的，作用在人身上的效果並不穩定。	あのデータはゴウシャのために用意したものであって、人にはあまり安定した影響を与えられません。	그 데이터는 항사에게 준비된 것이며, 사람에게 적용했을 때 효과가 불안정합니다.	The data was originally intended for GANGES, and its effects on humans have proven to be unpredictable.						0	
89	嗯？辰星也在？	嗯？辰星也在？	ん？辰星もいたのか？	응? 수성도 있었네?	Chenxing? You're there too?						0	
90	是的，分析员，陶董很重视这次的研究，所以安排了芙提雅和我一起主导。	是的，分析員，τ董很重視這次的研究，所以安排了芙提雅和我一起主導。	はい、分析員。τさんは今回の研究を重視しているので、フリティアと私で主導することになりました。	네, 분석가님, τ 이사님께서는 이번 연구를 매우 중시하시어 제가 프티야와 함께 주도하도록 하셨습니다.	Yes, Adjutant. Director τ has placed great importance on this research, so she has assigned both Fritia and me to lead it.						0	
91	辰星微微欠身，对我露出一个微笑。	辰星微微欠身，對我露出一個微笑。	辰星は小さく会釈をすると、私に笑顔を見せた。	수성은 살짝 고개를 숙이며 나에게 미소를 지었다.	Chenxing gave a small bow while revealing a smile.						0	
92	我们的结论是，想要彻底清除这些数据很困难，但是……	我們的結論是，想要徹底清除這些數據很困難，但是……	結論から申し上げますと、データを完全に消すことは難しいのですが……	저희의 결론은 이 데이터를 완전히 제거하는 것은 매우 어려운 일이지만…	Our findings suggest that while it's challenging to completely erase the data...						0	
93	将它们覆写，却很容易！	將它們覆寫，卻很容易！	上書きするだけなら簡単だ！	하지만 덮어쓰기는 매우 쉬워!	Overwriting it is actually quite simple!						0	
94	听起来，又和信息态有关？	聽起來，又跟資訊態有關？	また情報体と関係しているのか？	또 이념 형태와 관련이 있나 보네?	Sounds like it will also have something to do with Titagen?						0	
95	不愧是分析员！理论上，只要通过将信息态进行重编码，我们就能完全改变它们的性质，把那些邪恶的部分都去掉。	不愧是分析員！理論上，只要通過將資訊態重編碼，我們就能完全改變它們的性質，把那些邪惡的部分都去掉。	おお！さっすが分析員！理論上では、情報体は再編纂することで性質を完全に変えて、悪い部分をすべて取り除くことができるんだよ。	역시 분석가! 이론적으로 이념 형태를 재코딩하면 우리는 그들의 본질을 완전히 바꿀 수 있고 사악한 부분을 제거할 수 있어.	Spot on, Adjutant! In theory, by re-encoding, we can completely alter their nature and strip away all malevolent aspects.						0	
96	唯一问题是，是这个过程需要一小时以上的时间。	唯一問題是，是這個過程需要一小時以上的時間。	その処置だけで1時間以上かかるのが、玉に瑕だけど。	유일한 문제는 이 과정이 한 시간 이상 걸린다는 거지.	The only catch is that the process will take over an hour.						0	
97	我点了点头，又将目光看向陶。	我點了點頭，又將目光看向τ。	私は小さく頷くと、視線をτのほうへ移した。	나는 고개를 끄덕이고 다시 τ에게 시선을 돌렸다.	I nodded and shifted my attention back to τ.						0	
98	虽然公司急需用人……但芙提雅和辰星，我还是得借走几天。	雖然公司急需用人……但芙提雅和辰星，我還是得借走幾天。	会社も人手が足りないのは承知しているけど……フリティアと辰星を数日ほど貸してほしい。	회사가 사람 손이 부족하긴 하지만… 프티야와 수성은 며칠간 빌려야겠어.	I know the company's short on staff at the moment... but I'll need to borrow Fritia and Chenxing for a few days.						0	
99	早点解决新恒提罗的问题，对公司的形象也有帮助。	早點解決新恆提羅的問題，對公司的形象也有幫助。	早めにニューガントラの問題を解決すれば、会社のイメージもよくなるだろう。	뉴헨틸로 문제를 빨리 해결하는 것이 회사 이미지에도 도움이 될 거야.	Fixing New Hentiro's problems sooner is also good for the company's public image.						0	
100	呵……	呵……	ふっ……	흠…	Heh...						0	
101	陶似乎有些意外，她微微动了动嘴角，发出了似笑非笑的声音。	τ似乎有些意外，她微微動了動嘴角，發出了似笑非笑的聲音。	それを聞いたτはなんだか意外そうだった。口角を微かに動かすと、彼女は笑い声ともとれる音を漏らした。	τ는 약간 놀란 듯 입꼬리를 미묘하게 올리며 약간의 웃음 소리를 냈다.	τ seemed surprised, a faint smile flickering across her lips.						0	
102	即使不在公司，你也是海姆达尔的分析员，调遣你的队员不需要和我申请。	即使不在公司，你也是海姆達爾的分析員，調遣你的隊員不需要和我申請。	ヘイムダル部隊の分析員はあなたです。隊員に出撃命令を出すのに、私の許可を取る必要はありません。	회사가 아니라고 해도 넌 언제나 헤임달의 분석가야. 팀원을 지휘하는 데 나의 허락따윈 필요 없어.	Even when you're not at the office, you remain Heimdall's Adjutant. You don't need my permission to deploy your team.						0	
103	咳咳……	咳咳……	こほん……	크흠…	Ahem. Yes...						0	
104	龙舌兰。	龍舌蘭。	アガベ。	아가베.	Agave.						0	
105	嗯嗯？我在，陶董。	嗯嗯？我在，τ董。	はい、τさん。	네, τ 이사님.	Huh? Yes, Director τ.						0	
106	保护好playername，这是你作为莱瓦汀的最后一个任务。	保護好playername，這是你作為萊瓦汀的最後一個任務。	playernameの安全は任せましたよ。これは、「レーヴァテイン」としての最後のミッションです。	playername을(를) 잘 보호해. 이게 레바틴으로서 네가 할 마지막 미션이니까.	Keep the Adjutant safe. This will be your last mission as a Laevatain agent.						0	
107	……我明白了。	……我明白了。	……わかりました。	…알겠습니다.	...Understood.						0	
108	切断了和公司的通讯之后，我开始盘算起接下来的计划。	切斷了和公司的通訊之後，我開始盤算起接下來的計畫。	会社との通信を切ると、私はこれからの計画を練り始めた。	회사의 통신을 끊은 후, 나는 다음 계획을 고민하기 시작했다.	After ending communication with the company, I began planning our next moves.						0	
109	我在此之前就考虑过，通过直接接触那些失控的新恒提罗市民，用我的力量来处理他们脑中的黑数据。	我在此之前就考慮過，透過直接接觸那些失控的新恆提羅市民，用我的力量來處理他們腦中的黑數據。	私が自ら豹変したニューガントラ市民と接触することで、市民の脳内に残った偽データを処理することを考えていたが……	이전부터 생각해봤다. 직접 폭주한 뉴헨틸로 시민들과 접촉하여 내 힘으로 그들의 머릿속에 있는 블랙 데이터를 처리하는 방법.	I had previously considered directly interacting with the berserk citizens of New Hentiro, using my Titagen abilities to address the malicious data in their minds.						0	
110	但人和泰坦、机器完全不一样，我并没有十足的把握做到这种事。哪怕成功了，也无法确定未来会不会有副作用。更何况，我也不可能在短时间内为所有市民进行“治疗”。	但人和泰坦、機器完全不一樣，我並沒有十足的把握做到這種事。即使成功了，也無法確定未來會不會有副作用。更何況，我也不可能在短時間內為所有市民進行「治療」。	人間はタイタンや機械と違うから、私にはうまくできる自信がない。それに成功したとしても、副作用が残る可能性も考えられる。そもそも、短時間ですべての市民を治療するのは現実的じゃない。	하지만 사람과 타이탄, 기계는 완전히 다르기 때문에 내가 이런 일을 완벽하게 해낼 수 있을지 확신이 없었다. 설령 성공한다고 해도, 미래에 부작용이 생길지 확실하지 않았다. 게다가, 이 짧은 시간 안에 모든 시민을 '치료’하는 것도 불가능한다.	But dealing with humans isn't the same as dealing with Titans or machines. I wasn't entirely sure if I could pull it off. Even if it worked, the long-term effects would remain uncertain. Besides, it would've been impossible to heal all the citizens in such a short time.						0	
111	不过，里芙在离开新恒提罗之前，倒是和我说了一些事情。	不過，里芙在離開新恆提羅之前，倒是跟我說了一些事情。	ただし、ニューガントラを離れる前のリフから、私はある情報を聞いていた。	그러나 리브가 뉴헨틸로를 떠나기 전에 나에게 몇 가지 이야기를 해주었다.	However, before Lyfe had left New Hentiro, she shared something interesting with me.						0	
112	我抬头看向龙舌兰，她正出神地盯着手中的细绳，手指上下翻飞，将绳挽出了复杂的花样。	我抬頭看向龍舌蘭，她正出神地盯著手中的細繩，手指上下翻飛，將繩挽出了複雜的花樣。	横に立っているアガベを見ると、彼女は手の中にある紐を、あやとりのようにして遊んでいた。	나는 고개를 들어 아가베를 바라보았다. 그녀는 손안의 가느다란 줄을 응시하며, 손가락을 휘저어 복잡한 모양을 만들고 있었다.	I looked up at Agave, who was absentmindedly twirling a piece of thread in her hands, her fingers nimbly weaving it into intricate patterns.						0	
113	分析员，你了解龙舌兰的能力吗？	分析員，你了解龍舌蘭的能力嗎？	分析員は、アガベの能力について知っているのか？	분석가, 아가베의 능력을 잘 알고 있어?	Do you really understand Agave's special power, Adjutant?						0	
114	嗯，通过手上那条细绳，她似乎可以看到未来的画面……	嗯，透過手上那條細繩，她似乎可以看到未來的畫面……	ああ。あの紐を使って、未来で起きることを見ることができるらしい。	음, 손에 든 그 가느다란 줄을 통해 미래를 볼 수 있는 같던데…	Well, it seems she can glimpse into the future through that string of hers...						0	
115	不止如此。	不止如此。	それだけじゃない。	그뿐만이 아니야.	There's more to it than that.						0	
116	不止如此？	不止如此？	そうなのか？	그뿐만이 아니라고?	What do you mean?						0	
117	我见过她将绳框展示给新恒提罗地震时陷入慌乱的市民，那些人立刻就变得冷静许多。	我看過她將繩框展示給新恆提羅地震時陷入慌亂的市民，那些人立刻就變得冷靜許多。	彼女が地震で動揺するニューガントラ市民にあの紐を見せて、あっという間に落ち着かせるのを見たんだ。	나는 아가베가 줄로 만든 틀을 뉴헨틸로 지진 때 혼란에 빠진 시민들에게 보여주고 그 사람들이 금세 차분해지는 것을 본 적이 있어.	I've seen her show her thread to some panicked citizens during an earthquake in New Hentiro, calming them down instantly.						0	
118	她能影响别人的情绪？	她能影響別人的情緒？	人の情緒に影響を与えられるのか？	다른 사람의 감정을 영향을 줄 수 있는건가?	You mean... she can influence people's emotions?						0	
119	我想起她在心流园时也给我看过绳框，但我那时并未察觉到任何异常。	我想起她在心流園時也曾給我看過繩框，但我那時並未察覺到任何異常。	確かに、彼女はフローガーデンで私にも紐を見せたが、その時の私にはなんの異変も起きなかった。	나는 그녀가 마음의 정원에서 줄틀을 보여준 것을 떠올렸다. 하지만 그때는 아무런 이상도 느끼지 못했다.	I remembered her showing me that same piece of thread back at Heartflow Garden, but I hadn't noticed anything unusual at the time.						0	
120	而且，她似乎还能看到变成信息态的凯茜娅。	而且，她似乎還能看到變成資訊態的凱茜婭。	それに、彼女は情報体になったカーシアの姿が見えるようだった。	게다가, 그녀는 이념 형태로 변한 캐시아를 볼 수 있는 것 같았다.	Moreover, she seemed to be able to see Katya as a fragmented phantom.						0	
121	我大概明白了……她能成为莱瓦汀，以及陶派她来这里的目的。	我大概明白了……她能成為萊瓦汀，以及τ派她來這裡的目的。	なるほど……彼女が「レーヴァテイン」になった理由や、τが彼女をここに送り込んだ理由が分かった気がする。	이제 대충 이해됐다… 그녀가 레바틴이 될 수 있는 이유, 그리고 τ가 그녀를 이곳으로 보낸 목적.	I see... That explains why she was chosen as a Laevatain agent, and why τ sent her here.						0	
122	分析员，要小心。	分析員，要小心。	分析員、気を付けてくれ。	분석가는 조심해야 해.	Just be careful, Adjutant.						0	
123	你怕她对我下手？	你怕她對我下手？	ん？彼女の裏切りにか？	나를 해칠까봐 걱정하는 거야?	Are you worried she might abuse it on me?						0	
124	我轻轻一笑，将里芙揽入怀中，揉了揉她的头。	我輕輕一笑，將里芙攬入懷中，揉了揉她的頭。	私はクスッと笑うと、リフを抱きしめ、彼女の頭をわしゃわしゃと撫でた。	나는 미소를 지으며 리브를 품에 안고 그녀의 머리를 쓰다듬했다.	I chuckled softly, pulling Lyfe into my arms and gently ruffling her hair.						0	
125	……我确信她不会对你下手。	……我確信她不會對你下手。	……いや、お前を裏切らないことにかけては、確信がある。	…그녀가 당신에게게 손을 대지 않을 거라고 확신해.	...I'm certain she won't harm you.						0	
126	但对于别人，她绝对没有外表看起来那么温柔。	但對於別人，她絕對沒有外表看起來那麼溫柔。	でも、彼女はお前以外の人間にも優しくすると思えない。	하지만 다른 사람에게는, 그녀가 절대 겉모습처럼 그렇게 온화하지 않아.	But when you aren't around, she's definitely not as sweet as she appears to be.						0	
127	分析员？	分析員？	分析員さん？	분석가님?	Adjutant?						0	
128	在我回过神时，龙舌兰已经凑到了我的面前。	當我回過神時，龍舌蘭已經湊到我的面前了。	いつの間にか、アガベは私の表情を覗き込んでいた。	정신을 차렸을 때, 아가베는 이미 내 앞에 다가와 있었다.	Snapping back to reality, I found Agave's face right in front of mine.						0	
129	怎么了？	怎麼了？	どうかしたのか？	왜?	What is it?						0	
130	你看过超级英雄电影吗？	你看過超級英雄電影嗎？	スーパーヒーロー映画を見たことはありますか？	슈퍼히어로 영화를 본 적 있어요?	Have you ever watched a superhero movie?						0	
b-2											0	
131	看过一些	看過一些	見たことはある	본 적이 있아.	I've seen a few.						0	
132	那太好了！这样的话，应该行得通……	那太好了！這樣的話，應該行得通……	それならよかったです！それじゃ、この方法はいけそうですね……	다행히네요! 그렇다면 가능할 거예요…	Perfect! Then this might just work...						0	
133	基本没有	基本沒有	まったくない	거의 본 적이 없어.	Not really.						0	
134	嗯……也没关系，毕竟分析员已经是现实中的英雄了嘛。	嗯……也沒關係，畢竟分析員已經是現實中的英雄了嘛。	そうですか……まぁ、分析員さんって、現実ではすでにヒーローですし、大丈夫だと思いますけど。	음… 괜찮아요, 어차피 분석가님은 현실 세계의 히어로이니까요.	Hmm... Well, it doesn't matter. You're a real-life hero anyway.						0	
135	你问这个干什么？	你問這個幹什麼？	なんで急に映画の話を？	이걸 왜 물어보는 거지?	Why do you ask?						0	
136	听完陶董的话以后，我有一个想法。	聽完τ董的話以後，我有個想法。	τさんの話を聞いて、ひらめいたんです。	τ 이사님 말씀을 듣고 나서, 한 가지 생각이 떠올랐어요.	After hearing what Director τ said, I've got an idea.						0	
137	她挥了挥手，在原地转了一圈，行了一个复杂的古典礼，最后微笑着朝我伸出右手。	她揮了揮手，在原地轉了一圈，行了一個複雜的古典禮，最後微笑著朝我伸出右手。	そう言いながら、彼女は腕を挙げて、紳士のように私にお辞儀をすると、自分の右手を私に差し伸べた。	아가베는 손을 흔들며 제자리에서 한 바퀴 돌더니, 복잡한 클래식 인사를 하고 마지막으로 미소를 지으며 내게 오른손을 내밀었다.	With a flourish, she twirled on the spot, performed an elaborate curtsy, and then extended her right hand toward me with a smile.						0	
138	我们，来拍一场电影吧！	我們，來拍一場電影吧！	一緒に、映画を撮りましょう！	우리, 영화 한 편 찍어봐요!	Let's make a movie!						0	
139	拍电影？	拍電影？	映画？	영화를 찍는다고?	Make a movie?						0	
140	两天后，我在空港码头接到了连夜赶来的芙提雅和辰星，向她们说出了我的决定。	兩天後，我在空港碼頭接到了連夜趕來的芙提雅和辰星，向她們說出了我的決定。	2日後、私は駆けつけてくれたフリティアと辰星を空港で迎えるとともに、ふたりに計画を説明した。	이틀 후, 나는 공항 부두에서 밤새 달려온 프티야와 수성을 만났고 그녀들에게 내 결정을 말했다.	Two days later, at the Skyport, I picked up Fritia and Chenxing, who had rushed over overnight. I shared my decision with them.						0	
141	是龙舌兰的主意。她说，新恒提罗常年与世隔绝，这里的人们尤其喜欢虚构作品中跌宕起伏的故事，对这些信息的接受程度很高。	是龍舌蘭的主意。她說，新恆提羅常年與世隔絕，這裡的人們尤其喜歡虛構作品中起伏的故事，對這些訊息的接受程度很高。	アガベが言うには、長年閉ざされた環境だからか、ここの住民はフィクション作品特有の激しい展開を好んでいて、そういった情報をすんなりと受け入れるらしいんだ。	이건 아가베의 생각이야. 그녀가 말하길 뉴헨틸로는 오랫동안 세상과 단절되어 있어서 이곳 사람들은 특히 가상의 작품 속에 펼쳐지는 기승전결의 스토리를 좋아하고 이러한 정보를 잘 받아들인다고 해.	It was Agave's idea. She said that since New Hentiro has been somewhat cut off from the rest of the world, the locals have developed a deep affinity for the dramatic narratives found in fiction.						0	
142	如果我们能将处理过的信息融入电影中，就能在放映时覆写掉市民们脑中的黑数据。	如果我們能將處理過的資訊融入電影中，就能在放映時覆寫掉市民腦中的黑數據。	処理済みの情報を映画に落とし込むことができれば、上映時に市民たちの脳内に残る偽データを簡単に上書きすることができる。	만약 우리가 처리된 정보를 영화에 담아낼 수 있다면 영화를 방영할 때 시민들의 머릿속에 있는 블랙 데이터를 덮어쓸 수 있을 거야.	If we can embed the processed data into a movie, we might be able to overwrite the malicious data in the citizens' minds during the screening.						0	
143	这样的话，的确是个不错的办法……	這樣的話，的確是個不錯的辦法……	それは確かに、いい方法かもしれませんね……	그렇다면 정말 좋은 방법이네요…	That does sound like a viable approach...						0	
144	还有一个原因是，我和龙舌兰在城市中维持治安的行动已经被不少市民拍到了。某种意义上，我们现在算是城市中的明星。	還有一個原因是，我和龍舌蘭在城市中維持治安的行動已經被不少市民拍到了。某種意義上，我們現在算是城市中的明星。	それから、私とアガベが市内で治安維持に当たっている姿は、既にいろんな人に目撃されている。今の私達には、ある程度の知名度があるというわけだ。	또 한 가지 이유는, 나와 아가베가 도시에서 치안을 유지하는 활동이 많은 시민들에게 포착되었어. 어떤 의미에서는, 우리는 지금 이 도시의 스타라고 할 수 있지.	And there's an added advantage, too. As Agave and I have gone around maintaining order in the city, many locals have filmed us. We've sort of become local celebrities.						0	
145	要拍电影的话，应该能得到不少本地人的支持，她也已经去准备了。	要拍電影的話，應該能得到不少本地人的支持，她也已經去準備了。	映画の主役を務めるには持ってこいってわけさ。彼女もすでに下準備に取り掛かっているよ。	영화를 찍는다면 아마도 현지인의  많은 응원을 받을 수 있을 거야. 아가베도 이미 준비를 시작했어.	If we make a movie, it should be quite popular in New Hentiro. She's already working on it.						0	
146	总之，得到了所有人出奇一致的支持后，龙舌兰开始她筹备已久的电影拍摄计划。	總之，在得到了所有人出奇一致的支持後，龍舌蘭開始她籌備已久的電影拍攝計畫。	紆余曲折を経て、なぜか色んな人から支持を受けたアガベは、自身がずっと前から思い描いていた映画の撮影をスタートさせた。	어쨌든 모두의 놀라운 일치된 찬성을 받은 후, 아가베가 오랫동안 준비해 온 영화 촬영 계획을 시작했다.	With surprisingly unanimous support from everyone, Agave began her long-planned movie production.						0	
147	据她所说，这将是一部跨时代的“超级英雄恋爱喜剧”。	據她所說，這將是一部跨時代的「超級英雄戀愛喜劇」。	彼女が言うには、未だかつてない「スーパーヒーローラブコメディ」になるらしい。	그녀의 말에 따르면, 이 영화는 시대를 초월한 '슈퍼히어로 로맨틱 코미디’가 될 것이다.	According to her, it would be an epoch-making "superhero romance comedy."						0	
148	超级英雄电影诞生于<snowbreak>新地州</>后很快就风靡全世界，恋爱喜剧则是近几年最热门的题材，把二者结合的话，一定能创造出一部巨作！	超級英雄電影誕生於<snowbreak>新地州</>後很快就風靡全世界，戀愛喜劇則是近幾年最熱門的題材，把二者結合的話，一定能創造出一部鉅作！	スーパーヒーロー映画は<snowbreak>ニューテリトリー</>で誕生したあと、あっという間に一世を風靡した。近年流行っているラブコメディと組み合されば、きっといい作品になるだろう。	슈퍼히어로 영화는 <snowbreak>신규 영토</> 이후 곧 전 세계적으로 인기를 끌었고, 로맨틱 코미디는 최근 몇 년 동안 가장 인기 있는 장르이다. 이 둘을 결합하면 분명 대작이 탄생할 것이다!	Superhero movies filmed in the <snowbreak>New Territory</> have quickly gained global popularity, and romantic comedies have become the hottest genre in recent years. Combining the two, it'll surely be a blockbuster!						0	
149	她本人担任导演、编剧以及女主角，我则是男主角，芙提雅和辰星也将作为主角出场。而配角、群演、场记、摄影等工作都交给了自告奋勇的新恒提罗市民们。	她本人擔任導演、編劇以及女主角，我則是男主角，芙提雅和辰星也將作為主角出場。而配角、群演、場記、攝影等工作都交給了自告奮勇的新恆提羅市民們。	彼女は監督、シナリオ作家とヒロインを兼任し、私は主役を任せられた。フリティアと辰星もメインキャストとして出演することになる。脇役、端役、スクリプターとカメラマンなどは、ニューガントラ市民のボランティアに担当してもらった。	아가베는 감독, 작가 및 여주인공을 맡고, 나는 남주인공을 맡게 되었고 프티야와 수성도 주인공으로 출연하게 되었다. 그리고 조연, 엑스트라, 스크립터, 촬영 등의 일은 자원한 뉴헨틸로 시민들에게 맡겨졌다.	Agave took on the roles of director, screenwriter, and leading actress, while I was cast as the leading male protagonist. Fritia and Chenxing would also star in prominent roles, whereas the roles of supporting actors, extras, script supervisors, and photographers were filled by volunteering New Hentiro citizens.						0	
150	对了，由于龙舌兰向公司申请了资金，辰星被陶指定为制片人，代表公司管理剧组的预算，以及压制龙舌兰对我的深不见底的欲望。	對了，由於龍舌蘭向公司申請了資金，辰星被τ指定為製片人，代表公司管理劇組的預算，以及壓制龍舌蘭對我深不見底的慾望。	それから、アガベの申請で会社から映画撮影のための予算が下りた代わりに、τの指名で辰星がプロデューサーとなり、会社の代わりに撮影クルーの予算や、アガベの私に対する欲望を抑える役を務めることとなった。	참, 아가베가 회사에 자금을 신청해서 수성이 τ에게 프로듀서로 지정되었 회사를 대표해서 제작 예산을 관리하고 나에 대한 아가베의 끝없는 욕망을 억제하게 되었다.	Since Agave applied for funding from the company, Chenxing had been appointed by τ as the producer, tasked with overseeing the budget and keeping Agave's insatiable enthusiasm for me in check.						0	
151	正如现在，她也在教训着刚从我身上被拽下去的龙舌兰。	正如現在，她也在教訓著剛從我身上被拽下去的龍舌蘭。	ちょうど今も、彼女は私から引き剥がされたアガベに厳しい説教を浴びせていた。	지금처럼 수성은 방금 나에게서 끌려 내려간 아가베를 꾸짖고 있었다.	Like right now, she was giving an earful to Agave, who'd just been pulled off me.						0	
152	分析员。	分析員。	分析員。	분석가님.	Adjutant.						0	
153	嗯？噢，你训完了吗？	嗯？噢，你訓完了嗎？	え？ああ、話はもう終わったのか？	응? 아, 다 말씀하셨나요?	Hmm? Oh, are you done disciplining her?						0	
154	请不要误会，我没有在教训她，我只是作为制片人对项目的进度和排期提出一些意见。	請不要誤會，我沒有在教訓她，我只是作為製片人對專案的進度和排期提出一些意見。	先に言っておきますが、これは説教ではありません。プロデューサーとして、進捗とスケジュールについての意見を述べているだけです。	오해하지 마세요. 저는 그녀를 꾸짖은 것이 아니라, 프로듀서로서 프로젝트의 진행 상황과 일정에 대해 의견을 제시한 것입니다.	Please don't misunderstand. I wasn't disciplining her. As the producer, I was simply discussing the project's progress and scheduling with her.						0	
155	我相信龙舌兰小姐已经深刻意识到自己的错误了，现在第一幕已经拍摄完成，我们可以直接前往第二幕的拍摄地点。	我相信龍舌蘭小姐已經深刻意識到自己的錯誤了，現在第一幕已經拍攝完成，我們可以直接前往第二幕的拍攝地點。	これでアガベも自分のミスに気づくでしょう。それと第一幕の撮影はこれで終わったので、このまま第二幕の撮影現場に向かいます。	아가베 씨가 자신의 실수를 깊이 인식했다고 믿습니다. 이제 첫 번째 촬영 장면이 완료되었으니, 바로 두 번째 촬영 장소로 이동하셔도 될 것 같습니다.	I believe Miss Agave has taken the feedback to heart. We've finished filming the first act and are all set to head to the next location for shooting.						0	
156	如果分析员没什么疑问的话，我就去通知其他工作人员了。	如果分析員沒什麼疑問的話，我就去通知其他工作人員了。	他に気になる点がないなら、今から他のスタッフに伝えてきます。	분석가님께서 특별히 의문이 없으시다면, 다른 스태프들에게 알리러 가겠습니다.	If you have no further instructions, Adjutant, I shall proceed to inform the rest of the crew.						0	
157	那就交给你了。	那就交給你了。	ああ、頼んだ。	그럼 잘 부탁합니다.	Please go ahead, and thank you.						0	
158	在团队管理方面，辰星确实很可靠。至于龙舌兰……	在團隊管理方面，辰星確實很可靠。至於龍舌蘭……	スケジュール管理の面では、辰星は間違いなく頼りになる。一方アガベは……	팀 관리에 대해서 수성은 정말로 신뢰할 만하다. 아가베는…	When it came to management, Chenxing was indeed very reliable. As for Agave...						0	
159	我扭头看去，她正两手空空地坐在导演椅上发呆，一副很受挫的样子。	我轉頭看去，她正兩手空空地坐在導演椅上發呆，一副很受挫的樣子。	彼女を振り返ると、彼女は何も持たずに、どこか落ち込んだ様子でディレクターズチェアに座っていた。	고개를 돌려보니, 그녀는 빈손으로 감독 의자에 앉아 멍하니 있고 매우 낙담한 것처럼 보였다.	I turned my head, only to see her sitting forlornly in the director's chair, hands empty, appearing quite dejected.						0	
160	奇怪，她的手……	奇怪，她的手……	あれ。彼女の手についているあれって……	이상하다, 그녀의 손이…	But there seemed to be something off about her hand...						0	
161	我慢慢走近，在她还没反应过来时，握住了她的右手腕。	我慢慢走近，在她還沒反應過來時，握住了她的右手腕。	私はゆっくりと彼女に近づき、咄嗟に彼女の右腕をとった。	천천히 걸어가 아직 반응을 보이지 않자 그녀의 오른쪽 손목을 잡았다.	I slowly approached her and, before she could react, grasped her right wrist.						0	
162	咦？！分析员？你你你怎么……	咦？！分析員？你你你怎麼……	え、分、分析員！？どどど、どうしましたか……	응?! 분석가님? 왜, 왜 여기…	Ah!? A—Adjutant!? What are you doing...?						0	
163	她红着脸，下意识就想要把手抽回去。	她紅著臉，下意識就想要把手抽回。	彼女は頬を赤らめながら、無意識に腕を引っ込めようとした。	그녀는 얼굴이 붉어지며 반사적으로 손을 빼려 했다.	She blushed, instinctively trying to pull her hand back.						0	
164	我没有应答，只是继续盯着她的手。这只白皙的手上突兀地布着几道显眼的伤疤，如裂痕一般将她的手背切分成了多个部分。	我沒有應答，只是繼續盯著她的手。這隻白皙的手上突兀地佈著幾道顯眼的傷疤，如裂痕一般將她的手背切分成了多個部分。	彼女の質問を無視したまま、私は彼女の腕を眺めた。白い手の甲には痛々しいほどの傷跡が残っていた。	나는 대답하지 않고 계속 그녀의 손을 응시했다. 하얀 손에는 몇 개의 눈에 띄는 흉터가 있었고, 마치 균열처럼 손등을 여러 부분으로 나누고 있었다.	I didn't respond, carefully examining her hand. The fair skin was marred by several conspicuous cuts, dividing the back of her hand into segments.						0	
165	呃……	呃……	うっ……	음…	Um...						0	
166	那场打碎玻璃的戏果然不是安排好的。	那場打碎玻璃的戲果然不是安排好的。	ガラスを割ったあのシーンは、やっぱり台本にないものだったな。	그때 유리를 깨는 장면은 진짜 예정에 없던 것이었구나.	That scene where you broke the glass wasn't scripted, was it?						0	
167	搞定了，我们进去吧~	搞定了，我們進去吧~	ささ、入るわよ！	준비가 다 됐어요, 우리 들어가요~	All set! Let's get in there~						0	
168	我早就心存疑惑。原本的剧本中，并没有打碎玻璃的桥段，而那时龙舌兰手上流出的血也并不像是道具血包弄出的效果。	我早就心存疑惑。原本的劇本中，並沒有打破玻璃的橋段，而那時龍舌蘭手上流出的血也不像是道具血包弄出的效果。	あの時からおかしいと思っていた。台本にはガラスを割るなんてなかったはずだ。それにアガベの手から流れたあの血は、どう見ても偽物の血には見えなかった。	나는 이미 의심을 품고 있었다. 원래 대본에서 유리를 깨는 장면이 없었고, 그때 아가베의 손에서 흐르는 피도 가짜 힐백처럼 보이지 않았다.	I had been suspicious at the time. The script did not include shattering the glass, and the blood that was dripping from Agave's hand seemed too realistic.						0	
169	是临场发挥。	是臨場發揮。	あれはアドリブです。	즉흥 연기였죠.	I just improvised a bit.						0	
170	到这时候，她反而不像平时那样吞吞吐吐了。	到這時候，她反而不像平常那​​樣吞吞吐吐了。	この時の彼女は、なぜか普段と違って自信に満ち溢れているようにみえた。	이 순간에 그녀는 평소처럼 더듬거리며 말하지 않았다.	She was surprisingly candid about it.						0	
171	我认为，在那个时候需要这样一场戏，于是就这么做了。	我認為，在那個時候需要這樣一場戲，於是就這麼做了。	あの場面にはああいう演出が必要だと思ったから、そうしたんです。	나는 그때 그런 장면이 필요하다고 생각해서 그렇게 했어요.	It felt right, so I went for it.						0	
172	我……一直以来都习惯这样做。	我……一直以來都習慣這樣做。	それに、こ……こういうのには、慣れているので。	나… 항상 그렇게 해왔거든요.	I... have always been like this.						0	
173	分析员，如果你不喜欢的话，我可以——	分析員，如果你不喜歡的話，我可以——	分析員さんが嫌なら、私——	분석가님이 싫어하신다면 제가…	But if you don't like it, I can—						0	
174	我将手指抵在了她的嘴唇前，摇了摇头。	我將手指抵在了她的嘴唇前，搖了搖頭。	私は指を彼女の唇に置き、首を横に振った。	나는 손가락을 그녀의 입술 앞에 대고 고개를 저었다.	I pressed a finger against her lips, shaking my head.						0	
175	跟我来吧。	跟我來吧。	シッ。ちょっと着いて来て。	따라 와.	Come with me.						0	
176	我带着龙舌兰走到展览馆东南角的一个小房间内。这里原本是个杂物间，现在被改造成了剧组的临时休息室。	我帶著龍舌蘭走到展覽館東南角的一個小房間。這裡原本是個雜物間，現在被改造成了劇組的臨時休息室。	私はアガベを連れて、展示館の隅っこにある小部屋に入った。元々はただの物置部屋だが、今は撮影クルーの臨時休憩室として使われている。	나는 아가베를 데리고 전시관 동남쪽의 작은 방으로 갔다. 이곳은 원래 잡동사니놓는 방이었는데, 지금은 촬영팀의 임시 휴게실로 준비 되었다.	I led Agave into a small room tucked away in the southeast corner of the museum. It was once a storage room but had been repurposed into a makeshift lounge for the crew.						0	
177	龙舌兰满脸疑惑地看着我在一个个抽屉和柜子中翻找，最后拿出了一个小巧的医疗箱。	龍舌蘭滿臉疑惑地看著我在一個個抽屜和櫃子中翻找，最後拿出了一個小巧的醫療箱。	私はアガベの困惑した視線を背に、引き出しやタンスの中身を探り、医療箱を取り出した。	아가베는 의심스러운 표정으로 서랍과 캐비닛을 하나하나 뒤지는 내 모습을 바라봤으며 마침내 나는 작은 응급상자를 꺼냈다.	Agave stared at me with a puzzled expression as I rummaged through various drawers and cabinets, eventually pulling out a small first-aid kit.						0	
178	拍动作电影的话，难免会有人受伤吧，这是我让工作人员提前准备的。	拍動作電影的話，難免會有人受傷吧，這是我讓工作人員提前準備的。	アクション映画だから、負傷は免れないと思って、スタッフに予め用意してもらったんだ。	액션 영화 찍으면 사람이 다칠 수 있잖아. 그래서 직원을 부탁해서 미리 준비해 둔 거야.	Injuries are par for the course when shooting an action movie, so I had asked the support crew to keep a first-aid kit ready on set.						0	
179	简单解释后，我从医疗箱中拿出了伤药和绷带，走回龙舌兰面前。	簡單解釋後，我從醫療箱中拿出了傷藥和繃帶，走回龍舌蘭面前。	軽くそう説明すると、私は医療箱から傷薬と包帯を取り出して、またアガベの前に戻った。	간단히 설명한 후, 나는 응급상자에서 약과 붕대를 꺼내 아가베 앞에 돌아왔다.	After a brief explanation, I retrieved ointment and bandages from the kit and approached Agave.						0	
180	坐下吧，我帮你包扎。	坐下吧，我幫你包紮。	手当てするから、そこに座って。	앉아, 내가 치료해줄게.	Take a seat. Let me take care of that.						0	
181	接下来的几分钟，龙舌兰都罕见地保持着沉默。	接下來的幾分鐘，龍舌蘭都罕見地保持著沉默。	ここから数分間、アガベは珍しく黙り込んだ。	다음 몇 분 동안 아가베는 보기 드물게 침묵을 지켰다.	For the next few minutes, Agave remained uncharacteristically quiet.						0	
182	她的眼睛直勾勾地盯着我帮她上药的双手，偶尔偷瞟一眼我的脸，又飞快地移开目光。	她的眼睛直勾勾地盯著我幫她上藥的雙手，偶爾偷瞟一眼我的臉，又飛快地移開目光。	彼女は傷薬を塗る私の手を見ていた。たまに私の顔を見ては、すぐに視線を逸らしていた。	그녀는 내가 약을 바르는 손을 뚫어져라 쳐다보면서, 가끔 내 얼굴을 슬쩍 보고는 다시 빠르게 시선을 돌렸다.	She watched intently as I applied the ointment to her hand, sneaking glances at my face before quickly looking away.						0	
183	没想到，她是会在这种事情上害羞的人吗……	沒想到，她是會在這種事情上害羞的人嗎……	こんなことで恥ずかしくなるのか、彼女は……	의외로군, 이런 일로  부끄러워할 줄이야…	I didn't expect her to be shy about this sort of thing...						0	
184	好了，新恒提罗的药物效果不错，应该明天就能好。	好了，新恆提羅的藥物效果不錯，應該明天就能好。	これでよし、と。ニューガントラの傷薬はよく効くから、明日には治ってるはずだ。	다 됐어. 뉴헨틸로의 약효가 좋으니까 아마 내일이면 나을 거야.	There, all done. The medicine here in New Hentiro usually works like a charm. The cuts should heal by tomorrow.						0	
185	看着龙舌兰被我裹上了绷带的手，我满意地点了点头。	看著龍舌蘭被我裹上了繃帶的手，我滿意地點了點頭。	包帯を巻かれたアガベの手を眺めながら、私は満足げに頷いた。	붕대로 감싼 손을 보며 나는 만족스럽게 고개를 끄덕였다.	I nodded as I finished wrapping her hand in bandages, satisfied with my handiwork.						0	
186	还有，你应该不是左撇子吧？	還有，你應該不是左撇子吧？	そういえば、君は左利きなのか？	그리고 넌 왼손잡이가 아니지?	Oh, and you're not left-handed, are you?						0	
187	哎？不，不是……	哎？不，不是……	え？ち、違いますけど？	네? 아, 아니에요…	Huh? Um, no, I'm not...						0	
188	下次要是还想干这种事情……记得用左手。惯用手受伤的话，会很不方便。	下次要是還想做這種事……記得用左手。慣用手受傷的話，會很不方便。	なら、今度また「アドリブ」したくなったら、左手を使ったほうがいいよ。利き手が負傷したら、なにかと不便だからな。	다음에 이런 일을 또 하게 되면… 왼손을 써. 주로 쓰는 손이 다치면 많이 불편할 거야.	Next time you feel like improvising... try using your left hand. It's a bit less convenient to do stuff when you injure your dominant hand.						0	
189	啊，嗯嗯，我明白了……	啊，嗯嗯，我明白了……	あ、はい……わかりました。	아, 응응, 알겠어요…	Ah, I'll keep that in mind...						0	
190	走吧，剧组的大家都还在等你。	走吧，劇組的大家都還在等你。	さあ、クルーの皆が待ってるよ。	가자, 촬영팀 모두 너를 기다리고 있어.	Let's head back. The crew is waiting for us.						0	
