字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	雨水连成丝线，从灰暗的天空中倾落下来，又不断与地面上的水洼相击，发出清脆的碎裂声。	雨水連成絲線，從灰暗的天空傾落下來，又不斷與地面上的水窪相擊，發出清脆的碎裂聲。	降り続く雨が線となって、灰色の空から降り注ぎ、水溜まりに飛び込むたびにキレイな破裂音を立てていた。	빗물이 실처럼 이어져 회색 하늘에서 쏟아져 내려오고, 다시 땅의 물웅덩이에 부딪혀 맑은 파열음을 낸다.	Rain streamed from the somber sky, its crisp clash with the puddles on the ground creating a symphony of splatters.						0	
2	我独自躲在无人的小巷中，在离我不过五米的街道上，警笛声和呼喊声接连不断，几乎要将雨声盖过。	我獨自躲在無人的小巷中，在離我不過五公尺的街道上，警笛聲和呼喊聲接連不斷，幾乎要將雨聲蓋過。	オレは無人の路地裏に隠れていた。オレから5メートルも離れていない通りからは、いくつもの警笛の音と誰かの叫び声が、雨音を貫いて聞こえていた。	나는 홀로 인적 없는 골목에 숨어 있었다. 나와 불과 5미터 떨어진 거리에서는 사이렌 소리와 외침이 끊임없이 들려와 거의 빗소리를 덮었다.	Alone, I sought refuge in a deserted alley. From the bustling street just a few meters away came the incessant wail of sirens and shouts, almost drowning out the rainfall.						0	
3	我不喜欢雨天。雨声会分散我的注意力，让我无法判断敌人的位置和动作。	我不喜歡下雨天。雨聲會分散我的注意力，讓我無法判斷敵人的位置和動作。	雨は嫌いだ。雨のせいで気が散ると、敵の位置と動きを識別できなくなってしまうからだ。	나는 비 오는 날을 좋아하지 않는다. 빗소리는 내 주의를 분산시켜 적의 위치와 움직임을 판단할 수 없게 만든다.	I had never liked rainy days. The relentless patter would scramble my focus and cloud my sense of the enemy's location and movements.						0	
4	——就像现在，在我胡思乱想的片刻间，刺眼的手电筒光芒已经将我的全身照了个一清二楚。下一秒，黑洞洞的枪口便顶上了我的脑门。	——就像現在，在我胡思亂想的片刻間，刺眼的手電筒光芒已經將我的全身照了個一清二楚。下一秒，黑洞洞的槍口便頂上了我的腦門。	——例えば今がそうだ。オレが余計なことを考えている間に、懐中電灯の眩しい光がオレの全身を捉えた。次の瞬間、冷たい銃口がオレの脳天に突きつけられた。	… 마침 지금처럼, 내가 한눈을 판 순간, 눈부신 손전등 빛이 내 온몸을 훤히 비추었다. 다음 순간, 검은 총구가 내 이마에 닿았다.	Just like this moment — lost in my thoughts when a sudden blaze of flashlight exposed me, stark against the shadows. In the next heartbeat, the cold muzzle of a gun pressed against my forehead.						0	
5	你逃不掉了，罪犯！	你逃不掉了，罪犯！	もう逃げられないぞ、犯罪者め！	이제 도망칠 수 없어, 범죄자!	End of the line, criminal!						0	
6	呜哇！	嗚哇！	きゃっ！	으악!	Whoa—!						0	
7	我猛然从梦中惊醒，上半身不受控制地挺直，头也撞到了什么东西上。	我猛然從夢中驚醒，上半身不受控制地挺直，頭也撞到了什麼東西。	オレは夢から目が覚めた。上半身がまっすぐ伸び、頭に何かがぶつかっている感触があった。	나는 갑자기 꿈에서 깨어났다. 상반신이 내 의지와 상관없이 똑바로 일어서면서 머리가 무언가에 부딪혔다.	Startled awake, my body jerked upright, my head thudding against something.						0	
8	片刻恍惚后，我才发现自己躺在龙舌兰的腿上。	片刻恍惚後，我才發現自己躺在龍舌蘭的腿上。	少しして、オレはアガベに膝枕をしてもらっていることに気付いた。	잠시 멍한 상태에서 나는 아가베의 다리에 누워 있다는 것을 깨달았다.	Disoriented for a moment, I then realized I was lying in Agave's lap.						0	
9	骑士大人！你……还好吗？难不成是做噩梦了？	騎士大人！你……還好嗎？難不成做噩夢了？	騎士殿！だ……大丈夫？悪夢でも見たの？	기사님! 괜찮으세요? 혹시 악몽을 꾸셨나요?	Are you okay, my knight!? Did you have a nightmare!?						0	
10	我……	我……	オレは……	나…	I...						0	
11	想回应她，一张开口，喉咙却像被刀划过了一样，只能发出沙哑的气声。	想回應她，一張開口，喉嚨卻像被刀劃過了一樣，只能發出沙啞的氣聲。	その質問に答えたかったけれど、オレの喉はナイフで切り裂かれたように、擦れた声しか出せなかった。	그녀에게 대답하고 싶었지만, 입을 열자 목구멍이 칼에 베인 듯 아파서 쉰 소리만 나왔다.	Attempting to reply, my voice rasped, my throat raw as if slashed by blades.						0	
12	好好躺着，别勉强自己，你现在可还在发高烧！	好好躺著，別勉強自己，現在可還在發高燒！	無理しないで、大人しく寝てて！すごい熱なんだから！	무리하지 마시고 잘 누워 계세요. 지금 고열이 나고 있잖아요!	Just lie back down. Don't push yourself — you're still running a high fever!						0	
13	我此刻平躺着，只能看到半边天空，自然也看不到她的表情。但从语气来看，我已经能想象到她的表情。	我此刻平躺著，只能看到半邊天空，自然看不到她的表情。但從語氣來看，我已經能想像她的表情。	横になった状態だと彼女の表情はよく見えなかったけれど、その口調から、彼女が浮かべている表情がはっきり分かった。	나는 이 순간에 평평하게 누워 있었고, 하늘의 반쪽만 볼 수 있었다. 자연스레 그녀의 표정은 보이지 않았지만, 음성으로 판단하건대 그녀의 표정을 상상할 수 있었다.	Flat on my back, with only a slice of sky in view, I couldn't see her face, but the tone of her voice painted a clear picture of concern.						0	
14	情况还真是急转直下。	情況真是急轉直下。	事態は急展開を迎えていた。	상황이 정말 급변했네.	Things had really taken a turn for the worse.						0	
15	自从上次的绑架事件后，我算是彻底和邪恶组织“约顿海姆”结下了梁子。	自從上次的綁架事件後，我算是徹底和邪惡組織「約頓海姆」結下了梁子。	前回の誘拐立てこもり事件以降、オレは悪の組織「ヨトゥンヘイム」に狙われていたのだ。	지난번 납치 사건 이후로, 난 악의 조직 '요툰헤임’과 완전히 원수가 됐다.	Ever since the hostage incident, I had made enemies with Jotunheim, the notorious crime syndicate.						0	
16	我想过他们会对我展开报复，但没想到……这一天会来得这么快。	我想過他們會對我展開報復，但沒想到……這一天會來得這麼快。	報復程度であれば覚悟はしていたけれど、まさか……こうまで動きが早いとは。	그들이 나에게 보복할 거라는 걸 예상했지만… 이렇게 빨리 올 줄은 몰랐다.	I had braced for their vengeance, yet I didn't expect it to come so soon.						0	
17	昨天深夜，我们的秘密基地遭到了突袭。	昨天深夜，我們的秘密基地遭到了突襲。	昨日の深夜、オレ達の秘密基地が奇襲を受けた。	어제 심야에 우리의 비밀 숙소가 습격당했다.	Late last night, our secret base was attacked.						0	
18	我们此前完全没有预想过这种情况，混乱之中，我为了掩护伊格妮丝逃走，硬生生接下了两颗子弹。	我們之前完全沒有預想過這種情況，混亂之中，我為了掩護伊格妮絲逃走，硬生生接下了兩顆子彈。	完全に予想外の状況だったため、オレはイグニスを庇うために、2発撃たれてしまった。	전혀 예상치 못한 상황이었고, 혼란 속에서 나는 이그니스가 도망칠 수 있도록 두 발의 총알을 맞았다.	We were caught completely off guard. During the chaos, I took two bullets while covering Ignis' escape.						0	
19	在那之后，我和龙舌兰被敌人穷追不舍，直到躲进了这片郊外的雨林中，才暂时摆脱了他们。	在那之後，我和龍舌蘭被敵人窮追不捨，直到躲進了這片郊外的雨林中，才暫時擺脫了他們。	その後、敵に追われたオレとアガベは郊外の森に逃げ込み、ようやく敵を巻くことができた。	그 이후로 나와 아가베는 적의 끈질긴 추격을 받았고, 외곽의 이 우림 속으로 숨어들어 가서야 겨우 그들을 따돌릴 수 있었다.	Evading our relentless pursuers, Agave and I ducked into the shelter of this rainforest, finally shaking our enemy for a moment.						0	
20	再然后，我便因为伤口感染带来的高烧，沉沉睡了过去。	再然後，我便因為傷口感染帶來的高燒，沉沉睡了過去。	そして、傷のせいで高熱を出したオレは、そのまま寝込んでしまったというわけだ。	그리고 나는 상처 감염으로 인한 고열로 깊이 잠들었다.	Later, my wounds became infected, causing a high fever that plunged me into a deep slumber.						0	
21	时间……	時間……	今は……	시간…	How long has it been...						0	
22	时间？嗯……从我们躲进这个山洞，大概过去十一个小时了。	時間？嗯……從我們躲進這個山洞，大概過了十一個小時。	時間が気になるの？そうね……この洞窟に入ってから、11時間くらい経ったんじゃないかな。	시간? 음… 우리가 이 동굴에 숨은 지 대략 열한 시간이 지났어요.	Hmm? Let me check... About eleven hours since we holed up in this cave.						0	
23	十一个小时……也不知道伊格妮丝那边怎么样了。	十一個小時……也不知道伊格妮絲那邊怎麼樣了。	11時間か。イグニスのほうは無事だといいが。	열한 시간…… 이그니스는 잘 지내고 있을까?	Eleven hours... I wonder how Ignis is doing.						0	
24	没有食物和水，重伤，高烧……我们还能坚持到走出这里吗？	沒有食物和水，重傷，高燒……我們還能堅持到走出這裡嗎？	食料と水を持たない状態で、重傷に高熱……果たしてここから出られるのだろうか？	음식과 물도 없이, 중상을 입고, 고열까지… 우리가 여기서 나갈 수 있을까?	With no food or water, and these grievous wounds compounded by a high fever... can we really make it out alive?						0	
25	看来，你们遇到麻烦了呢。	看來，你們遇到麻煩了呢。	厄介な事になってるみたいね。	보아하니, 문제가 좀 생겼군.	Seems like you've hit a rough patch.						0	
26	谁？！	誰？！	誰！？	누구야?!	Who's there!?						0	
27	我和龙舌兰一齐朝着声音来源的方向看去，只见一名穿着古怪的少女不知何时出现在林间的空地上。	我和龍舌蘭一齊朝著聲音來源的方向看去，只見一名穿著古怪的少女不知何時出現在林間的空地上。	オレとアガベは同時に振り返った。いつの間にか、おかしな服装を着た少女が木々の間に立っていた。	나와 아가베는 동시에 목소리가 들려온 방향을 바라보았다. 기묘한 복장을 한 소녀가 언제 나타났는지 숲속 공터에 서 있었다.	Agave and I turned toward the source of the voice, only to find a strangely dressed girl who seemed to have materialized in a nearby clearing.						0	
28	哼哼，人类，放尊重一些。	哼哼，人類，放尊重一些。	ふっふ～ん。口の利き方に気をつけなさいよ、人間！	흥, 인간들아, 좀 더 존중하는 게 좋을 거야.	Hmph. Show some respect, humans.						0	
29	少女嘴上不饶人，却并没有表现出生气的样子。她的双脚轻轻点了点地面，竟凭空飞了起来。	少女嘴上不饒人，卻並沒有表現出出生氣的樣子。她的雙腳輕輕點了點地面，竟憑空飛了起來。	刺々しい言い方だったが、怒ってはいないようだ。地面を爪先で少し叩くと、彼女はその場で宙に浮き上がった。	소녀는 입으로는 가차 없이 말했지만 화가 난 것처럼 보이진 않았다. 그녀의 발은 살짝 땅을 밟더니 공중으로 떠올랐다.	Despite her sharp words, she didn't look angry. With a casual tap of her feet, she levitated off the ground.						0	
30	遇到我算你们运气好，我呀，可是这座森林里的<orange>精灵</>！	遇到我算你們運氣好，我呀，可是這座森林裡的<orange>精靈</>！	あたしに会うなんて運がいいわね！あたしはこの森の<orange>精霊</>よ！	내가 너희들을 만난 건 운이 좋은 거야. 나는 이 숲의 <orange>정령</>이거든!	Consider yourselves lucky. I am the <orange>fairy</> of this forest!						0	
31	精灵？	精靈？	精霊？	정령?	A fairy?						0	
32	……噗。	……噗。	……ぷっ。	… 푸흐.	...Pfft, hahaha.						0	
33	哎？咔！咔！	哎？咔！咔！	え？か、カットです！	어? 컷! 컷!	Ah? Cut! Cut!						0	
34	分析员大人，你怎么笑场了？	分析員大人，你怎麼笑場了？	分析員さん！なんで笑うんですか？	분석가님, 왜 웃으시는 거예요?	Mr. Adjutant, you're not supposed to break character like this!						0	
35	你先解释一下，为什么一部超级英雄电影里会出现精灵？	你先解釋一下，為什麼一部超級英雄電影裡會出現精靈？	いや、そもそも……なんでスーパーヒーロー映画に精霊が出てくるんだよ……	슈퍼히어로 영화에서 정령이 나오는 이유부터 설명해 줄래?	Care to explain why a fairy would pop up in a superhero movie, Miss Director?						0	
36	我拍了拍自己的脸，这才勉强克制住了笑意。	我拍了拍自己的臉，這才勉強克制住了笑意。	私は頬を叩いて、ようやく曲がる口角を抑えることができた。	나는 얼굴을 두드려 겨우 웃음을 참아냈다.	I slapped my face gently a few times to try to stifle my laughter.						0	
37	而且，为什么偏偏是这个表情都没有的家伙来演这种看起来就很无厘头的角色啊！	而且，為什麼偏偏是這個表情都沒有的傢伙來演這種看起來就很無厘頭的角色啊！	大体、なんでよりにもよって、無表情な役者にこんな癖の強い役を任せたんだ！	게다가, 왜 하필 이 표정까지 없는 친구가 이런 터무니없는 역할을 맡은 거지?	And why did you choose her for such an absurdly whimsical role — she can't even change the expression on her face!						0	
38	分析员阁下！这样说我实在是太过分了！	分析員閣下！這樣說我實在是太過分了！	分、分析員さん！その言い方はさすがにひどいと思うわ！	분석가! 그렇게 말하는 건 너무하잖아!	That is really rude, Mr. Adjutant!						0	
39	的确，芙提雅老师也觉得很过分！	的確，芙提雅老師也覺得很過分！	うん！フリティア先生もそう思う！	맞아, 프티야 선생도 그건 지나치다고 생각해!	Mm-hmm, Professor Fritia here also thinks that was uncalled for!						0	
40	分析员大人，说出这样的话，连我都没办法偏袒你了。	分析員大人，說出這樣的話，連我都沒辦法偏袒你了。	そんなこと言うなんて、さすがに擁護できませんよ。	분석가님, 그런 말씀을 하시다니, 저도 편들 수 없어요.	Even I can't take your side on this one, Mr. Adjutant.						0	
41	……明明就是你导致的吧。	……明明就是你導致的吧。	いや……元を言えば、全部君のせいだろう。	… 네가 초래한 거잖아.	...But your writing and casting are what caused this.						0	
42	第三幕第一场，playername阁下对姐姐说了很过分的话……	第三幕第一場，playername閣下對姊姊說了很過分的話……	第三幕、カット1……playernameさんがお姉ちゃんにひどいことを言った……と……	세 번째 막 첫 번째 장면, playername님이 언니에게 심한 말을 했어요…	Act Three, Scene One: Mr. playername made some harsh remarks about my older sister...						0	
43	总感觉这些不是场记需要记下的事情……	總覺得這些不是場記需要記下來的事……	そんなことまで記録する必要はないんじゃ……	이건 현장 기록에 적을 내용이 아닌 것 같은데…	This doesn't seem like something the script supervisor should note down...						0	
44	等等，我好像听到了很不对劲的说法。	等等，我好像聽到了很不對勁的說法。	ん？今なんかおかしなことが聞こえたな。	잠깐, 뭔가 이상한 말을 들은 것 같아.	Wait, what did she just say?						0	
45	小枫，你刚才是在叫小望……姐姐？	小楓，你剛剛是在叫小望……姊姊？	カエデ、今……ノゾムを「お姉ちゃん」って呼ばなかったか？	카에데, 방금 노조미를…… 언니라고 부른 거야?	Kaede, did you just say Nozomi is your... older sister?						0	
46	分析员阁下到现在才发现吗？我和小枫明明长得很像嘛。	分析員閣下到現在才發現嗎？我和小楓明明長得很像嘛。	え？やっと気づいたの？私とカエデ、顔が結構似てると思うけど。	분석가, 이제서야 깨달은 거야? 나랑 카에데는 많이 닮았잖아.	You didn't know, Mr. Adjutant? Kaede and I look so much alike.						0	
47	望的辅助机快速绕到了枫那边，稳稳落在枫的肩头，将望重新投影出来。	望的輔助機快速繞到了楓那邊，穩穩落在楓的肩頭，將望重新投影出來。	ノゾムの補助機がまっすぐカエデの隣に飛ぶと、ノゾムの姿を再び映し出した。	노조미의 보조 기기가 빠르게 카에데 쪽으로 돌아가 그녀의 어깨 위에 안정적으로 착지하며 노조미를 다시 투영했다.	Nozomi's auxiliary projector quickly fluttered to Kaede's side, stabilizing on her shoulder as it projected Nozomi anew.						0	
48	不得不说，两人站在一起之后，看起来确实有几分相像……只不过，望反而更像是妹妹。	不得不說，兩人站在一起之後，看起來確實有幾分相像……只不過，望反而更像妹妹。	二人が並んで立っていると、確かに顔は似ているような気がするが……どちらかというと、ノゾムのほうが妹っぽく見える。	두 사람이 나란히 서 있으니, 정말 몇 부분은 닮아 보인다… 다만, 오히려 노조미가 동생처럼 보였다.	Side by side, the resemblance was undeniable... though somehow Nozomi seemed like the younger one.						0	
49	仔细一想，望总不能一生下来就是升格体，所以有一个人类妹妹也很正常……	仔細一想，望總不能一生下來就是升格體，所以有一個人類妹妹也很正常……	それもそうか。昇格者として生まれてきたわけじゃないから、人間の妹がいても当然か……	자세히 생각해 보니, 노조미도 태어났을 때부터 승격체였던 건 아닐 테니 인간인 동생이 있는 것도 당연한 일이겠지…	It occurred to me then — Nozomi wasn't born a transcendent. She certainly had an entire human family...						0	
50	总之，现在分析员大人没问题了吧，那我们继续拍摄了哦？	總之，現在分析員大人沒問題了吧，那我們繼續拍攝了？	とにかく、聞きたいことはもうありませんよね？それじゃ、撮影を再開しますよ！	그럼, 이제 분석가님 문제없으신 거죠? 촬영 계속 진행할까요?	Now that everything's clear, shall we continue shooting, Mr. Adjutant?						0	
51	到最后你还是没解释为什么会有精灵。	到最後你還是沒解釋為什麼會有精靈。	精霊についての説明はやっぱりないのか？	결국 왜 정령이 나오는지는 설명 안 했잖아.	You still haven't explained the fairy.						0	
52	呃……	呃……	うう……	으…	Well...						0	
53	龙舌兰一脸苦恼地把我拽到一旁。	龍舌蘭一臉苦惱地把我拉到一旁。	アガベは苦悩するような表情を浮かべつつ、私を脇へと引っ張っていった。	아가베는 난처한 얼굴로 나를 한쪽으로 끌고 갔다.	Agave resignedly pulled me aside.						0	
54	其实原因是，小望是人气偶像，有她来客串的话，大家肯定都会很开心的。	其實原因是，小望是人氣偶像，有她來客串的話，大家一定都會很開心的。	ノゾムは有名アイドルですから、彼女が出ていると、市民のみなさんも喜ぶと思っただけですよ。	사실 이유는, 노조미가 인기 아이돌이라 그녀가 특별 출연하면 모두가 분명히 좋아할 거예요.	The thing is, Nozomi is a popular idol. People would love it if she made a cameo.						0	
55	这就是你让一个歌手来当演员的原因？	這就是你讓一個歌手來當演員的原因？	それだけのために歌手に役者をさせているのか？	이게 가수를 배우로 캐스팅한 이유라고?	So, you roped a singer into acting just for the box office draw?						0	
56	哎呀，不破坏整体剧情的前提下，有这种锦上添花的事情，没理由不去做嘛。分析员大人，你就稍微配合一下吧。	哎呀，不破壞整體劇情的前提下，有這種錦上添花的事情，沒理由不去做嘛。分析員大人，你就稍微配合一下吧。	だってぇ……ストーリーを壊さない程度でちょこっと出演して貰うだけで、メリットが発生するんですよ？やらない理由がないじゃないですか。分析員さん、分かってくださいよ。	아니, 전체적인 스토리를 망치지 않는 한, 이런 부가적인 요소는 안 할 이유가 없잖아요. 분석가님, 조금만 협조해 주세요.	Well, it adds a special touch without disrupting the main storyline, so why not? Please, just play along, Adjutant.						0	
57	她随即又将我推回了片场。	她隨即又將我推回了片場。	そう言うと、彼女は私を撮影現場に連れ戻した。	그녀는 곧바로 나를 촬영장으로 다시 밀어 넣었다.	She then nudged me back toward the set.						0	
58	精灵？	精靈？	精霊？	정령?	A fairy?						0	
59	嗯哼哼，我只会出现在善良的人面前，你们运气很好，我会赐予你们祝福的。	嗯哼哼，我只會出現在善良的人面前，你們運氣很好，我會賜給你們祝福的。	んふふ！心がキレイな人の前にしか現れないんだからね。ありがたく思いなさい！あんた達を祝福してあげるわ！	흠흠, 나는 착한 사람들 앞에만 나타난단다. 너희들은 운이 좋네. 내가 축복을 내릴게.	Hmph, that's right. I appear only to those pure of heart. You're quite fortunate. I shall bestow my blessing upon you.						0	
60	说罢，精灵在空中转了一圈，一些星星点点的光芒出现在她的周围，犹如萤火虫一般，慢慢飞到了我和龙舌兰的伤口上。	說罷，精靈在空中轉了一圈，一些星星點點的光芒出現在她的周圍，猶如螢火蟲一般，慢慢飛到了我和龍舌蘭的傷口上。	そう言うと、精霊は空中でくるりと体を翻した。星屑みたいな光が彼女の傍に現れると、蛍のようにオレとアガベの傷口に降り注いだ。	말을 마치고 정령은 공중에서 한 바퀴 돌았고, 반딧불처럼 작은 빛들이 그녀의 주변에 나타나더니 천천히 나와 아가베의 상처로 날아갔다.	With a graceful twirl, the fairy was enveloped by a shimmering halo of tiny lights that drifted down like fireflies onto our wounds.						0	
61	神圣精灵魔法——超治愈光波~	神聖精靈魔法——超治癒光波~	セイント・エルフ・チャーム……超絶癒しビ～～ム！	신성 정령 마법——초치유파동~	Holy Fairy Magic — Super Healing Lightwave!						0	
62	在光芒的浸润下，我们的伤口竟然肉眼可见地开始愈合。	在光芒的浸潤下，我們的傷口竟然肉眼可見地開始癒合。	その光を浴びたオレ達の傷口はみるみるうちに回復していった。	빛이 스며들자 우리의 상처가 눈에 띄게 치유되기 시작했다.	As the luminescent particles absorbed into our injuries, they visibly began to heal.						0	
63	（这也太扯了。）	（這也太扯了。）	（ふざけてるな……）	(이건 너무 말도 안 되는데.)	(This is ridiculous.)						0	
64	这到底是怎么……哎？	這到底是怎麼……哎？	これはどういう……あれ？	이게 대체 어떻게… 엉?	How is this even... Huh?						0	
65	龙舌兰一脸惊讶地抬起头，却发现精灵已经消失得无影无踪，只留下一句若有若无的话在山洞中回响。	龍舌蘭一臉驚訝地抬起頭，卻發現精靈已經消失得無影無蹤，只留下一句若有若無的話在山洞中迴響。	アガベが驚いた表情で顔をあげると、精霊の姿はすでにいなかった。空気中に、彼女の声がかすかに漂っていた。	아가베는 놀란 얼굴로 고개를 들었지만, 정령은 이미 흔적도 없이 사라지고 없었다. 다만 희미한 목소리만이 동굴 안에 울려 퍼졌다.	Agave looked up in astonishment, only to find that the fairy had vanished, leaving behind only a whisper echoing through the cave.						0	
66	勇敢的战士们，继续战斗吧——	勇敢的戰士們，繼續戰鬥吧——	戦い続けなさい、勇敢なる戦士達よ——	용감한 전사들이여, 계속 싸워라…	Brave warriors, carry on with your battle...						0	
67	有了精灵的帮助，我和龙舌兰终于得以离开藏身处，慢慢朝着雨林深处前进。来时的路毫无疑问已经被封死，这意味着我们必须横穿雨林。	有了精靈的幫助，我和龍舌蘭終於得以離開藏身處，慢慢朝著雨林深處前進。來時的路毫無疑問地已經被封死，這意味著我們必須橫跨雨林。	精霊の手助けを得て、オレとアガベはようやく洞窟から出て、森の最果てに向かった。オレ達が来た時の道はきっと警備に見張られている。つまり、オレ達は森を抜ける他ないわけだ。	정령의 도움 덕분에 나는 아가베와 함께 은신처를 벗어나 천천히 우림 깊숙한 곳으로 향할 수 있었다. 오던 길은 이미 완전히 막혀 있었기 때문에 우리는 반드시 우림을 가로질러야 했다.	With the fairy's aid, Agave and I were strong enough to leave our hiding spot and venture deeper into the rainforest. The path we had taken here was undoubtedly now sealed off by the enemy, forcing us to traverse the dense jungle.						0	
68	天空中依然淅淅沥沥下着小雨，又正值深夜，我们几乎看不清前方是否有可通行的道路。但相对的，这也是最不容易被敌人发现的逃脱时机。	天空中依然淅淅瀝瀝下著小雨，又正值深夜，我們幾乎看不清前方是否有可通行的道路。但相對的，這也是最不容易被敵人發現的逃脫時機。	小雨が降っているうえに深夜ということもあり、見通しは最悪と言ってよかった。幸い、それは敵も同じだから、今なら一番見つかりにくいタイミングではあった。	하늘에는 여전히 가랑비가 내리고 있었고, 또 한밤중이라 앞에 통행 가능한 길이 있는지 거의 보이지 않았다. 하지만 그만큼 적에게 발각되지 않을 탈출 기회이기도 했다.	It was the dead of night, and the sky continued its soft drizzle, shrouding the path ahead in darkness. On the plus side, however, this provided the perfect cover for our escape.						0	
69	骑士大人，你说，这里会不会有狮子老虎之类的动物？	騎士大人，你說，這裡會不會有獅子老虎之類的動物？	ねぇ騎士殿。ここにはライオンとかトラとか出たりしないでしょうね？	기사님, 여기 사자나 호랑이 같은 동물이 있을까요?	My knight, do you think there might be lions or tigers lurking around here?						0	
70	身体恢复以后，龙舌兰的语气都昂扬了不少。	身體恢復以後，龍舌蘭的語氣都昂揚了不少。	体調がよくなったからか、アガベにも元気が出てきたようだ。	몸이 회복된 이후 아가베의 말투는 훨씬 활기차졌다.	With her health restored, Agave's voice regained its usual liveliness.						0	
71	不可能的。你在这座城市也生活了这么多年了，哪听说过有这些猛兽出没？	不可能的。你在這座城市也生活了這麼多年了，哪聽過有這些猛獸出沒？	あり得ないよ。君だってこの街に何年もいるじゃないか。猛獣が出るなんて話、聞いたことあるのか？	그럴 리가 없어. 너도 이 도시에 오래 살았잖아, 그런 맹수가 있다는 소문 들어본 적 있어?	No way. You've been living in this city for years, have you ever heard of large wild animals roaming around?						0	
72	可惜了，其实我有驯兽师资格证来着……	可惜了，其實我有馴獸師資格證來著……	それは残念ね。猛獣使いの資格を取っていたのに……	아쉽네요, 사실 저는 조련사 자격증도 가지고 있는데…	What a pity. I'm actually a certified beast tamer...						0	
73	哎？骑士大人你快看！前面那个很亮的是什么？	哎？騎士大人你快看！前面那個很亮的是什麼？	え……見て、騎士殿！何か光ってるものがあるわ……	어? 기사님, 저기 앞에 저 밝은 건 뭐예요?	Woah! My knight, look! What's that bright thing up ahead?						0	
74	……那是太阳。你是不是在山洞里待太久，变糊涂了？	……那是太陽。你是不是在山洞裡待太久，變糊塗了？	……太陽だよ。洞窟の中に長くいすぎたせいで、おかしくなってるんじゃないか？	… 그건 태양이야. 동굴에 너무 오래 있어서 정신이 나간 거 아니야?	...That's the sun. Have you been cooped up in that cave so long that you've lost your senses?						0	
75	哎嘿嘿嘿……	哎嘿嘿嘿……	えへへ……	에헤헤헤…	Ah, hehe...						0	
76	但你说对了，在这里都能看到日出的话，离天亮已经不远了。	但你說對了，在這裡都能看到日出的話，離天亮已經不遠了。	でも、そうだな。ここから日の出が見られるなら、もうすぐ朝ってことだ。	하지만 네 말이 맞아. 여기서 일출을 볼 수 있다면, 이제 곧 날이 밝겠군.	But you're right. If we can see the sunrise, it means the nighttime is almost over.						0	
77	既然这样，必须加快脚步才行！	既然這樣，必須加快腳步才行！	だったら急がないと！	그렇다면 서둘러야겠네요!	In that case, we'd better hurry!						0	
78	她又一次抓住了我的手，义无反顾地向前奔去。	她又一次抓住了我的手，義無反顧地向前奔去。	彼女はオレの手を取って、速足で歩き出した。	그녀는 다시 한번 내 손을 잡고 망설임 없이 앞으로 달려갔다.	Once again, she seized my hand and charged forward without a second thought.						0	
79	呼……呼哈……呼哧……	呼……呼哈……呼喊……	ふっ……はあ……はあ……	헉… 헉헉… 헉헉…	Huff... huff... huff...						0	
80	分……分析员大人，我们……我们好像……跑过头了。	分……分析員大人，我們……我們好像……跑過頭了。	分……分析員さん、なんか……走りすぎたみたいです……	분… 분석가님, 우리… 우리 좀… 너무 달린 것 같아요.	Mr. Adjutant... I think... we might have... run too far.						0	
81	回过神时，身后的剧组成员们已经不见踪影。	回過神時，身後的劇組成員們已經不見蹤影。	振り向くと、撮影クルーの姿が見えなくなっていた。	정신을 차렸을 때, 뒤쪽의 촬영팀 멤버들은 이미 보이지 않았다.	Coming to my senses, I realized the crew was nowhere to be seen behind us.						0	
82	归根结底……这段跑步的戏份……有必要实拍吗！	歸根究底……這段跑步的戲份……有必要實拍嗎！	というか……走る場面を……私達で撮る必要は、本当にあるのか？	결국… 이 달리는 장면… 촬영이 필요 있어?!	Honestly... was it really necessary... to shoot this... running scene?						0	
83	当然……有了！	當然……有了！	もちろん……ありますよ！	물론… 필요하죠!	Abso...lutely!						0	
84	她忽然停了下来，转过身，直勾勾地看着我，还顺手抹了一下嘴角的哈喇子。	她忽然停了下來，轉過身，直勾勾地看著我，還順手抹了一下嘴角流出的口水。	彼女は急に立ち止まり、私に振り向いてじっと見つめた。しかも、さりげなく口元のよだれを拭いたようにも見えた。	그녀는 갑자기 멈춰서더니, 뒤돌아 나를 똑바로 쳐다보며 입가의 침을 훔쳤다.	She suddenly stopped and turned to me, her gaze intense as she casually wiped away the drool from her mouth.						0	
85	在这里的话……无论对分析员大人做什么，都不会被发现的！	這裡的話……無論對分析員大人做什麼，都不會被發現的！	ここなら……分析員さんに何をしてもバレませんので！	여기라면… 분석가님께 무슨 짓을 해도 들키지 않겠네요!	Because out here... no one can see what happens to you, Mr. Adjutant!						0	
86	！！	！！	！！	!!	!!!						0	
87	中计了。我的思维仍沉浸在扮演夜魇骑士的过程中，对于龙舌兰的突然袭击毫无防备，转眼间就被她紧紧抱住。	中計了。我的思維仍沉浸在扮演夜魘騎士的過程中，對於龍舌蘭的突襲毫無防備，轉眼間就被她緊緊抱住。	ハメられた。まだ夜魘騎士を演じているつもりだった私は、アガベに一瞬の隙を突かれ、あっという間に抱きしめられてしまった。	함정에 빠졌다. 나는 아직도 악몽의 기사 역할에 몰입해 있었기 때문에, 아가베의 갑작스러운 공격에 전혀 방심하고 있었다. 순식간에 그녀에게 단단히 안겨 버렸다.	I walked right into that. Still caught up in my role as the Midnight Knight, I was completely caught off guard when Agave suddenly threw herself at me.						0	
88	嘿嘿……分析员大人的气味……之前都没有好好感受过的味道……真是……让人欲罢不能。	嘿嘿……分析員大人的味道……之前都沒有好好感受過的味道……真是……讓人欲罷不能。	ふふ……分析員さんの匂い……夢にまでみたこの匂い……はぁ……たまりません。	헤헤… 분석가님의 냄새… 전에 제대로 느껴본 적 없는 향기… 정말로… 참을 수 없네요.	Hehe... You smell nice, Mr. Adjutant... I've never truly savored your scent before... It's quite... addictive.						0	
89	她的手不安分地在我身上游走着，先是脖颈，随后是脸颊和发尾。最后，她轻轻摘掉了我的墨镜，将脸凑了过来，直到我能看清她瞳孔中我自己的倒影。	她的手不安分地在我身上游走著，先是脖頸，接著是臉頰和髮尾。最後，她輕輕摘掉了我的墨鏡，將臉湊了過來，直到我能看清她瞳孔中我自己的倒影。	彼女は手で私の体をまさぐった。首、頬、髪の毛……最後は私のサングラスを取り上げると、私の瞳の中に自分の姿が映っているのを確認できる距離まで顔を近づけた。	그녀의 손이 내 몸 곳곳을 촐싹촐싹 더듬었다. 먼저 목덜미, 그다음은 뺨과 머리카락 끝. 마지막으로 그녀는 내 선글라스를 살짝 벗기고 얼굴을 가까이 가져왔다, 내가 그녀의 눈동자 속에 비친 내 모습을 볼 수 있을 만큼.	Her hands wandered restlessly, tracing from my neck to my cheeks, and then through my hair. Finally, she gently removed my sunglasses, leaning close enough for me to see my own reflection in her eyes.						0	
90	忽然，她又将头偏到了我的左耳边上，一改刚才的样子，转而用轻声在我耳边低语，肆无忌惮地将她的呼吸传递了过来。	忽然，她又將頭偏到了我的左耳邊上，一改剛才的樣子，轉而用輕聲在我耳邊低語，肆無忌憚地將她的呼吸傳遞了過來。	ふと、彼女は自分の頬を私の左耳に寄せると、さっきまでとは違った、吐息混じりの声で私に囁いた。	갑자기 그녀는 고개를 왼쪽 귀 쪽으로 돌렸고, 아까와는 다른 모습으로, 작고 조용한 목소리로 내 귀에 속삭이며 그녀의 숨결을 거리낌 없이 전달해 왔다.	Suddenly, she shifted her head beside my left ear. With an uninhibited demeanor starkly different from her usual self, she whispered softly, her warm breath enveloping my earlobe.						0	
91	怎么全身都绷得紧紧的？难道说，比起分析员大人，你其实更喜欢我叫你……骑士大人？	怎麼全身都繃得緊緊的？難道說，比起分析員大人，你其實更喜歡我叫你……騎士大人？	体がガチガチですね……もしかして、分析員さんって呼ばれるより、「騎士殿」って呼ばれたほうがよかったんですか？	왜 온몸이 그렇게 긴장하고 있어요? 설마, 분석가님보다, 사실은 제가 당신을… 기사님이라고 부르는 걸 더 좋아하는 건가요?	Why so tense? Does this mean, instead of Mr. Adjutant, you'd actually prefer I call you... my knight?						0	
92	如果……对分析员的身份有所顾忌的话，只要作为龙舌兰独一无二的骑士大人，就什么都可以做哦？	如果……對分析員的身分有所顧忌的話，只要身為龍舌蘭獨一無二的騎士大人，就什麼都可以做哦？	分析員という立場で私に手を出すのに抵抗があるのなら、アガベだけの騎士殿として、なんでもしてくれていいんですよ？	만약…분석가라는 신분이 꺼려진다면, 아가베의 유일무이한 기사님으로서라면, 뭐든지 할 수 있어요?	If... your position as the Adjutant requires maintaining a professional distance, then when you're Agave's one and only Knight, I can do whatever I want with you, right?						0	
93	……真是的。	……真是的。	……まったく。	… 참나.	...You're unbelievable.						0	
94	说实话，我没有这种角色扮演的爱好……至少应该没有。不过，如果这样能让她提起些精神来的话，倒也不是不能做出一些，嗯，牺牲。	說實話，我沒有這種角色扮演的愛好……至少應該沒有。不過，如果這樣能讓她提起些精神來的話，倒也不是不能做出一些，嗯，犧牲。	私にはコスプレの趣味はない……はずだが、彼女が元気になってくれるなら、体を張ったなにかをしてあげても、いい……かもしれない。	솔직히 말해서, 나는 이런 역할극을 좋아하지 않는다… 적어도 그래야 할 이유는 없지. 하지만, 만약 이렇게 해서 그녀가 조금이라도 기운을 차린다면, 약간의 희생은 감수할 수 있어.	To be honest, I was not into role-playing... or at least, I shouldn't have been. But if playing along could boost her morale, then perhaps some "sacrifices" would be worth it.						0	
95	我两眼一闭，感受着她在我身上的重量越来越重，她身上若有若无的植物香气也迫不及待地钻进我的鼻中……	我兩眼一閉，感受著她在我身上的重量越來越重，她身上若有若無的植物香氣也迫不及待地鑽進我的鼻中…	私は目を閉じて、彼女の抱擁を受け止めた。彼女からはほんのりとウッディ系の香りが……	두 눈을 감고 그녀의 무게가 점점 더 느껴지고, 그녀 몸에서 은은하게 풍기는 식물 향기가 코로 들이닥치는 것을 느꼈다…	I closed my eyes, allowing her weight to press increasingly against me, her subtle botanical scent eagerly invading my senses...						0	
96	等等，这是什么味道？	等等，這是什麼味道？	待て。これはなんの匂いだ？	잠깐, 이게 무슨 냄새지?	Wait, what's that smell?						0	
97	味道？大概是……我身上抑制不住的荷尔蒙……嘿嘿嘿……	味道？大概是……我身上抑制不住的荷爾蒙……嘿嘿嘿……	匂いですか？私の……暴走するホルモン、ですかね……ふへへ……	냄새? 아마도… 제 몸에서 억제할 수 없는 호르몬… 헤헤헤…	Smell? It's probably... my surging pheromones for you... hehe...						0	
98	不对。	不對。	いや、違う。	아니야.	No. Something's off.						0	
99	我心头忽然一紧，身体已经下意识动了起来——一只手抓住她的肩膀，另一只手扼住她光滑的脖颈，猛地把头凑了过去。	我心頭忽然一緊，身體已經下意識動了起來——一隻手抓住她的肩膀，另一隻手掐住她光滑的脖頸，猛地把頭湊了過去。	サッと緊張するとともに、私の体が無意識に動いていた。彼女の肩を掴むと、もう片方の手で彼女の首を抑えて、そのまま顔を近づけた。	갑자기 가슴이 철렁하면서, 본능적으로 몸이 반응했다.… 한 손으로 그녀의 어깨를 잡고, 다른 손으로 그녀의 부드러운 목을 움켜쥔 채, 머리를 성급하게 가까이 다가갔다.	A sudden panic gripped me, and my body reacted instinctively — grabbing her shoulder with one hand and her smooth neck with the other, I abruptly pulled her close and sniffed her.						0	
100	呀！分、分析员大人！这样……这样做的话……原来……原来你喜欢这样的……哎嘿嘿好痒！	呀！分、分析員大人！這樣……這樣做的話……原來……原來你喜歡這樣的……哎嘿嘿好癢！	きゃっ！分、分析員さん！そ、そんなことしたら……こういうのが、好きなんですね……ひゃっ、くすぐったいです……！	꺅! 분, 분석가님! 이렇게… 이렇게 하면… 원래… 원래 이런 걸 좋아하는… 아 히히 간지러워요!	Ah! Mr. Adjutant! Th—This is... You... So you like it this way... Hehehe, it tickles!						0	
101	就在她忍不住扭动起身体时，我停下了动作。	就在她忍不住扭動身體時，我停下了動作。	彼女が思わず体をよじったその瞬間、私は動きを止めた。	그녀가 참지 못하고 몸을 비틀기 시작하자, 나는 멈췄다.	As she started to squirm under my grasp, I stopped.						0	
102	今天谁给你化的妆？	今天誰幫你化的妝？	今日のメイクは、誰にしてもらったんだ？	오늘 누구한테 화장 받았어?	Who did your makeup today?						0	
103	哎？	哎？	え？	네?	Huh?						0	
104	我，我自己呀，分析员大人，我的妆一直都是我自己化的。	我，我自己呀，分析員大人，我的妝一直都是我自己化的。	わ、私ですよ、分析員さん。前から、自分でメイクしているんです……	저, 저 혼자 했어요, 분석가님. 제 화장은 항상 제가 직접 해요.	I did, Mr. Adjutant. I always do my own makeup.						0	
105	能这么快切换到正常状态，不愧是她。	能這麼快切換到正常狀態，不愧是她。	すぐに切り替えができたようだ。さすがは彼女だ。	이렇게 빨리 정상 상태로 전환하다니, 역시 그녀답다.	It was impressive that she could snap out of that state so quickly.						0	
106	化妆品呢？	化妝品呢？	それなら、化粧品は？	화장품은?	What about the makeup products?						0	
107	化妆品……是剧组提供的。	化妝品……是劇組提供的。	化粧品は、クルーが用意したものですが……	화장품… 스태프들이 제공한 거예요.	The makeup products... They're prepared by the crew.						0	
108	我松开了她。	我鬆開了她。	私は彼女の体を放した。	나는 그녀를 놓아주었다.	I released her.						0	
109	果然，还是剧组里的人。	果然，還是劇組裡的人。	なら……クルーの誰かだな。	역시, 스태프들 중에 있는 사람이군.	I knew it. It had to be someone from the crew.						0	
110	分析员大人，你别吓我……到底怎么回事？	分析員大人，你別嚇我……到底怎麼回事？	どういうことですか？分析員さん……	분석가님, 저를 놀라게 하지 마세요… 도대체 무슨 일이에요?	Mr. Adjutant, you're scaring me... What's going on?						0	
111	有人给你下了毒。	有人給你下了毒。	誰かが君に毒を盛ったんだ。	누군가 널 독을 먹였어.	Someone has sabotaged your makeup.						0	
112	我简明扼要地说完，又用手捧住她的脸，摇了摇头。	我簡潔地說完，又用手捧住她的臉，搖了搖頭。	シンプルに結論を伝えると、私は彼女の顔に手を添えて、小さく首を振った。	간결하게 말하고, 나는 손으로 그녀의 얼굴을 감싸고 고개를 저었다.	I explained succinctly, then gently cradled her face and shook my head.						0	
113	现在千万别激动，听我的，深呼吸，先冷静下来。	現在千萬別激動，聽我的，深呼吸，先冷靜下來。	落ち着いて、深呼吸するんだ。	지금 절대로 흥분하지 말고, 내 말을 들어, 깊게 숨 쉬고, 먼저 진정해.	Don't panic now. Listen — take deep breaths and try to stay calm.						0	
114	她紧紧皱着眉头，但还是如我所说，接连做了几次深呼吸。眼见她脸上的潮红逐渐消失，我才稍微放下心来。	她緊緊皺著眉頭，但還是如我所說，接連做了幾次深呼吸。眼見她臉上的潮紅逐漸消失，我才稍微放下心來。	しかめっ面だった彼女だが、私の声に合わせて何回か深呼吸を繰り返すと、顔に浮かんでいた不自然な赤みが引いていった。それを見て、私もホッとした。	그녀는 굳게 미간을 찌푸렸지만, 내가 말한 대로 연달아 몇 번 깊게 숨을 들이마셨다. 그녀 얼굴의 홍조가 점차 사라지는 것을 보고서야 나는 약간 안심했다.	She frowned deeply but followed my instructions, taking several deep breaths. Only when the flush on her face began to fade did I start to relax slightly.						0	
115	你的化妆品原本不应该有这种味道。这是俱卢当地一种名为“欧卡”的植物的香气，我没记错的话，它的汁液有很强的催眠效果。	你的化妝品原本不應該有這種味道。這是俱盧當地一種名為「歐卡」的植物的香氣，我沒記錯的話，它的汁液有很強的催眠效果。	君の化粧品からこんな匂いがするはずがない。これは、「オーカー」というグロの植物の匂いだ。私の記憶が正しければ、その汁には強い催眠効果がある。	네 화장품에서는 원래 이런 냄새가 나지 않아. 이건 쿠루 지방에 있는 '오카'라는 식물의 향기인데, 내가 알기로 그 즙액은 강한 최면 효과가 있어.	Your makeup shouldn't smell like this. It's the scent of a plant found here in Kuru called "oukah." If I remember correctly, it's known for its potent sedative effects.						0	
116	说来也巧，拍摄第一幕电影时的展览馆里，正好就有这种植物的样品和介绍。	說來也巧，拍攝第一幕電影時的展覽館裡，正好就有這種植物的樣品和介紹。	偶然なのか、第一幕の撮影現場となった展示館ホールに、ちょうどこの植物のサンプルと紹介文があったのだ。	말하자면 신기한 일이지, 첫 번째 장면을 촬영할 때 박물관에 그 식물의 샘플과 설명이 있었다.	Interestingly enough, there had been an exhibit featuring this plant and its properties at the museum where we shot the first scene of the movie.						0	
117	催眠？！	催眠？！	催眠ですか！？	최면?	Sedative!?						0	
118	有人将这种天然安眠药混进了你的化妆品了，在你剧烈运动之后，这些汁液便随着汗水挥发出来。	有人將這種天然安眠藥混進了你的化妝品了，在你劇烈運動之後，這些汁液便隨著汗水揮發出來。	誰かがこの天然の催眠薬を君の化粧品に混ぜたんだろう。君が運動して汗をかくと、成分が汗と一緒に揮発するというわけだ。	누군가 이 천연 수면제를 네 화장품에 섞은 거야. 네가 격렬하게 운동한 후에 이 즙액이 땀과 함께 증발하도록 말이야.	Someone mixed this natural sedative into your makeup, knowing that it would volatilize as you sweat.						0	
119	对方应该很清楚你使用的化妆品，也知道在这一幕中你会跑很久。所以，对方应该是剧组里的成员。	對方應該很清楚你使用的化妝品，也知道這一幕你會跑很久。所以，對方應該是劇組裡的成員。	君が使う化粧品と、君がこのシーンで走り回ることを熟知している人物の犯行だ。だから、クルーの一員である可能性は高いと思う。	상대는 네가 사용하는 화장품을 잘 알고 있었고, 이 장면에서 네가 오래 뛰어야 한다는 것도 알았을 거야. 따라서 상대는 스태프들 중 하나일 가능성이 높아.	Whoever did this must be familiar with your makeup routine and knew you'd be running in this scene. It's definitely someone from the crew.						0	
120	不可能……难道已经有人知道了……	不可能……難道已經有人知道了……	そんな……まさか、誰かが私達の目的を……	말도 안 돼요… 설마 이미 누군가 알고 있는 건가요…	That can't be true... Unless someone already knew about...						0	
121	不排除这种可能性。但我想，更大的可能是和上次的炸弹一样，都是那名幕后黑手阻止电影拍摄的手段。	不排除這種可能性。但我想，更大的可能是跟上次的炸彈一樣，都是那名幕後黑手阻止電影拍攝的手段。	可能性はゼロじゃない。でも、今回も前回の爆弾と同じように、その誰かが映画の撮影を止めるために仕組んだんじゃないかな。	그럴 가능성도 배제할 순 없어. 하지만 내 생각엔, 지난번 폭탄 사건과 마찬가지로 영화 촬영을 방해하려는 그 배후자의 소행일 가능성이 더 커.	It's a possibility. But I suspect it's the same mastermind behind the previous bombing incident, trying again to halt the movie's production.						0	
122	可恶！如果没有发现的话……	可惡！如果沒有發現的話……	なんてこと！もし気付かないままだったら……	정말 화나요! 만약 발견하지 못했다면…	Argh! If you hadn't noticed...						0	
123	她愤懑地握掌成拳，满脸懊悔。我则摇了摇头，用手掌覆住她的拳头。	她憤懣地握掌成拳，滿臉懊悔。我則搖了搖頭，用手掌覆住她的拳頭。	彼女は拳を握って、ひどく悔しがった。私は首を振って、そんな彼女の拳に手のひらをそっと置いた。	그녀는 분노하며 주먹을 움켜쥐었고, 얼굴 가득 후회가 담겨 있었다. 나는 고개를 저으며 그녀의 주먹 위에 손을 얹었다.	She clenched her fists in frustration, regret etched across her face. I shook my head and covered her fists in my hands.						0	
124	现在想这些事情没有意义。和上次不同，这次我们确实要中止这一幕的拍摄了，上来吧。	現在想這些事情沒有意義。和上次不同，這次我們確實要中止這一幕的拍攝了，上來吧。	今はそんなことを考えている場合じゃない。前回と違うのは、今回ばかりは撮影を中止しないといけないってことだ。さあ、乗ってくれ。	지금 이런 생각하는 건 의미 없어. 지난번과 달리 이번엔 이 장면의 촬영을 중단해야 해, 올라타.	There's no point in dwelling on what might've happened. Unlike last time, we really need to stop the filming of this scene. Hop on.						0	
125	上……哪？	上……哪？	え……どこに？	올라타다니… 어디로요?	...Hop on what?						0	
126	感觉这个对话发生过一次了。我的意思是，你现在要尽量减少运动，回去的路还挺远的，上来，我背你回去。	感覺這個對話發生過一次了。我的意思是，你現在要盡量減少運動，回去的路還挺遠的，上來，我背你回去。	その返事、前にも聞いた気がするな。今の君は必要以上に歩き回らないほうがいい。ここから戻るには結構歩かないといけないから、おんぶするよ。	그 대화가 한 번 더 일어난 것 같은데. 내 말은, 지금 운동을 최대한 줄여야 한다고. 돌아가는 길이 꽤 멀거든. 올라타, 내가 업어줄게.	I feel like we've had this conversation before. I mean, you need to stay still as much as you can to avoid sweating. We have a long way back. Hop on, I'll carry you.						0	
127	哦……	哦……	あ、はい……	네…	Oh...						0	
128	她红着脸，轻轻跳了上来。	她紅著臉，輕輕跳了上來。	彼女は顔を赤らめて、私の背中に乗ってきた。	그녀는 얼굴을 붉히며 가볍게 뛰어올랐다.	Blushing, she gently hopped onto my back.						0	
129	虽然在拍摄时用水枪制造出了雨天的效果，但实际上，新恒提罗的生态球里并不会下雨。	雖然在拍攝時用水槍製造出了雨天的效果，但實際上，新恆提羅的生態球裡並不會下雨。	撮影時には雨に見えるように消防ホースを使って放水しているが、実際はニューガントラで雨が降ることはない。	촬영 시 물총으로 비 오는 효과를 냈지만, 실제로 뉴헨틸로의 에코볼에서는 비가 오지 않는다.	Though we simulated rain with water guns for the shoot, the Biodome of New Hentiro would in fact never experience actual rain.						0	
130	我背着龙舌兰，不疾不徐地走着。月光照亮了前路，偶尔能听到草丛和树梢上传来阵阵虫鸣，我俩都沉默着，倒像是平日里新恒提罗随处可见的情侣一样，透露着些许暧昧。	我背著龍舌蘭，不疾不徐地走著。月光照亮了前路，偶爾能聽到草叢和樹梢上傳來陣陣蟲鳴，我倆都沉默著，倒像是平日里新恆提羅隨處可見的情侶一樣，透露著些許曖昧。	アガベを背負いながら、私はゆっくりと進んだ。時々草むらや木立の合間から虫の声がするだけで、私達はどちらも黙っていた。傍から見れば、ニューガントラでよく見かけるじれったいカップルにも見えたことだろう。	나는 아가베를 업고 천천히 걸었다. 달빛이 앞길을 밝히고, 때때로 풀숲과 나뭇가지에서 들리는 벌레 소리가 들렸지만, 우리 둘은 침묵한 채 걸었다. 마치 평소 뉴헨틸로 어디서나 볼 수 있는 연인들처럼 약간의 애매한 분위기를 풍겼다.	Carrying Agave, I moved at a measured pace, the moonlight revealing our path ahead as the occasional chirps from the grass and treetops filled the silence. With this aura of romance, we resembled any typical couple in New Hentiro.						0	
131	我忽然感觉到，她把脸贴到了我的后背上，轻轻蹭了两下，靠了上去，像是找到了一个舒服的位置。	我突然感覺到，她把臉貼到了我的背上，輕輕蹭了兩下，靠了上去，像是找到了一個舒服的位置。	ふと、彼女は頬を私の背中に何度か擦り付けてから、体を預けた。乗り心地の良い場所を見付けたようだ。	갑자기 그녀가 얼굴을 내 등에 댄 것을 느꼈다. 그녀는 가볍게 두 번 비비더니 편한 자리를 찾은 듯 기댔다.	Suddenly, I felt her face rub gently against my back, finally settling into a comfortable position.						0	
132	哎嘿。	哎嘿。	えへへ……	헤헤.	Heh.						0	
133	她的声音引起些许颤动，通过背上的骨骼清晰地传了过来。	她的聲音引起些許顫動，透過背上的骨骼清晰地傳了過來。	彼女の声が振動となって、背骨ごしにはっきりと聞こえた。	그녀의 목소리가 약간 떨리면서 등뼈를 타고 분명하게 전해져 왔다.	Her voice caused a slight vibration, resonating clearly through my spine.						0	
134	怎么了？	怎麼了？	どうかしたのか？	왜 그래?	What's up?						0	
135	我就是在想，分析员大人的后背，好像比上次宽了一些。	我就是在想，分析員大人的背，好像比上次寬了一些。	ううん。分析員さんの背中、前より広くなったなって、そう思いまして。	그냥 생각났어요. 분석가님의 등이 지난번보다 좀 더 넓어진 것 같아서요.	I was just thinking... your back seems broader than last time.						0	
136	上次？	上次？	前？	지난번?	Last time?						0	
137	我并没有背过她的记忆。	我並沒有背過她的記憶。	彼女を背負うのは、これが初めてのはずだ。	내가 그녀를 업었던 기억은 없다.	I had no memory of ever carrying her on my back.						0	
138	你呀……在那年的瓦尔基里游戏会场，可是你把我救出来的哦。只不过，我和那两个大明星不一样，只是随处可见的普通人。	你呀……在那年的瓦爾基里遊戲會場，可是你把我救出來的哦。只不過，我和那兩個大明星不一樣，只是隨處可見的普通人。	あの時、ヴァルキリーゲームの会場で私を助けてくれたじゃないですか？まぁ、私はスターだったあのふたりと違って、どこでもいるような一般人でしたけど。	당신 말이야… 그 해 발키리 게임 경기장에서, 저를 구해줬잖아요. 다만, 전 그 두 유명인과는 달리 어디서나 볼 수 있는 평범한 사람이었죠.	That's what I thought... It was during the Valkyrie Games that year, you were the one who rescued me. Unlike those two big stars, I was just an ordinary person in the disaster.						0	
139	我当时满脸都是血，脑子也不太清醒。被你背着的时候，还把脸上的血蹭到了你的衣服上。到了临时医护点，你把我放下来的时候，你手下的干员还笑话你来着。	我當時滿臉都是血，腦子也不太清醒。被你背著的時候，還把臉上的血蹭到了你的衣服上。到了臨時醫護點，你把我放下來的時候，你手下的幹員還取笑你來著。	あの時の私は顔が血だらけで、失血のせいで意識もぼんやりしていました。あなたはそんな私を背負ったせいで、服に血がべっとり着いてしまって。私を臨時医療所に託した後で、部下に笑われてたでしょ。	그때는 얼굴에 피가 가득했고 머리도 제대로 돌아가지 않았어요. 당신에게 업혔을 때, 얼굴의 피가 당신 옷에 묻기도 했죠. 임시 의료소에 도착해서 나를 내려놓았을 때, 당신 부하들이 놀리기도 했어요.	I was all bloody and barely coherent. I even got some of my blood on your clothes while you carried me on your back. After you put me down at the makeshift medical station, some of your subordinates even teased you about it.						0	
140	她说得很详细，可即便如此，我也并没有印象。	她說得很詳細，但即便如此，我也並沒有印象。	かなり細かく説明してくれたが、私はやっぱり思い出せなかった。	그녀는 아주 자세히 말했지만, 그래도 전혀 전혀 기억나지 않았다.	She recounted the details vividly, yet I had no memory of it.						0	
141	降临事件后的那几天，我几乎没有合眼，像机器一样奔走于会场内外救援市民的同时，还要协调疏散秩序、调配物资。所以对于救出的人，我完全没有时间记住他们。	降臨事件後的那幾天，我幾乎沒有闔眼，像機器一樣奔走於會場內外救援市民的同時，還要協調疏散秩序、調配物資。所以對於救出的人，我完全沒有時間記得他們。	降臨事件が発生した直後の数日は、市民を助けるために、機械のように会場の中と外を走り回り、眠る時間すらろくに取れなかったことぐらいしか、記憶にない。秩序維持や物資の分配まで担当していたのだ。救助した人間のことなんて、いちいち覚えていられるような状況ではなかった。	강림 사건 후 며칠 동안 거의 잠을 못 자고 기계처럼 행사장 안팎을 오가며 시민들을 구조하고, 대피와 물자 조달을 조율해야 했었다. 그래서 구조한 사람들을 기억할 시간이 전혀 없었다.	In the days following the Descent, I was nearly sleepless, mechanically running around the venue to rescue civilians while also coordinating evacuation and dispatching supplies. I had no time to even remember who I saved.						0	
142	我那时很想和你道谢，但我全身都很狼狈。衣衫褴褛，脸上也全是血污。最终，我都没有鼓起勇气喊住你，只能默默看着你离开。	我那時很想跟你道謝，但我全身都很狼狽。衣衫襤褸，臉上也全是血污。最終，我都沒有鼓起勇氣喊住你，只能默默看著你離開。	感謝の気持ちを伝えたかったのですが、服もボロボロで、顔が血だらけの人に言われても嬉しくないでしょう。だから結局、そのままあなたを見送ったのです。	그때 정말로 감사 인사를 하고 싶었지만, 제 모습이 너무 초라했어요. 옷은 누더기가 됐고, 얼굴에는 피와 먼지가 가득했죠. 결국 용기를 내서 당신을 부르지는 못하고, 그저 당신이 떠나는 모습을 지켜봤어요.	Back then, I wanted to thank you, but I was a mess — my clothes were torn, and my face was all bloodied. I couldn't muster the courage to stop you and talk to you, so I ended up silently watching you walk away.						0	
143	所以，这幕戏原本的剧情里，夜魇骑士会在危机中救下龙舌兰，这样……我就有机会，重新和你道谢了。	所以，這幕戲原本的劇情裡，夜魘騎士會在危機中救下龍舌蘭，這樣……我就有機會，重新和你道謝了。	だから、このカットは本来、危機に陥ったアガベを、騎士が助ける流れになっていたんです。そうすれば、あなたに感謝を伝えるチャンスができるんじゃないかって思って。	그래서 이 장면의 원래 대본에서 악몽의 기사가 위기 속에서 아가베를 구하는 설정으로 바뀌었어요. 이렇게 해서… 다시 한번 당신에게 감사 인사를 할 기회가 생겨요.	So, in the original script of this scene, the Midnight Knight was supposed to save Agave at a critical moment... It would have given me a chance to thank you properly.						0	
144	可惜，最后还是搞砸了……	可惜，最後還是搞砸了……	でも、結局失敗しちゃいましたけどね……	아쉽게도, 결국엔 실패하고 말았어요…	Too bad this has... all gone awry...						0	
145	她打了一个大大的哈欠，又连忙用手拍了拍自己的脸，努力清醒过来。	她打了一個大大的哈欠，又連忙用手拍了拍自己的臉，努力清醒過來。	彼女は大きくあくびをすると、眠気を追い出そうと手のひらで自分の顔を叩いた。	그녀는 크게 하품하고는 곧바로 얼굴을 두드리며 정신을 차리려 애썼어요.	She yawned widely, then quickly slapped her own cheeks, trying to stay awake.						0	
146	现在说也可以。	現在說也可以。	今言ってもいいぞ。	지금 말해도 돼.	You can do it now if you want.						0	
147	嗯？	嗯？	はい？	응?	Hmm?						0	
148	我说，现在说也可以。	我說，現在說也可以。	今言ってもいいって言ったんだ。	내가 말했잖아, 지금 말해도 된다고.	I mean, you can thank me now if you want.						0	
149	只要你想说，我随时都听着，不用做什么准备了。	只要你想說，我隨時都聽著，不用做什麼準備了。	話したいことがあるなら、いつでも聞くよ。余計な準備なんて必要ない。	하고 싶은 말이 있으면 언제든지 들어줄게. 아무 준비도 필요 없어.	Whenever feels right to you, I'm all ears. No need for formalities.						0	
150	周围又安静下来。	周圍又安靜下來。	私がそう話すと、あたりはまた静かになった。	주변이 다시 조용해졌다.	Silence enveloped us once more.						0	
151	许久之后，在我都已经担心她是不是睡着时，我才听到身后传来几乎细不可闻的声音。	許久之後，在我都已經擔心她是不是睡著時，我才聽到身後傳來幾乎細不可聞的聲音。	そこからかなり長い時間が経った。彼女はもう眠ってしまったのだろうかと思ったその時、背中からごく小さな声が聞こえた。	한참 후, 그녀가 잠들었나 걱정될 즈음에야 뒤에서 거의 들리지 않는 소리가 들렸다.	Just when I began to worry if she had fallen asleep, a faint whisper came from behind me.						0	
152	分析员大人，我喜欢你。	分析員大人，我喜歡你。	好きです……分析員さん。	분석가님, 좋아해요.	Mr. Adjutant, I really like you.						0	
153	这不是道谢吧。	這不是道謝吧。	それは感謝じゃないだろう。	그건 감사 인사가 아니잖아.	That's not quite a thank you.						0	
154	嗯哼……这就是道谢哦。	嗯哼……這就是道謝哦。	ふふ……これは感謝ですよ。	흠… 이게 바로 감사 인사예요.	Mm-hmm... That is my way of thanking you.						0	
155	半小时后，我们才堪堪回到了拍摄营地。	半小時後，我們才堪堪回到了拍攝營地。	30分後、私達はやっとクルーと合流した。	반 시간 후에야 간신히 촬영 캠프로 돌아왔다.	It took us another half hour to make our way back to the production's base camp.						0	
156	不知该说是好消息还是坏消息，剧组成员们似乎已经默认了龙舌兰会趁着这个时候把我带出去约会，对于我们的突然消失反应平平。	不知該說是好消息還是壞消息，劇組成員們似乎已經默認了龍舌蘭會趁著這個時候把我帶出去約會，對於我們的突然消失反應平平。	幸か不幸か、どうせアガベのことだから、この機会に私とデートでもしているのだろうと思われていたらしく、私達が長い間戻らなくても誰も不審に感じなかったようだ。	좋은 소식인지 나쁜 소식인지 모르겠지만, 스태프들은 이미 아가베가 저를 데리고 데이트하러 나갔을 것이라 생각한 모양이다. 우리의 갑작스러운 실종에 별다른 반응을 보이지 않았다.	I was not sure how to feel about this — it seemed the crew had assumed that Agave had taken the opportunity to whisk me away for a romantic escapade, and were indifferent to our sudden disappearance.						0	
157	除了辰星愈发幽怨的视线外，我并没有察觉到有人表现出奇怪的举动。	除了辰星愈發幽怨的視線外，我並沒有察覺到有人表現出奇怪的舉動。	恨めしそうな視線を向けてくる辰星以外、おかしな様子を示す人間もいなかった。	수성의 점점 더 서글픈 시선 외에는 이상한 행동을 하는 사람을 눈치채지 못했다.	Apart from Chenxing's increasingly resentful stares, there was no noticeable reaction from the crew.						0	
158	我第一时间帮龙舌兰卸了妆，将她的脸和脖颈擦得干干净净。随后，她向剧组成员们宣布了跳过一部分剧情的消息。	我第一時間幫龍舌蘭卸了妝，將她的臉和脖頸擦得乾乾淨淨。隨後，她向劇組成員宣布了跳過一部分劇情的消息。	私はいち早くアガベの化粧を落として、彼女の顔と首回りをキレイに拭いてあげた。その直後、アガベは一部のシナリオを飛ばすことについてスタッフのみんなに説明した。	나는 제일 먼저 아가베의 화장을 지워주고 그녀의 얼굴과 목을 깨끗이 닦아줬다. 그런 다음, 그녀는 스태프들에게 일부 장면을 건너뛸 것이라는 소식을 발표했다.	I immediately helped Agave remove her makeup, meticulously cleaning her face and neck. She then announced to the crew that we would be skipping ahead in the script.						0	
159	……总之，出于各种各样的理由，我们直接快进到第三幕最后一场。龙舌兰和夜魇骑士终于与伊格妮丝取得联系，在离开雨林之际他们发现了敌人的据点，于是决定突入其中。	……總之，出於各種各樣的理由，我們直接快轉到第三幕最後一場。龍舌蘭和夜魘騎士終於與伊格妮絲取得聯繫，在離開雨林之際他們發現了敵人的據點，於是決定突入其中。	……とにかく、これからの撮影は第三幕の最終カットまで飛びます。アガベと騎士はようやくイグニスと連絡を取り合った後で、森から出た際に敵の拠点を見つけ、中に入ろうと決心します。	… 어쨌든, 여러 가지 이유로 우리는 바로 제3막 마지막 장면으로 넘어가기로 했어요. 아가베와 악몽의 기사가 마침내 이그니스와 연락이 닿았고, 그들이 정글을 떠나려던 참에 적의 거점을 발견하고 그곳에 잠입하기로 결심하죠.	For various reasons, we're moving straight to the final scene of Act Three, where Agave and the Midnight Knight finally make contact with Ignis, and as they leave the rainforest, they discover the enemy's stronghold and decide to infiltrate it.						0	
160	理所当然的，没有人反对。就连辰星都已经习惯了龙舌兰这种想一出是一出的风格，开始安排起剧组成员们工作。	理所當然的，沒有人反對。就連辰星都已經習慣了龍舌蘭這種想一齣是一齣的風格，開始安排起劇組成員們工作。	案の定、誰にも反対されなかった。あの辰星ですらアガベのやり方には慣れっこになっているらしく、早速クルーのみんなにそれぞれの仕事を割り振っていた。	당연히 아무도 반대하지 않았다. 심지어 수성도 이제 아가베의 즉흥적인 스타일에 익숙해져서 스태프들의 업무를 정리하기 시작했다.	As expected, no one objected. Even Chenxing had grown used to Agave's spontaneous style and began coordinating the crew for the upcoming scene.						0	
160_1	希望这样做，是有意义的……	希望這樣做，是有意義的……	こうすることに、意味があるといいけれど……	이렇게 하는 것이 의미가 있으면 좋겠어요…	I hope all this will be worth it...						0	
161	分析员大人，我们也准备上场吧。	分析員大人，我們也準備上場吧。	分析員さん。私達も行きましょうか。	분석가님, 우리도 이제 나설 준비를 합시다.	Mr. Adjutant, let's get ready.						0	
162	现在，是争分夺秒的时候了。	現在，是爭分奪秒的時候了。	今は、一刻を争う状況ですから。	지금이야말로 일분일초를 다투어야 할 때입니다.	Time is now against us.						0	
