字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	如果在第一幕中出现一把枪……	如果在第一幕中出現一把槍……	第1幕から壁に拳銃をかけておくのなら……	첫 번째 장면에서 총이 나타나면…	If a gun appears in Act One...						0	
2	那它在第三幕中，就一定会响起。	那它在第三幕中，就一定會響起。	第3幕にはそれが発砲されるべきである。	세 번째 장면에서는 총소리가 울릴 거예요.	You can be certain that it'll go off in Act Three.						0	
3	都到齐了是吧？知道为什么三番五次喊你们来集合吗？	都到齊了是吧？知道為什麼三番五次喊你們來集合嗎？	揃ったか？よし。お前らを何度もここに集めている理由は、もうわかってるよな？	다들 모였나? 왜 몇 번이나 불러모았는지 알아?	Everyone's here? Excellent. You know why I keep calling you all together?						0	
4	深夜的展览馆大厅中，身着华服的男人面朝数十名安保人员，正踩在一个矮凳上，卖力地强调着今晚的任务。	深夜的展覽館大廳中，身著華服的男人面向數十名保全人員，正踩在一個矮凳上，賣力地強調著今晚的任務。	深夜、展示館のホール。華麗な服を着た男性は数十名の警備員を前に、低い台に立ち、身振り手振りで今夜の任務について説明していた。	심야의 전시회 로비에서 화려한 옷을 입은 남자가 수십 명의 보안 요원을 향해, 낮은 의자위에 서서 오늘 밤 미션을 열심히 강조하고 있다.	At midnight in the museum's grand hall, the sharp-suited curator stood on a stool, emphasizing the importance of tonight's duties with his vigorous speech in front of dozens of security guards.						0	
5	伴随着他不断扬起的手臂，他手中那闪闪发光的东西也吸引着所有人的目光。	伴隨著他不斷揚起的手臂，他手中那閃閃發光的東西也吸引著所有人的目光。	彼が腕を振り上げるたびに、彼の手元で輝くそれに、全員の視線が集まっていた。	그가 팔을 계속 들어올리며 흔드는 동안, 그의 손에 있는 반짝이는 물건은 모든 이들의 시선을 사로잡았다.	With an emphatic gesture, the gleaming object in his hand caught every eye.						0	
6	那就是老天爷的眼泪啊……	那就是老天爺的眼淚啊……	あれがお天道様の涙なのか……	저게 바로 하늘의 눈물이야…	My god, it's the "Tear From the Sky"...						0	
7	你是真没文化，那叫<orange>天空之泪</>！	你是真沒文化，那叫<orange>天空之淚</>！	なんちゅう言い方すんだよ。あれは<orange>スカイティア</>って言うんだぜ！	정말 무식하구나, 저건 <orange>천공의 눈물</>이라고 해!	It's called the <orange>Tear of the Welkin</>, you idiot! Get it right.						0	
8	太夸张了吧，竟然真的和鹅蛋差不多大……	太誇張了吧，竟然真的跟鵝蛋差不多大……	でもあのサイズは、もはやガチョウの卵だろ……	너무 오버한 거 아냐, 진짜 거위알만 하잖아…	I'll be damned. It's as big as a goose egg...						0	
9	主管冷笑着，并没有第一时间打断人群中交头接耳的低语，倒不如说，趁现在让这些人知道天空之泪的价值才是他的目的。	主管冷笑著，並沒有第一時間打斷人群中交頭接耳的低語，倒不如說，趁現在讓這些人知道天空之淚的價值才是他的目的。	目の前で私語を交わす警備員達を見て、男性は冷笑を浮かべた。今のうちに部下達に「スカイティア」の価値を知らしめること、それこそが彼の目的だったからだ。	관리자는 비웃으며, 즉각적으로 다들의 속삭임을 끊지 않았다. 오히려 지금 이 시간에 그 사람들이 천공의 눈물의 가치를 아는 것이 그의 목적이었다.	With a sly smirk, the curator allowed the whispers to build. His intention had been precisely this — to drive home the value of the diamond to his staff.						0	
10	相信你们都知道了，天空之泪，现今大陆上最大的一颗钻石，目前就保存在这里。价值嘛……哼，买下小半个新恒提罗也不在话下！	相信你們都知道了，天空之淚，現今大陸上最大的一顆鑽石，目前就保存在這裡。價值嘛……哼，買下小半個新恆提羅也不在話下！	お前らも知っている通り、この大陸でもっとも大粒とされるダイヤモンド「スカイティア」が、ここに保管されている。これだけで、ニューガントラの一部を買えるほどの価値があるんだぞ！	여러분도 알다시피, 천공의 눈물은 현재 대륙에서 가장 큰 다이아몬드로, 지금 여기에 보관되어 있어. 그 가치란… 흥, 뉴헨틸로의 절반을 살 정도야!	I believe you're all up to speed by now. This Tear of the Welkin here is the largest diamond in the world. Its worth? Let's just say it could easily buy almost half of New Hentiro!						0	
11	人群中立刻又是一阵此起彼伏的惊叹。	人群中立刻又是一陣此起彼落的驚嘆。	それに驚いたのか、人々はまた小さく騒ぎだした。	사람들 다시 한 번 놀라운 탄성이 터져 나왔다.	Another ripple of astonishment instantly swept through the crowd.						0	
12	总之，哪怕是今晚不睡觉，也一定要给我保护好天空之泪！	總之，那怕是今晚不睡覺，也一定要給我保護好天空之淚！	とにかく、今夜はなんとしてもこのスカイティアを守りきるんだ！	아무튼, 오늘 밤 잠을 자지 않더라도 반드시 천공의 눈물을 지켜야 한다!	So, no matter what — even if it means an all-nighter for everyone — this diamond must stay safe!						0	
13	尤其是，重点盯好展览馆外面，连一只俱卢蜜蜂都别放进来！至于里边，有这套从阿尔斯特进口来的安保系统，你们只要别自己误触警报就行，否则——	尤其是，重點盯好展覽館外面，連一隻俱盧蜜蜂都別放進來！至於裡面，有這套從阿爾斯特進口來的保全系統，你們只要別自己誤觸警報就行，否則——	特にこの周辺の警備にはよく気をつけろ。グロからくる虫けらどもを一匹たりとも見逃すな！展示館の中にはアルスターから輸入したセキュリティーシステムがあるから何とかなるけど、誤作動だけはさせるなよ。さもないと——	특히 전시회 밖을 중점적으로 감시해, 쿠루 개미 한 마리도 통과시켜선 안 돼! 안쪽은 울스터에서 수입한 보안 시스템이 있으니까, 너희들이 실수로 경보를 울리지 않기만 하면 돼. 그렇지 않으면…	Keep your eyes peeled outside the hall — don't let even a Kuru bee buzz past! As for inside, our state-of-the-art Ulster security system will do its job — just make sure you don't accidentally trip the alarm, because...						0	
14	主管随手将衣兜中的手帕扔到展柜附近的空中，只见两侧的护栏上立刻射出了赤红的激光，而手帕顷刻间便被洞穿，散发出焦糊的气味。	主管隨手將衣兜中的手帕扔到展櫃附近的空中，只見兩側的護欄上立刻射出了赤紅的雷射，而手帕頃刻間便被洞穿，散發出焦糊的氣味。	そう言いながら、彼はポケットに入っているハンカチを展示棚の付近に投げた。棚の両側から射出された赤いレーザーがあっという間にハンカチを撃ち抜き、ハンカチは焦げ臭いにおいを放ちながら地面に落ちた。	관리자는 주머니에서 손수건을 꺼내 진열장 근처에 던졌다. 그러자 양쪽 가드레일에서 붉은 레이저가 즉시 발사되어 손수건을 관통했고, 손수건은 순식간에 타버려 탄 냄새를 풍겼다.	With a nonchalant flick of his wrist, the curator tossed a handkerchief toward a display case. Instantly, crimson lasers sliced through it, leaving a smolder of burnt fabric in the air.						0	
15	出了这种事，可不在工伤保险的范围内。	出了這種事，可不在工傷保險的範圍內。	こうなっても、労災は降りないからな。わかったか？	이런 일이 발생하면 산업재해 보험에 포함되지 않을거야.	Mishaps like that won't be covered by workers' comp.						0	
16	完成了这一套煞有介事的“演出”后，主管才满意地点了点头，将天空之泪放回了展柜中。	完成了這套煞有介事的「演出」後，主管才滿意地點了點頭，將天空之淚放回了展櫃中。	大げさと言っていいほどの「パフォーマンス」を終え、チーフの男性は頷くと、スカイティアを展示ケースの中に戻した。	이 일련의과연 그럴듯한 '공연’을 마친 후, 관리자는 만족스럽게 고개를 끄덕이고 천공의 눈물을 다시 진열장에 넣었다.	With a satisfied nod at his little performance, the curator securely tucked the diamond back into its display case.						0	
17	他很清楚，方才发生的一切都被正对着展览馆大厅的监视器忠实地记录了下来，他的老板们大概会很满意。	他很清楚，方才發生的一切都被正對著展覽館大廳的監視器忠實地記錄了下來，他的老闆們大概會很滿意。	今しがたの出来事はすべて展示館の監視カメラに記録されているはずだ。彼の働きぶりに、きっと上司も満足するに違いない。彼の顔にはそんな達成感が浮かんでいた。	관리자는 방금 일어난 모든 일이 전시회 로비를 향하고 있는 카메라에 정확히 기록되고 있다는 것을 잘 알고 있었다. 그의 상사들은 아마 매우 만족할 것이다.	He knew that what had just transpired had been faithfully recorded by the surveillance cameras facing the museum hall — the higher-ups would likely be very pleased.						0	
18	而他——乃至这里的所有人都一无所知的是，监视器的线路已经连接到了外网，此时正将影像发送到不知名者的终端中。	而他——乃至這裡的所有人都一無所知的是，監視器的線路已經連接到了外網，此時正將影像發送到不知名者的終端中。	しかし、監視カメラの回線はすでに外部に繋がれ、知らないどこかの端末へ映像を送り続けていることは、彼も含めてその場の誰もが気付いていなかった。	하지만 그는 물론 이곳에 있는 모든 사람들이 모르고 있는 사실은, 카메라의 회선이 이미 외부 네트워크에 연결되어 있으며, 지금 정체 불명의 사람의 단말기로 영상을 전송하고 있다는 것이다.	However, unbeknownst to him and everyone in the hall, the surveillance system's feeds had already been tapped into by an external network, currently streaming live to an unknown recipient's device.						0	
19	嘿嘿……	嘿嘿……	ふふ……	헤헤…	Hehe...						0	
20	昏暗，封闭，空气中弥漫着淡淡的能量饮料气味。房间中为数不多的光源就是透出些许光线的窗帘缝隙，以及数块大得惊人的终端显示屏。	昏暗，封閉，空氣中瀰漫著淡淡的能量飲料氣味。房間中為數不多的光源就是透出些許光線的窗簾縫隙，以及數塊大得驚人的終端顯示器。	薄暗く閉ざされた部屋の中には、エナジードリンクの匂いが微かに漂っている。カーテンの隙間から差し込んでくるわずかな日差しと、大きすぎるほどのスクリーンから放たれる明かりだけが、唯一の光源だった。	어둡고 폐쇄된 방 안에는 은은한 에너지 음료 냄새가 떠돌았다. 방 안의 드문드문한 빛의 원천은 커튼 틈새로 새어 나오는 약간의 빛과 엄청나게 큰 몇 개의 단말기 스크린이뿐이었다.	In a dimly lit, poorly ventilated room filled with the faint scent of energy drinks, a single streak of light filtered through a gap in the curtains, battling the glow from several oversized monitors.						0	
21	大多数人都会排斥在这样的地方工作，而此时坐在终端前的少女却甘之如饴。	大多數人都會排斥在這樣的地方工作，而此時坐在終端前的少女卻甘之如飴。	決して万人受けするとは言い難い環境だが、端末の前に座っている少女は、明らかにこの状況を楽しんでいた。	대부분 사람들은 이런 곳에서 일하는 것을 꺼리겠지만, 지금 단말기 앞에 앉아 있는 소녀는 오히려 즐기고 있었다.	While most would avoid working in such a place, the young hacker thrived in this unpleasant sanctum.						0	
22	她的眼中反射着屏幕上的画面——无一不是展览馆中各处的摄像头拍下的场景，其中自然也包括正在进行训话的中央大厅。	她的眼睛反射著螢幕上的畫面——無一不是展覽館中各處的攝影機拍下的場景，其中自然也包括正在進行訓話的中央大廳。	彼女はスクリーンに映し出されたいろんな画面を眺めている。展示館の各場所に設置された監視カメラの映像のようだ。もちろん、ホールの中心で説明を行っている場面までしっかりと捉えている。	그녀의 눈에는 화면에 비친 장면들이 반사되었는데, 모두 전시회 각처의 카메라가 잡은 장면들이었다. 당연히 중앙 로비에서 진행 중인 훈화 장면도 포함되어 있었다.	The monitors reflected in her eyes, displaying live feeds from all around the museum, including the ongoing briefing in the grand hall.						0	
23	少女抬起手，飞快地在键盘上敲击着，很快，各处的画面便重组成一个立体的全息投影——赫然就是展览馆内外的图像。	少女舉起手，飛快地在鍵盤上敲擊著，很快，各處的畫面便重組成一個立體的全像投影——赫然就是展覽館內外的圖像。	少女が凄まじい速度でキーボードを叩くと、すべての画面は一斉に立体的な投影に再構築された。それは、展示館そのものを再現した投影だった。	소녀는 손을 들어 빠르게 키보드를 두드렸다. 곧 각 장면들이 하나의 입체 홀로그램 투영으로 재구성되었는데, 바로 전시회 내외의 이미지였다.	Her fingers danced across the keyboard, skillfully merging the feeds into a three-dimensional hologram of the museum's layout.						0	
24	不仅如此，在投影中，还以高亮标出了各处监视器、防盗电网，甚至是安保巡逻路线的位置。	不僅如此，在投影中，還以高亮標示了各處監視器、防盜電網，甚至是保全巡邏路線的位置。	しかもその投影には監視カメラや防犯装置の場所だけでなく、警備員の巡回ルートまで、それぞれ違う色で表示されている。	뿐만 아니라, 투영 속에서는 각 카메라 위치, 방범 전력망, 심지어는 보안 순찰 경로까지도 밝은 색으로 표시되었다.	The hologram not only pinpointed surveillance cameras and electrified fences but also highlighted the security patrols' routes.						0	
25	搞定！	搞定！	……よし！	해결 완료!	There we go!						0	
26	少女满意地伸了个懒腰，也正在这时，房间外传来了短促的敲门声。	少女滿意地伸了個懶腰，也正在這時，房間外傳來了短暫的敲門聲。	少女が満足げに伸びをすると、ドアのほうから短いノックの音がした。	소녀가 만족스럽게 기지개를 켜고 있으며 방 밖에서 짧은 노크 소리가 들려왔다.	Just as the girl stretched, admiring her handiwork, she heard a sharp knock at the door.						0	
27	口令！	口令！	合言葉はなんだ！	암호!	Password!						0	
28	……	……	……	…	...						0	
29	这……这是绝望的温度。	這……這是絕望的溫度。	ぜ……絶望する温度。	이것은… 절망의 온도다.	Th—This is the temperature of desperation!						0	
30	检测到古怪的口令后，房门锁立刻应声而开。	偵測到古怪的口令後，房門鎖立刻應聲而開。	合言葉を検知したドアのロックが自動的に解除された。	이상한 암호를 감지한 후, 방문이 즉시 풀렸다.	The door unlocked upon recognizing the eccentric passphrase.						0	
31	进——	進——	どうぞ——	들어오…	Come i—						0	
32	还没等少女应答完，门外的人便信手推开了门，房间内一下子亮堂起来。一时间，地上随意摆放着的文件、床上四散着的衣物，都在光照下暴露无遗。	還沒等少女應答完，門外的人便信手推開了門，房間內一下子亮堂起來。一時間，地上隨意擺放著的文件、床上四散著的衣物，都在光照下暴露無遺。	少女が言い終わるよりも先にドアが開かれた。パッと差し込んだ光で、部屋中に散乱する書類や衣類の惨状が露わになった。	소녀가 대답을 마치기도 전에, 문 밖에 있던 사람이 문을 벌컥 열었고 갑자기 방 안이 환해졌다. 바닥에 무질서하게 놓여 있던 서류들과 침대 위에 흩어져 있던 옷들이 모두 빛 아래 드러났다.	Before she could finish, the visitor pushed the door open, flooding the room with ample light and exposing the disarray of files and clothes all around.						0	
33	……伊格妮丝，你这里真应该打理一下了。	……伊格妮絲，你這裡真該整理一下了。	……イグニス。この部屋、一回片づけたほうがいいと思うけど。	…이그니스, 여기 정말 정리 좀 해야겠어요.	...Ignis, this place could use a little cleaning, don't you think?						0	
34	见到房间内一如既往的杂乱后，龙舌兰双手抱胸，一脸无奈地站在门口，看起来不打算再往里前进一步。	見到房間內一如既往的雜亂後，龍舌蘭雙手抱胸，一臉無奈地站在門口，看起來不打算再往裡前進一步。	相変わらず散らかっている部屋を前に、アガベは入り口で腕組みをしながら立ち尽くしていた。どうやら部屋の中には一歩たりとも入りたくないようだ。	방 안이 여전히 어수선한 모습을 보고, 아가베는 두 손을 가슴에 모으고는 문가에 서서 한 발짝도 더 들어갈 생각 없이 무력한 표정을 지었다.	Agave paused at the doorway, arms crossed, frowning at the familiar disarray, clearly hesitant to enter.						0	
35	乱吗？所有东西都在触手可及的距离，这才是最优解嘛。	亂嗎？所有東西都在觸手可及的距離，這才是最優解嘛。	え？そうかなぁ。欲しいものは全部手元にあるから、最高な状態だと思うけど？	어수선하다고? 모든 게 손 닿는 거리에 있으니 이게 최적의 상태야.	Well, I call it strategically organized. Everything I need is just an arm's length away — perfectly efficient.						0	
36	什么歪理……骑士大人，你也不管管她？	什麼歪理……騎士大人，你也不管管她？	なにそれ。騎士殿もなんか言ったら？	무슨 궤변이에요… 기사님, 당신도 그녀를 좀 말려봐요?	What kind of logic, ugh... My knight, aren't you going to discipline your sister?						0	
37	我原本正好整以暇地站在龙舌兰身后，乐得见这俩人拌嘴。没想到龙舌兰赌气似的拉了我一把，我也只得走进房间。	我原本正好整以暇地站在龍舌蘭身後，樂得見這倆人拌嘴。沒想到龍舌蘭賭氣似的拉了我一把，我也只好走進房間。	オレはアガベの横でふたりの口喧嘩を傍観していたが、不機嫌そうなアガベから袖を引っ張られ、仕方なく部屋に足を踏み入れた。	나는 원래 아가베 뒤에서 여유롭게 서서 이 두 사람의 입씨름을 즐기고 있었는데 뜻밖에 아가베가 성난 듯 나를 잡아당겨, 어쩔 수 없이 방으로 들어갔다.	I had been casually observing from behind, amused by their usual bickering. With Agave yanking me into the fray, I had no choice but to walk into the room.						0	
38	绕开地上饮料瓶、文件和五颜六色的贴身衣物，我走到伊格妮丝面前，象征性地在她头上敲了两下。	繞過地上飲料瓶、文件和五顏六色的貼身衣物，我走到伊格妮絲面前，象徵性地在她頭上敲了兩下。	地面に転がるボトルや書類、それから色とりどりの衣類をうまく避けながら、オレはイグニスに近づき、彼女の頭を2回ほど軽く叩いた。	바닥에 놓인 음료수 병, 서류, 그리고 형형색색의 속옷들을 피해 이그니스 앞으로 다가가 상징적으로 그녀의 머리를 두 번 톡톡 쳤다.	Navigating a minefield of empty soda cans, files, and strewn laundry, I made my way to Ignis and lightly smacked her on the head as a symbolic punishment.						0	
39	疼疼疼！哥，轻点！	疼疼疼！哥，輕一點！	きゃっ！痛いって、お兄ちゃん！	아야 아야! 오빠, 살살해!	Ow! That hurt!						0	
40	还是先说正事吧。	還是先說正事吧。	まずは本題から話そう。	일단 중요한 일을 먼저 얘기하자.	Maybe we should get down to business.						0	
41	五分钟后，我和龙舌兰终于得以在伊格妮丝尽力整理出的床上坐下，一齐注视起悬浮于房间中央的展览馆全息投影。	五分鐘後，我和龍舌蘭終於得以在伊格妮絲盡力整理出的床上坐下，一齊注視起懸浮於房間中央的展覽館全像投影。	5分後、オレとアガベはイグニスがなんとか片づけたベッドに腰を下ろし、部屋の中央に浮かぶ展示館の投影を眺めていた。	5분 후, 나와 아가베는 마침내 이그니스가 힘들게 정리한 침대 위에 앉아 방 중앙에 떠 있는 전시관의 홀로그램 투영을 주목했다.	A few minutes later, after some arduous tidying by Ignis, Agave and I finally got to sit on the edge of a cleared bed, our focus drawn to the holographic projection of the museum floating in the middle of the room.						0	
42	咳咳！总之，就由小……本博士来讲讲这次任务的目标吧！	咳咳！總之，就由小……本博士來講講這次任務的目標吧！	こほん！とりあえず、このおひ……んんっ！このイグニス博士が、任務について説明するね！	큭큭! 아무튼, 이번 미션의 목표를 내…, 내가 설명해줄게!	Alright then. Allow me, Prof... ahem, Dr. Ignis, to brief you on this mission!						0	
43	说完一贯的开场白后，伊格妮丝顺势挥了挥手，将展览馆的全息投影放大了一些，直至大厅中央的展柜中亮起金色的光芒。	說完一貫的開場白後，伊格妮絲順勢揮了揮手，將展覽館的全像投影放大了一些，直至大廳中央的展櫃中亮起金色的光芒。	いつもの前口上を述べると、イグニスは手を動かし、展示館中央にある展示ケースが金色に光るまで投影を拡大した。	늘 하던 시작 멘트를 끝낸 이그니스는 손을 휘저어 전시관의 홀로그램 투영을 조금 더 확대했고, 중앙 홀의 진열장에는 금빛 광채가 빛났다.	After her opening remarks, Ignis magnified the projection, centering on the showcase bathing in a golden glow in the middle of the grand hall.						0	
44	最近有关天空之泪的新闻报道到处都是，你们肯定已经知道，这颗世界上最——大的钻石，现在就放在这个展览馆里。	最近有關天空之淚的新聞報導到處都是，你們肯定已經知道，這顆世界上最——大的鑽石，現在就放在這個展覽館裡。	はい、今話題のスカイティア！たくさん報道されているから、ふたりも分かってるよね。世界でもっっっっとも大きなダイヤモンドが今、この展示館に保管されているんだ。	최근 천공의 눈물에 관한 뉴스 보도가 여기저기 많이 떴으니, 세계에서 가장 큰 이 다이아몬드가 지금 이전시관에 있다는 건 이미 알고 있을 거야.	I'm sure you've heard the news reports about the Tear of the Welkin. Currently, the world's largest diamond is right there in the museum.						0	
45	而明天，就是展览日，钻石会在展览结束后第一时间被转移，交到买下了它的私人收藏家，<orange>贝德先生</>手上。	而明天，就是展覽日，鑽石會在展覽結束後第一時間被轉移，交到買下了它的私人收藏家，<orange>貝德先生</>手上。	それが明日からここで展示されるの。展示期間が終わったら、このダイヤモンドを買い取った個人収集家<orange>ベイドさん</>のもとに移送される予定だよ。	그리고 내일이 바로 전시일인데, 다이아몬드는 전시가 끝나자마자 구매자인 개인 수집가 <orange>미스터 베더</>에게 넘겨질 예정이야.	And tomorrow, after the exhibition, it's scheduled to be handed off to its new owner, <orange>Mr. Beder</>.						0	
46	贝德？你是说……	貝德？你是說……	ベイド？ということは……	베더? 그 사람이…	Beder? You mean...						0	
47	没错！这位贝德先生就是臭名昭著的跨国犯罪组织“约顿海姆”的高层之一。	沒錯！這位貝德先生就是臭名昭著的跨國犯罪組織「約頓海姆」的高層之一。	うん！そうだよ。悪名高い国際犯罪組織「ヨトゥンヘイム」の権力者のひとり、あのベイドってわけ。	맞아! 미스터 베더는 바로 악명 높은 국제 범죄 조직 '요툰헤임’의 고위층 중 한 명이야.	Precisely! The buyer is none other than one of the higher-ups of Jotunheim, the notorious transnational crime syndicate.						0	
48	把钻石盗走，给他狠狠添添堵，任务就是这样啦。	把鑽石盜走，給他狠狠找麻煩，任務就是這樣啦。	今回のミッションは、ダイヤモンドを盗んで、あいつを嫌な気持ちにさせること！どう、簡単でしょ？	다이아몬드를 훔쳐서 제대로 골탕을 먹이는 게 우리의 미션이야.	We're going to nab that diamond and spoil his day.						0	
49	说到底，又是你出于个人恶趣味决定下来的任务吧。	說到底，又是你出於個人惡趣味決定下來的任務吧。	結局君の悪趣味じゃないか。	결국, 또 네 개인적인 악취미 때문에 결정된 미션인 거지.	So this is another mission based on your personal whims, isn't it?						0	
50	话是这么说，不过，对于<orange>我的妹妹</>伊格妮丝做下的判断，我一向不会有太多异议。	話是這麼說，不過，對於<orange>我的妹妹</>伊格妮絲做下的判斷，我一向不會有太多異議。	口ではそう言うが、オレは<orange>我が妹</>であるイグニスの判断に異議を唱えたことはほぼなかった。	그렇긴 해도, 내 <orange>여동생</> 이그니스의 판단에 대해서는 언제나 큰 이의가 없다.	Though I said that, I wasn't actually questioning <orange>my sister</> Ignis' judgment. I never really did.						0	
51	毕竟她聪明得很，我现在以<orange>“夜魇骑士”</>的代号活跃于这座城市中，以及与特工<orange>“魅影的龙舌兰”</>成为同伴，都是伊格妮丝的主意。	畢竟她聰明得很，我現在以<orange>「夜魘騎士」</>的代號活躍於這座城市中，以及與特工<orange>「魅影的龍舌蘭」</>成為同伴，都是伊格妮絲的主意。	オレが<orange>「夜魘（やえん）騎士」</>として、敏腕スパイ<orange>「アガベ・ザ・ファントム」</>とバディを組んでこの街で活躍しているのも、すべて聡明な彼女のアイデアだ。	그녀는 매우 똑똑하다. 내가 지금 <orange>'악몽의 기사'</>라는 코드네임으로 이 도시에서 활동하고 있는 것과 특공 <orange>‘환영의 아가베’</>과 동료가 된 것도 모두 이그니스의 아이디어였다.	After all, she was the brains. It was her idea that I operate in the city under the moniker <orange>"Midnight Knight"</> and partner with the secret agent <orange>"Shadow Agave"</>.						0	
52	虽然我和伊格妮丝并没有血缘关系，但这么多年相处下来，我早已将她当作家人一般信任。	雖然我和伊格妮絲並沒有血緣關係，但這麼多年相處下來，我早已將她當作家人一般信任。	イグニスとは血は繋がっていないが、長年共に過ごしてきた彼女は、オレにとって家族同然だった。	비록 이그니스와 나는 혈연 관계가 아니지만, 오랜 시간 함께 지내면서 이미 가족처럼 신뢰하게 되었다.	Though not related by blood, I'd come to trust Ignis as family over the years.						0	
53	摇了摇头，将脑中的杂念甩掉后，我将目光重新转移到展览馆的地图上，大致在脑中规划起潜入和逃出的路线。	搖了搖頭，將腦中的雜念甩掉後，我將目光重新轉移到展覽館的地圖上，大致在腦中規劃起潛入和逃出的路線。	脳裏に浮かぶ雑念を頭から追い出すと、オレは再び視線を展示館の地図に落とし、潜入と脱出ルートを計画し始めた。	머리를 흔들며 잡념을 떨쳐 버리고 전시관 지도로 다시 눈을 돌려 대략적으로 침투와 탈출 경로를 머릿속에 그리기 시작했다.	Shaking off any lingering doubts, I refocused on the museum's schematics and began mentally mapping our approach and escape.						0	
54	展览馆的安保等级很高，在今晚估计还会加强，这可比之前的任务都要麻烦。	展覽館的保全等級很高，在今晚估計還會加強，這可比之前的任務都要麻煩。	前日の夜だから、きっと警備も厳重なはずだ。今までのミッションよりも厄介だぞ。	전시관의 보안 등급이 매우 높아 오늘 밤에는 더 강화될 것 같았다. 이번 미션은 이전의 미션보다 훨씬 까다로울 것이다.	The security at the museum is always tight, and it's likely to be beefed up even more tonight. This is going to be trickier than our usual gigs.						0	
55	伊格妮丝，你能解决掉安保系统吗？	伊格妮絲，你能解決掉保全系統嗎？	そのセキュリティシステムは何とかできないの？イグニス。	이그니스, 보안 시스템을 해결할 수 있겠어요?	Ignis, can you disable the security system?						0	
56	嗯……骇入监视器倒是没问题，但展览馆内其他安保系统完全没有与外界联网，这些就只能靠你们来解决了。	嗯……駭入監視器倒是沒問題，但展覽館內其他保全系統完全沒有與外界聯網，這些就只能靠你們來解決了。	うーん……監視カメラをハッキングするのは簡単だけど、それ以外はここから接続できないようになってるから、君達でなんとかするしかないかなぁ。	음… 감시 카메라를 해킹하는 건 문제없지만, 전시관 내부의 다른 보안 시스템은 외부와 완전히 연결되어 있지 않아서 그 부분은 너희가 직접 해결해야 해.	Well, I can handle the surveillance network, but the museum's internal defense systems aren't connected to any external networks. You guys will have to take care of them yourselves.						0	
57	说完，她冷不丁朝我扔来一把手枪，我则将其在半空中截下。	說完，她冷不防的朝我丟來一把手槍，我則將其在半空中截下。	そう言いながら、彼女はオレに向かって拳銃を投げつけてきた。それを咄嗟に掴むと、彼女は言葉を続けた。	말을 마친 그녀는 갑자기 나에게 권총을 던졌고, 나는 공중에서 그것을 받아챘다.	As she spoke, she casually tossed a pistol my way, which I snagged mid-air with ease.						0	
58	好消息是，大多数安保系统都能靠暴力解决，我给你们的枪都安了消音器，哥你就放心用吧。	好消息是，大多數保全系統都能靠暴力解決，我給你們的槍都裝了消音器，哥你就放心用吧。	でもね、大体のセキュリティー設備は破壊できるようになってるよ。銃にサプレッサーをつけておいたから、安心して使ってね、お兄ちゃん。	좋은 소식은 대부분의 보안 시스템이 폭력으로 해결될 수 있어. 내가 준 총에 소음기를 장착했으니까 마음껏 써도 돼.	The good news is that most of these defense systems can be brute-forced — in a literal sense. I've equipped your guns with silencers, so go wild.						0	
59	我点了点头，将枪收起。	我點了點頭，將槍收起。	オレは頷いて、銃をポケットに収めた。	나는 고개를 끄덕이며 총을 챙겼다.	I nodded and stowed the pistol.						0	
60	那么接下来，就来讨论实际的作战计划吧。	那麼接下來，就來討論實際的作戰計畫吧。	では、作戦計画について話そう。	그럼 이제 실제 작전 계획에 대해 얘기해 보자.	Alright, let's hammer out the final details of our plan.						0	
61	作战会议持续了数个小时，直到确认她们俩已经将计划烂熟于心，我才挥手关掉了终端的投影。	作戰會議持續了數個小時，直到確認她們倆已經將計畫爛熟於心，我才揮手關掉了終端的投影。	作戦会議は数時間ほど続いた。計画に対するふたりの理解が深まったことを確認すると、オレは端末の投影を切り、会議に終止符を打った。	작전 회의는 몇 시간 동안 계속되었고, 둘 다 계획을 완벽하게 숙지한 것을 확인한 후에야 나는 단말기 투영을 껐다.	The strategy session dragged on for hours. Only when I was convinced Agave and Ignis knew their parts inside and out did I turn off the projection.						0	
62	好累！我要去补充甜食能量！	好累！我要去補充甜食能量！	疲れた～！甘いものを補充してくる！	피곤해! 단 거 좀 먹어야겠어!	Whew, I'm wiped! Time to refuel with some sugary goodness.						0	
63	看着伊格妮丝飞速跑出了门，龙舌兰忽然凑了过来，对我露出一个神秘兮兮的笑。	看著伊格妮絲飛快地跑出了門，龍舌蘭忽然湊了過來，對我露出一個神秘兮兮的笑。	部屋から飛び出したイグニスを見送ると、アガベは急に近づいてきて、にっこりと笑った。	이그니스가 빠르게 방을 나가는 모습을 보며, 아가베는 갑자기 다가와 신비로운 미소를 지었다.	As Ignis bolted out the door, Agave suddenly leaned in with an enigmatic grin.						0	
64	骑士大人我问你啊，你觉得，世界上最难偷走的东西是什么？	騎士大人我問你啊，你覺得，世界上最難偷走的東西是什麼？	あのね、騎士殿。この世で一番盗みにくいものって、なんだと思う？	기사님, 물어볼 게 있는데요. 세상에서 가장 훔치기 어려운 것이 뭐라고 생각하세요?	So, my knight, quick question: What do you think is the hardest thing to steal in the world?						0	
65	怎么突然问起这个？	怎麼突然問起這個？	突然どうしたんだ？	왜 갑자기 이런 질문을?	That's a bit out of the blue, isn't it?						0	
66	哎呀，就当满足一下我的好奇心嘛，快想想。	哎呀，就當滿足一下我的好奇心嘛，快想想。	別に、ただの好奇心よ。考えてみて。	에이, 그냥 제 호기심을 채워준다고 생각하고 빨리 생각해봐요.	Just indulge my curiosity for a sec, will you? Come on, take a guess.						0	
67	我的思绪仍留在潜入展览馆的计划中，但拗不过龙舌兰的追问，我还是回答道——	我的思緒仍留在潛入展覽館的計畫中，但拗不過龍舌蘭的追問，我還是回答道——	オレの注意はまだ潜入作戦に向いていたけれど、アガベの押しに負けて、結局口を開くことにした。	내 생각은 여전히 전시관 침투 계획에 머물러 있었지만, 아가베의 계속된 질문에 결국 대답했다.	Though my mind was still on our museum heist plan, I couldn't shake Agave's persistence. So, I responded...						0	
b-1											0	
68	宝石	寶石	宝石	보석	Gems						0	
69	要论安保等级，一般还是宝石之类的吧，虽然艺术品之类的也很难偷就是了。	要論保全等級，一般還是寶石之類的吧，雖然藝術品之類的也很難偷就是了。	セキュリティーレベルで考えると、宝石かな。芸術品も似たようなものだが。	보안 등급을 따지면 일반적으로 보석 같은 것들이겠지. 물론 예술품도 훔치기 어렵긴 하지.	Well, if we're talking security levels, gems typically top the list. Artworks are not far behind, though.						0	
70	唔……还真是一本正经的回答，很有骑士大人的行事风格呢。	嗯……還真是一本正經的回答，很有騎士大人的行事風格呢。	ふーん。真面目ね。それも騎士殿らしいというか。	음…정말 진지한 대답이네요, 기사님다운 행동 방식이에요.	Hmm... a very by-the-book answer. It's very much in your style.						0	
71	人心	人心	心	사람의 마음	The human heart						0	
72	人心难测……应该可以算作最难偷走的东西吧。	人心難測……應該可以算是最難偷走的東西吧。	人の心かな。他人には理解できないものだから、それだけ盗むのも難しいと思う。	사람 마음은 알 수 없으니까… 가장 훔치기 어려운 것 중 하나일 거야.	The human heart, elusive and unpredictable... That might just be the hardest thing to steal, I'd say.						0	
73	嗯……能一下子想到不是实体的东西，骑士大人果然和我很像呢。	嗯……能一下子想到不是實體的東西，騎士大人果然跟我很像呢。	ふむ。実体のないものを思い浮かべるだなんて。騎士殿はやっぱり私と考えが似てるのね。	음… 실체가 없는 걸 바로 떠올리다니, 기사님과 저는 역시 비슷하네요.	Huh... thinking outside the box. We are very much alike, my knight.						0	
74	真相	真相	真実	진실	The truth						0	
75	哎？为什么会是真相？	哎？為什麼會是真相？	へえ。それはどうして？	엥? 왜 진실이죠?	The truth? Why's that?						0	
76	骑士大人，该不会是觉得这个答案很酷，就随口说出来了吧？	騎士大人，該不會是覺得這個答案很酷，就隨口說出來了吧？	たんに格好つけてそう答えただけ、じゃないでしょうね？	기사님, 혹시 멋있어 보이려고 그냥 한 말 아니죠?	Don't tell me you just thought it sounded cool to say...						0	
77	虽然我只是随口一说，但龙舌兰似乎真的陷入了思考。	雖然我只是隨口一說，但龍舌蘭似乎真的陷入了思考。	大して深く考えずに返した答えなのに、アガベにはなぜか響くものがあったようだった。	비록 나는 그냥 했 본 말이지만, 아가베는 정말 생각에 잠긴 듯했다.	My casual remark seemed to have sparked real contemplation in Agave.						0	
78	最难偷走的东西……也许我之后应该再重新考虑一下这个问题。	最難偷走的東西……也許我之後應該再重新思考一下這個問題。	一番盗みにくいもの、か。あとでもう一度考え直す必要があるかもな。	가장 훔치기 어려운 것… 아마 나중에 다시 생각해봐야 할 문제일지도 모른다.	The hardest thing to steal… Perhaps that's a question worth revisiting.						0	
79	因为，直到夜色渐深，我已经换上了外出行动的装备，她还依然保持着深思的姿势……	因為，直到夜色漸深，我已經換上了外出行動的裝備，她仍保持著深思的姿勢……	夜の帳が降りてきて、オレが外出用の装備に着替えても、アガベはまだ考え事を続けていた……	밤이 깊어질 때까지도 나는 출동 장비를 착용하고 있었고, 그녀는 아직도 깊은 생각에 잠겨 있었다…	Because as the night deepened and I geared up for our mission, Agave was still absorbed in thought...						0	
80	凌晨两点四十二分。	凌晨兩點四十二分。	深夜、2時42分。	새벽 2시 42분.	2:42 AM.						0	
81	我和龙舌兰全副武装，站在离展览馆数百米远的大楼天台上。这幢楼有22层，高度足够。	我和龍舌蘭全副武裝，站在離展覽館數百公尺遠的大樓天台上。這幢樓有22層，高度足夠。	オレとアガベは武装した状態で、展示館から数百メートル離れたビルの屋上に立っている。このビルは22階建てだから、高さ的にはちょうどいい。	나는 아가베와 함께 완전 군장을 하고 전시관에서 수백 미터 떨어진 고층 건물 옥상에 서 있었다. 이 건물은 22층으로 높이는 충분했다.	Fully armed, Agave and I stood atop a 22-story building, overlooking the museum from a few hundred meters away — a perfect vantage point.						0	
82	计划第一步，展览馆附近守备森严，我们需要从附近的大楼跳下，通过滑翔伞降落到展览馆楼顶。	計畫第一步，展覽館附近守備森嚴，我們需要從附近的大樓跳下，透過滑翔傘降落到展覽館樓頂。	ステップ1。展示館の周辺はきっと警備を固めているだろうから、近くのビルからグライダーで展示館の屋上に侵入する必要がある。	계획의 첫 번째 단계는 전시관 주변의 엄격한 경비를 피하는 것이었다. 우리는 근처의 건물에서 뛰어내려 패러글라이딩을 이용해 전시관 옥상에 착륙해야 했다.	Step One: The museum's vicinity is tightly secured. We'll need to jump from a nearby building and parachute onto the museum's roof.						0	
83	骑士大人，能把手给我吗？	騎士大人，能把手給我嗎？	騎士殿。手を貸して？	기사님, 손 좀 잡아주실래요?	My knight, can I hold your hand?						0	
84	怎么了？	怎麼了？	どうかしたのか？	왜?	What's wrong?						0	
85	人家恐高嘛……	人家懼高嘛……	だ。だってここ、高いから……	저 고소공포증 있단 말이에요…	I'm terrified of heights...						0	
86	少来，上次跳伞的时候你可没有这种毛病。	少來，上次跳傘的時候你可沒有這種毛病。	前回のパラシュートでは怖がってなかっただろ。	말도 안 돼, 지난번 스카이다이빙할 때는 그런 소리 안 했잖아.	Since when? You were perfectly fine during our last skydive.						0	
87	呜……	嗚嗚嗚……	うぅ……	으…	*sobbing*...						0	
88	……真拿她没办法。	……真拿她沒辦法。	……しょうがないな。	…정말 어쩔 수가 없네.	...I just can't say no to her, can I?						0	
b-2											0	
89	朝她伸出手	朝她伸出手	彼女に手を差し伸べる	손을 뻗어 그녀를 잡았다.	Reach out to her						0	
90	骑士大——	騎士大——	ふふ、さすがナイ——	기사님…	My kni—						0	
91	在龙舌兰像树袋熊一样扑到我身上之前，我先一步抓住了她的手，一跃而下。	在龍舌蘭像無尾熊撲到我身上之前，我先一步抓住了她的手，一躍而下。	アガベがオレに飛びつく前に、オレは彼女の腕を掴み、その勢いで一緒に飛び降りた。	아가베가 코알라처럼 내게 달려들기 전에 내가 먼저 그녀의 손을 잡고 뛰어내렸다.	Before Agave could latch onto me like a koala bear, I grabbed her hand and jumped.						0	
92	凌晨两点四十五分。	凌晨兩點四十五分。	深夜、2時45分。	새벽 2시 45분.	2:45 AM.						0	
93	如预期那样，我和龙舌兰稳稳降落在展览馆的屋顶。	如預期那樣，我和龍舌蘭穩穩降落在展覽館的屋頂。	予定通り、オレ達は展示館の屋上に着地した。	예상대로 나는 아가베와 함께 전시관 옥상에 안전하게 착륙했다.	As planned, we landed on the museum's roof without a hitch.						0	
94	从这里向下看去，荷枪实弹的警卫里三层外三层将展览馆围了个水泄不通，看起来倒是阵仗十足。	從這裡向下看去，荷槍實彈的警衛裡三層外三層將展覽館圍了個水洩不通，看起來倒是陣仗十足。	地上を見下ろすと、武装した警備員達が展示館をぐるっと取り囲んでいた。人数の多さが警備の厳重さを物語っている。なかなか壮観な光景だ。	여기서 아래를 내려다보니, 무장한 경비들이 겹겹이 전시관을  둘러싸고 있었다. 꽤 위압적인 광경이었다.	Looking down, the museum was surrounded by layers of heavily armed guards, creating an impressive fortress.						0	
95	计划第二步，到达展览馆屋顶后，通过绳索下降到一楼后门，用伊格妮丝特制的开锁器进入侧展厅。	計畫第二步，到達展覽館屋頂後，透過繩索下降到一樓後門，用伊格妮絲特製的開鎖器進入側展廳。	ステップ2。展示館の屋上に着いたら、ロープを使って1階の裏口に降りて、イグニス特製のキーピックで横の展示ホールに侵入する。	계획의 두 번째 단계는 전시관 옥상에 도착한 후 로프를 타고 일층 뒷문으로 내려가 이그니스가 특제한 자물쇠 해제 장치를 이용해 측면의 전시홀로 들어가는 것이었다.	Step Two: Once on the roof of the museum, we'll rappel down to the ground floor's back door and break into the side exhibition hall using Ignis' custom lockpick.						0	
96	骑士大人，看来计划有变了。	騎士大人，看來計劃有變了。	計画変更よ、騎士殿。	기사님, 계획이 바뀌어야 할 것 같네요.	Looks like we've hit a snag, my knight.						0	
97	我顺着龙舌兰的目光看去，原本应该是守备力量薄弱点的后门附近站满了巡逻的守卫，活生生组成了一堵人墙。	我順著龍舌蘭的目光看去，原本應該是守衛力量薄弱點的後門附近站滿了巡邏的守衛，活生生組成了一堵人牆。	アガベの視線の先を辿ると、本来の計画では警備が手薄とされていたはずの裏口に、たくさんの警備員が立っていた。	나는 아가베의 시선을 따라가 보았다. 원래 경비가 약할 줄 알았던 뒷문 근처에 순찰하는 경비들이 가득 차 있었고, 그들은 마치 사람 벽을 이루고 있었다.	Following her gaze, I spotted an unexpected swarm of guards near what should have been a weak spot — a human wall of patrolling guards below now blocked our planned entry.						0	
98	难办了……看来贝德先生又给他们加了一笔安保经费。	難辦了……看來貝德先生又給他們加了一筆保全經費。	ベイドのやつ、警備の予算を増やしたのか。まずいな。	까다로워졌군… 미스터 베더가 또 보안 예산을 추가로 배정한 모양이네.	Not good... Looks like Mr. Beder has upped their security budget.						0	
99	嗯哼哼，我有个好主意。	嗯哼哼，我有個好主意。	ふふ。私にいい案があるわ。	흠흠, 좋은 생각이 있어요.	Hmm, I've got an idea.						0	
100	等……	等……	え？まっ……	잠깐…	Wait a sec—						0	
101	下意识的拒绝还没说出口，龙舌兰已经一拳挥向展览馆屋顶的玻璃。	下意識的拒絕還沒說出口，龍舌蘭已經一拳揮向展覽館屋頂的玻璃。	オレの制止を無視し、アガベは拳で展示館屋上の窓ガラスを割った。	무의식적으로 거절하려는 말을 꺼내기도 전에,  아가베는 이미 전시관 옥상의 유리에 주먹을 휘둘렀다.	Before I could protest, Agave had already swung a punch at the museum's rooftop glass.						0	
102	清脆的玻璃碎裂声划破夜空，与之一齐的，纷飞的玻璃碎片也划破了龙舌兰的手。	清脆的玻璃碎裂聲劃破夜空，與之一齊的，紛飛的玻璃碎片也劃破了龍舌蘭的手。	ガラスが割る音が夜空を引き裂くと同時に、アガベの拳にもガラスの破片による傷が残った。	유리가 깨지는 소리가 밤하늘을 갈랐고, 동시에 날아간 유리 파편들이 아가베의 손을 찢었다.	The sharp crack of shattering glass pierced the quiet of the night, with flying shards grazing Agave's hand.						0	
103	鲜红的血液顺着她的指间流向手腕，又顺着手肘滴落到地上，而她只是用另一只手擦了擦，阻止了剩余的血珠沾染到衣服。	鮮紅的血液順著她的指間流向手腕，又順著手肘滴落到地上，而她只是用另一隻手擦了擦，阻止了剩餘的血珠沾染到衣服。	鮮やかな血が彼女の指の間から地上へと滴り落ちた。しかし本人は血を大雑把にふき取っただけで……	새빨간 피가 그녀의 손가락 사이로 흘러 손목을 타고 내려가더니 팔꿈치를 따라 뚝뚝 떨어졌다. 그런데도 그녀는 다른 손으로 피를 닦아내며 나머지 피가 옷에 묻는 것을 막았다.	Blood trailed from her fingers down to her wrist, then dripped from her elbow onto the ground. She simply wiped the blood with her other hand to prevent staining her clothes.						0	
104	然后，冲我露出一个理所当然般的笑容。	然後，對我露出一個理所當然的笑容。	オレに当たり前のような笑顔を向けた。	그리고는 당연한 듯이 나에게 미소를 지어 보였다.	Then, she turned to me with a grin.						0	
105	搞定了，我们进去吧~	搞定了，我們進去吧~	ささ、入るわよ！	해결됐네요, 들어가죠~	All set! Let's get in there~						0	
