字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	我们被分解、切割成无数粒子，飘荡在这里，彼此混合纠缠。	我們被分解、切割成無數粒子，飄蕩在這裡，彼此混合糾纏。	俺たちは無数の粒子に分解され、絡み合いながらここを彷徨っている。	우리는 무수한 미립자로 분해되어 이곳을 떠다니고 서로에게 뒤섞이겠지.	We disintegrated, our bodies fragmenting into countless particles that floated in the air, combining and entangling with each other.						0	
2	苍蝇的咒骂、军方少校的警告，还有摇滚节拍……所有声音和意识都混在一起。	蒼蠅的咒罵、軍方少校的警告，還有搖滾節拍……所有聲音和意識都混在一起。	ソウヨウの罵声、少佐の警告、そしてロックビート……あらゆる音と意識が混在している。	파리의 욕설, 소령의 경고, 그리고 록 음악의 비트까지… 모든 소리와 의식이 서로 뒤섞이겠지.	Gnat's tirade, the major's warning, the rhythm of rock music... All sounds and consciousnesses mixed together.						0	
3	物质无法使时间弯曲，时间也不会告诉物质如何运动。	物質無法使時間彎曲，時間也不會告訴物質如何運動。	物質は時間を変形させることはできないし、時空も物質に動き方を教えることはない。	물질은 시간을 굽힐 수 없지만, 시간도 물질이 운동하는 방식을 알려주진 않아.	Matter was unable to warp time, nor could time dictate how matter moved.						0	
4	记忆也变成一片又一片碎玻璃上的倒影。	記憶也變成一片又一片碎玻璃上的倒影。	記憶も、無数のガラスの破片に映る影となった。	기억도 깨진 유리 파편 위에 비친 것처럼 변하겠지.	Memories were reflected on shards of broken glass, one after another.						0	
5	全部都在混沌中，分不清什么正在发生，什么又已经成为回忆。	全部都在混沌中，分不清什麼正在發生，什麼又已經成為回憶。	何もかもが混沌の中にあり、何が起こっているのか、何が思い出になっているのか分からない。	모든 것은 혼돈 속에서 무엇이 일어나고 있는지 모르게 될 거고, 무엇이 기억될지 알 수 없게 될 거야.	Everything was engulfed in pure chaos. I was unable to discern what was happening and what had already become a memory.						0	
6	苍蝇，你的人都看过建筑结构图了吗？	蒼蠅，你的人都看過建築結構圖了嗎？	ソウヨウ、お前の部下は全員建築構造図を見たのか？	파리, 네 부하들이 이곳의 건축 설계도를 보았나?	Gnat, have your guys all seen the construction blueprints?						0	
7	没啥好看的吧老大，想从那个实验室出来一共就两条通道。	沒啥好看的吧老大，想從那個實驗室出來一共就兩條通道。	見てもしょうがないだろう？研究室から出るには2つの通路を通るしかねぇんだから。	볼 게 있나요, 대장. 그 실험실에서 빠져나올 수 있는 통로는 딱 두 개인 걸요.	Not much to see, boss. There are only two routes out of that lab.						0	
8	话说这次的规矩是？	話說這次的規矩是？	そういえば、今回の注文は？	말하는 김에, 이번엔 또 뭘 지켜야 하죠?	By the way, what's our rule of thumb this time?						0	
9	完全清理。	完全清理。	全員処分だ。	완전한 클리닝 작업.	Eradicate everything.						0	
10	嘿嘿嘿……有点让人后背发凉啊，里面可是有军方的人。	嘿嘿嘿……有點讓人背脊發涼啊，裡面可是有軍方的人。	げっへっへっ……なんかゾッとするぜ。一応、中には軍の連中もいるんだろ。	하하하… 살짝 무서운데요. 안에 있는 녀석들은 군부 측 인원인데.	Hehehe... It kinda sends a shiver down my spine. There are military personnel inside, after all.						0	
11	这次任务结束，会安排所有人去千羽的海边度假。	這次任務結束，會安排所有人去千羽的海邊度假。	今回の任務が終わったら、全員千羽浜で羽を伸ばせるように手配するから。	이번 임무가 끝나면 모두 센바 해변으로 휴가를 가게 될 거야.	After this mission is over, I'll arrange a beach vacation in Senba for everyone.						0	
12	去准备一下吧，少问不该问的。 	去準備一下吧，少問不該問的。	知る必要のないことばかり聞いてないで、さっさと用意しろ。 	물어보지 말아야 할 것들은 그만 물어보고, 어서 준비해.	Go get ready. Don't ask questions you shouldn't be asking. 						0	
13	嘿，要是我不小心漏了消息出去，还得靠老大跟董事会保我了。	嘿，要是我不小心走漏風聲，還得靠老大跟董事會保我了。	へいへい、俺が口を滑らせたら、そんときは兄貴と理事会を頼んだぜ。	헤헤, 제가 실수로 정보를 흘리면 대장하고 이사회에서 저를 보호해 주셔야 해요.	Hah, if I accidentally learn too much, I'll need you and the Directors to protect me, boss.						0	
14	克莱因，一会，你跟着我。	克萊因，等一下你跟著我。	クライン、後で付いてきてくれ。	클레인, 조금 이따가 나를 따라오도록.	Klein, you'll be coming with me.						0	
15	真能去千羽的海边度假吗？	真的能去千羽的海邊度假嗎？	本当に千羽浜に遊びに行けるの？	정말 센바의 해변으로 휴가를 갈 수 있는 건가요?	Are we really going on a vacation in Senba...?						0	
16	这么多张嘴巴还能说话，而且远在千羽地区，董事们……睡得着吗？	這麼多張嘴巴還能說話，而且遠在千羽地區，董事們……睡得著嗎？	情報が漏れるリスクが大きいし、しかも遠く離れた千羽で。理事会の人たちは……安心できるの？	이렇게 정보를 언제든지 누설할 수 있는 사람들을 그렇게나 먼 센바 지역에 보낸다니, 이사회 구성원들은… 잠이나 제대로 올까요?	It sounds too good to be true. And all the way in Senba? ...The Directors, wouldn't they want to keep potential risks close by for careful surveillance...						0	
17	和以前一样，你们专心执行任务，我来解决任务之外的部分。	和以前一樣，你們專心執行任務，我來解決任務之外的部分。	いつも通り、お前たちは任務に専念し、それ以外のことは俺に任せろ。	예전과 똑같이 너희는 미션에 집중하고, 난 미션 이외의 부분을 처리할 거야.	As always, just focus on the mission — I'll take care of everything else.						0	
18	威尔。	威爾。	ウィル。	윌.	Will.						0	
19	还有问题吗？	還有問題嗎？	まだ何か質問か？	또 무슨 문제가 있나?	Do you have any more questions?						0	
20	没有。	沒有。	ううん。	아니요.	No.						0	
21	只是告诉你，我不像苍蝇那么好骗。	只是告訴你，我不像蒼蠅那麼好騙。	ただ私がソウヨウほど騙されやすくはないって注意したいだけ。	그냥 알려드리고 싶어서요. 전 파리처럼 쉽게 속지 않아요.	I just want you to know I'm not as gullible as Gnat.						0	
22	威尔，你准备什么时候替我们复仇呢？	威爾，你準備什麼時候替我們復仇呢？	ウィル、いつ仇を取ってくれるの？	윌, 언제쯤 우리의 복수를 해줄 건가요?	Will, when are you going to avenge us?						0	
23	威尔，你准备什么时候替我们复仇呢？	威爾，你準備什麼時候替我們復仇呢？	ウィル、いつ仇を取ってくれるの？	윌, 언제쯤 우리의 복수를 해줄 건가요?	Will, when are you going to avenge us?						0	
24	威尔，你准备什么时候替我们复仇呢？	威爾，你準備什麼時候替我們復仇呢？	ウィル、いつ仇を取ってくれるの？	윌, 언제쯤 우리의 복수를 해줄 건가요?	Will, when are you going to avenge us?						0	
25	爸爸……	爸爸……	お父さん……	아빠…	Daddy...						0	
26	爸爸，你准备什么时候替我报仇？	爸爸，你準備什麼時候替我報仇？	お父さん、いつ仇を取ってくれるの？	아빠, 언제쯤 제 복수를 해주실 거예요?	Daddy, when are you going to avenge me?						0	
27	我……	我……	私は……	그건…	I...						0	
28	很快就会去见你。	很快就會去見你。	もうすぐ会いにいくから。	곧 널 만나러 갈게.	I'll see you very soon.						0	
