字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	现在，启动磁约束装置，捕获目标粒子。	現在，啟動磁局限裝置，捕獲目標粒子。	現在、磁場閉じ込め装置起動、目標粒子捕獲します。	이제 자기 구속 장치를 가동해서 목표 입자를 포획해.	Now — activate the magnetic confinement device to capture the target particle.						0	
2	开始捕获……捕获又失败了。	開始捕獲……捕獲又失敗了。	捕獲開始……また捕獲失敗しました。	포획하려 했지만… 또 실패했습니다.	Commencing capture... Capture failed, again.						0	
3	它的概率云分布完全不同于我们为泰坦物质建立的数学模型，您为什么会想到用这个模型来研究“<snowbreak>黄色雾霭</>”呢？	它的電子雲分佈完全不同於我們為泰坦物質建立的數學模型，為什麼您會想到用這個模型來研究「<snowbreak>黃色霧靄</>」呢？	その確率分布は私たちがタイタン物質に立てた数学モデルとまったく違いますが、どうしてこのモデルで「<snowbreak>黄色いスモッグ</>」を研究するのですか？	확률운의 분포는 저희가 타이탄 물질에 대해 수립한 수학적 모델과 완전히 다른데, 왜 해당 모형으로 '<snowbreak>노란 안개</>'를 연구하려 하시는 거죠?	Its probability distribution is completely different than the mathematical model we made for Titagen. Why do you want to use that model to research the <snowbreak>yellow fog</>?						0	
4	你知道抄答案的学生是怎么做题的吗？	你知道抄答案的學生是怎麼做題目的嗎？	他人の宿題を書き写す生徒はどうやって宿題をするのか分かりますか？	답을 베끼려는 학생들 특징이 뭔지 알아?	You know how students copy their classmates' answers for mathematical proofs?						0	
5	先知道答案，再从答案推导出过程。	先知道答案，再從答案推導出過程。	まずは答えを知り、その答えから経緯を推測します。	답을 먼저 알아서 과정을 역으로 생각하려 한다는 거야.	They only take the final answer. They deduce the process backwards from there.						0	
6	意思是……您已经知道这种黄色雾霭是什么了？	意思是……您已經知道這種黃色霧靄是什麼了？	つまり……もうこの黄色いスモッグの正体が分かったのですね。	그 말씀은… 노란 안개가 뭔지 이미 알고 계시다는 건가요?	You mean... you already know what the yellow fog is?						0	
7	我知道它是为什么被造出来的，我也知道它最终会制造什么出来。	我知道它是為什麼被造出來的，我也知道它最終會製造什麼出來。	作られた理由も、最終的に何が作られるのかも、知っています。	어떻게 탄생한 건지, 앞으로 뭘 만들어 내려는지 난 알고 있어.	I know why it was created, and I know what it will ultimately create.						0	
8	姬辰星，你也见过它的造物，还和它的造物战斗过。	姬辰星，你也見過它的造物，還和它的造物戰鬥過。	姫辰星、君もその造物を見て、戦ったことがあります。	희수성, 너도 그 창조물을 보고 직접 싸우기까지 했잖아.	Ji Chenxing, you've seen its creations too. You've even fought them.						0	
9	您说的造物，是指“祟”吗……	您說的造物，是指“祟”嗎……	「祟」のことですか……	창조물이라면, '악령'을 말씀하시는 건가요…	Are you talking about... the "Fiends"...?						0	
11	辰星的通讯器开始闪烁振动，那是有通讯接入的提示。	辰星的通訊器開始閃爍振動，那是有通訊接入的提示。	辰星の通信機が光った、連絡が来ているようだ。	수성의 통신기가 번쩍였다. 새로운 통신이 왔다는 뜻이었다.	Chenxing's communicator began to flash and vibrate, notifying her that she had received a call.						0	
12	辰星不露声色地伸手，拒接了通讯。	辰星不露聲色地伸手點擊拒接通訊。	辰星はこっそりと手で連絡を拒否した。	수성은 자연스럽게 통신을 거절했다.	Chenxing calmly reached out her hand and rejected the call.						0	
12_1	通讯器停止振动后，“行动开始”的字样被投射于辰星的视网膜。	通訊器停止振動後，“行動開始”的字樣被投射於辰星的視網膜。	通信機の振動が止まると、「行動開始」という文字が辰星の網膜に映った。	통신기의 진동이 멈추자, '행동 개시'라는 네 글자가 수성의 눈에 들어왔다.	After the communicator stopped buzzing, the message "Commence Operation" was projected onto Chenxing's retinas.						0	
12_2	她的脸上终于露出一丝疑虑，但随后就变成了坚定。	她的臉上顯露出一絲疑惑，但隨後就變成了堅定。	彼女は少し困惑の表情を浮かべたが、すぐしっかりとした顔になった。	그녀의 얼굴에 의심이 스쳤지만 이내 단호해진다.	A hint of doubt flashed across her face, but it quickly morphed into determination.						0	
13	对不起，陶董，这场闹剧，我只能陪您演到这里了。	對不起，τ董，這場鬧劇，我只能陪您演到這裡了。	ごめんなさい、τさん。猿芝居もここまでです。	죄송합니다, 대표님. 이번 '연극'은 여기까지 하도록 하죠.	I'm sorry, Director τ. I can no longer take part in this charade.						0	
14	……	……	……	…	...						0	
15	你做出这样的选择，我并不意外。	你做出這樣的選擇，我並不意外。	こんな選択をするのも想定内ですよ。	네가 이런 선택을 할 거란 건 이미 예상했던 결과였어.	Your choice doesn't surprise me.						0	
16	这片区域似乎非常特殊，很快，我们又找到了一个有沟通意愿的“信息态幽灵”。	這片區域似乎非常特殊，很快地，我們又找到了一個有溝通意願的“資訊態幽靈”。	この辺りは非常に特別なところみたいで、すぐに交流したがる「情報体幽霊」を見つけた。	이 구역은 굉장히 특별해 보였다. 머지않아 우리는 또다시 대화를 시도하려는 '이념 형태 유령'을 찾아냈다.	As we explored this incredibly peculiar area, we soon found another fragmented Titagen phantom willing to communicate with us.						0	
17	不要太近！离我远一点！不要观察我！	不要靠太近！離我遠一點！不要觀察我！	あまり近づかないでくれ！離れろ！観察しないでくれ！	가까이 오지 마세요! 멀리 떨어지세요! 관찰하지 마시고요!	Don't get too close! Stay back! Don't look at me!						0	
18	这样我们才能多说几句话。	這樣我們才能多說幾句話。	これで長く交流できる。	그래야 몇 마디라도 더 나눌 수 있어요.	That way, we can talk a little longer.						0	
b-1											0	
19	你知道黄色雾霭是什么时候出现的吗？	你知道黃色霧靄是什麼時候出現的嗎？	黄色いスモッグはいつから出てきたのか知ってるか？	노란 안개가 언제 나타났는지 아시나요?	Do you know when the yellow fog first appeared?						0	
20	我深知这种交流机会的宝贵，因此珍惜每一次询问的机会。	我深知這種交流機會的寶貴，因此珍惜每一次詢問的機會。	こうやって交流できるチャンスはめったにないので、機会があればいつも大事にしている。	이런 대화가 흔치 않다는 걸 알기에 난 한마디 한마디를 신중하게 건넸다.	I knew this was a rare opportunity, so I didn't waste any time in asking my questions.						0	
21	什么黄色雾霭？	什麼黃色霧靄？	黄色いスモッグ？	무슨 노란 안개요?	What yellow fog?						0	
b-2											0	
22	你看不见这些雾霭吗？	你看不見這些霧靄嗎？	見えないか？	이 안개가 보이지 않으시나요?	You can't see it?						0	
23	看见对方依旧充满疑惑地皱紧眉头，我赶紧问了下一个问题。	看見對方依舊充滿疑惑地皺緊眉頭，我緊接著問了下一個問題。	相手が困惑しながら眉をひそめるのを見て、すぐ次の質問をした。	상대가 인상을 찌푸리고 어리둥절해하여 나는 다음 질문을 서둘러 던졌다.	Seeing that the phantom still appeared confused, I quickly asked my next question.						0	
b-3											0	
24	为什么我能和你说话？你们出现的规律是什么？	為什麼我能和你說話？你們出現的規律是什麼？	なんで交流できるんだ？あなたたちが現れるルールとかはあるか？	어떻게 당신과 대화할 수 있는 거죠? 무슨 규칙이라도 있는 건가요?	Why can I talk to you? Is there a pattern to when you appear?						0	
25	不只你们才会观测……	不只你們才會觀測……	観測できるのはあなたたちだけじゃない……	당신들만 관측할 수 있는 게 아닙니다…	You're not the only ones who can observe...						0	
26	又坍缩了……	又坍縮了……	また崩壊した……	또 붕괴되어 버렸어…	The phantom vanished...						0	
27	这次维持的时间是二十八点一二秒，只说了四句话，共四十个字。	這次維持的時間是二十八點一二秒，只說了四句話，共四十個字。	今回は28.12秒維持したね。4回返事して、合計で64文字。	이번엔 28.12초 동안 유지됐어. 나눈 대화는 네 마디, 총 40자야.	It lasted 28.12 seconds this time. It said six sentences, for a total of 29 words.						0	
28	分析员加上我和星期三，共有三位观测者。	分析員加上我和星期三，共有三位觀測者。	分析員と私、そしてウェンズデーを加えて、観測者は三人いる。	분석가, 나, 웬스데이까지 관측자는 총 3명이었고.	Including the Adjutant, Wednesday, and myself, there were three observers.						0	
b-4											0	
29	……如果没有你们俩，别人说不定会晚点坍缩。	……如果沒有你們兩個，別人說不定會晚點坍縮。	……君たちがいなかったら、崩壊するまでの時間が延びるはず。	… 너희가 없었다면 조금 더 늦게 붕괴됐을지도 몰라.	...If you two weren't here, they might last a little longer.						0	
30	你在说什么呢分析员！这是认识未知现象所必须要付出的代价！	你在說什麼呢分析員！這是認識未知現象所必須要付出的代價！	何言ってるの分析員！未知なる現象を確認するために、これは必要な代価だよ！	그게 무슨 소리야! 아무것도 모르는 상황에서 어쩔 수 없이 치러야 하는 대가라고!	What are you talking about, Adjutant? This is the only way to better understand this unknown phenomenon!						0	
31	不能确认哪些信息态幽灵有沟通意愿，哪些会攻击我们。	無法確認哪些資訊態幽靈有溝通意願，哪些會攻擊我們。	情報体幽霊は交流できるか、攻撃してくるかも確認できないから。	이념 형태 유령들이 우리랑 소통을 하려는 건지, 아니면 공격하려는 건지 판단할 수가 없어.	It's impossible to know which fragmented Titagen phantoms are willing to communicate and which will attack.						0	
32	再次强调！芙提雅老师反对“信息态幽灵”这个叫法！	再次強調！芙提雅老師反對“資訊態幽靈”這個叫法！	言っておくけど！フリティア先生は「情報体幽霊」って呼び方には反対だからね！	다시 한번 강조하지만! 프티야는 '이념 형태 유령'이라고 부르는 건 반대야.	I'll say it again — Professor Fritia objects to the use of the term "fragmented Titagen phantom"!						0	
33	“幽灵”这个名词总让人觉得有点不太舒服！	“幽靈”這個名詞總讓人覺得有點不舒服！	「幽霊」という名詞は、不気味だと思う！	'유령'이란 단어는 뭔가 듣기에 기분이 안 좋단 말이지!	The word "phantom" gives me the heebie-jeebies!						0	
34	他们很难说是“已经过世”的状态，唉，但又不能说“还活着”。	他們很難說是“已經過世”的狀態，唉，但又不能說“還活著”。	あれは「亡くなった」とは言えないし、「生きてる」状態でもないから。	'죽은' 상태라고 하긴 어렵고, 그렇다고 '살아있다'라고 하기에도 애매하고.	I mean, they clearly aren't dead! *sigh*... But they aren't alive either...						0	
35	分析员，我把刚才得到的情报总结了一下。	分析員，我把剛才得到的情報總結了一下。	分析員、さっき得た情報をまとめたが。	분석가, 방금 얻었던 정보를 정리해 봤어.	Adjutant, allow me to summarize the intel I just received.						0	
36	我们怀疑老板要寻找的<snowbreak>第五研究所</>就位于跨江大桥北面的仓库中。	我們懷疑老闆要找的<snowbreak>第五研究所</>就位於跨江大橋北面的倉庫。	ボスが探している<snowbreak>第5研究所</>はベイブリッジの北側の倉庫にある。	대표님께서 찾고자 하는 <snowbreak>제5연구소</>가 강 건너편 북쪽 창고에 있다고 의심돼.	We suspect the <snowbreak>Fifth Research Institute</> is located in the warehouse north of the bridge that crosses the river.						0	
37	晴在全息显示的城市结构图上圈出一个区域。	晴在全息顯示的都市結構圖上圈出一個區域。	晴はホログラムの街構造図のある区域に丸を付けた。	하루는 홀로그램으로 비치고 있는 도시 구조도의 한 지역을 가리켰다.	Haru circled an area on the holographic map of the city.						0	
38	疑似第五研究所的地点发生了一场爆炸，我们认为，那场爆炸有可能就是黄色雾霭的起因。	疑似第五研究所的地點發生了一場爆炸，我們認為那場爆炸有可能就是黃色霧靄的起因。	第5研究所らしき場所で爆発が起きた。たぶんその爆発が黄色いスモッグの原因かと。	제5연구소로 의심되는 곳에서 폭발이 일어난 모양이야. 우리는 이곳이 노란 안개의 근원지라고 생각해.	It seems that an explosion occurred at the Fifth Research Institute, which we believe might have caused the yellow fog.						0	
39	现在，我们已经确认前往仓库的路线，目标很明确。分析员，还有什么其他信息，是我们需要注意的吗？	現在我們已確認了前往倉庫的路線，目標很明確。分析員，還有什麼其他事項需要我們多加注意嗎？	倉庫へのルートはもう確認した。目標は明らかだが、分析員、まだ他に注意事項はあるか？	이제 창고로 향하는 루트가 확인됐고 목표는 분명해졌어. 분석가, 우리가 주의해야 할 다른 정보는 없어?	We've already confirmed the path to the warehouse. Our target is clear. Have you received any other information that we should be aware of, Adjutant?						0	
b-5											0	
40	没有了，只是……	沒有了，只是……	ないけど、ただ……	없어요. 단지…	No...						0	
41	又是因为污染的干扰吗？	又是因為汙染的干擾嗎？	また汚染の影響か？	또 오염 때문에?	Is it due to the interference from Titagen contamination again?						0	
b-6											0	
42	不是，通讯接通了，只是无人应答。	不是，通訊接通了但無人應答。	いや、連絡は繋がったけど、応答がない。	아니요. 통신이 연결되었는데 아무도 대답이 없어서요.	No, the communication went through, but no one answered.						0	
b-7											0	
43	老板可能正在专心实验。	老闆可能正在專心實驗。	ボスは実験に専念しているかもな。	대표님께서 실험에 집중하고 있을지도 모르죠.	The boss might be busy with the experiments.						0	
44	我感觉晴似乎还有什么事情想要告诉我，但她还在犹豫。	我隱約覺得晴似乎還有事情想要告訴我，但她還在猶豫。	晴はまだ何かを言いたそうに見えるが、明らかに躊躇っている。	하루는 무언가를 알려주고 싶어 하는 것 같았지만 망설였다.	I felt like Haru wanted to tell me something else, but she was seemingly hesitating.						0	
45	分析员，刚才，我好像又看到了我父亲，那应该不是幻觉。	分析員，剛才我好像又看到了我父親，那應該不是幻覺。	分析員。さっきまた父が見えた、見間違いじゃない。	분석가, 좀 전에 또 아버지를 본 것 같아. 이번엔 정말 환상이 아니었어.	Adjutant, I think I see my father again. I'm pretty sure it isn't a hallucination.						0	
46	这里的雾霭很浓，但那个影子的走路方式和他一模一样。	這裡的霧靄很濃，但那個影子的走路方式和他一模一樣。	スモッグが濃くてはっきりとは見えなかったが、あの影の歩き方はどう見ても父だった。	안개가 짙었지만, 그림자의 걸음걸이가 아버지랑 정확히 일치했어.	The fog is really thick here, but I can tell that figure's gait is exactly like his.						0	
47	他好像在叫我过去，就在那个方向。	他好像在叫我過去，就在那個方向。	父はあそこで、自分を呼んでいるようだった。	마치 나를 그 방향으로 가라고 하는 것처럼 말이야.	It's like he is calling me over, like he wants me to follow him.						0	
48	我顺着晴所指的方向看去，的确看到了一个人影，在雾霭中若隐若现，似乎正在注视我们。	我順著晴所指的方向看去，的確看到了一個人影，在霧靄中若隱若現，似乎正在注視著我們。	晴が指した方向に目を向けると、微かな人影が確かにスモッグの中にいて、私たちを見つめているようだ。	하루가 가리킨 방향을 바라보니 확실히 안개 속에서 어렴풋이 우리를 지켜보는 듯한 그림자가 보였다.	I looked over to where Haru was pointing to see a figure lurking in the fog, seemingly watching us.						0	
49	影子很快就溶解在了雾中。	影子很快就融合於霧中。	影はすぐスモッグの中に溶け込んだ。	그림자는 곧 안개 속으로 사라졌다.	The shadow quickly dissolved into the fog.						0	
50	分析员，继续执行任务吧。	分析員，繼續執行任務吧。	分析員、ミッションに戻ろう。	분석가, 계속해서 미션을 수행하지.	Anyway... Adjutant, we should get back to the mission.						0	
51	但在佯装出来的镇静之下，显然还藏有另一种含义……这是我第一次看到晴坚强外表下的东西。	但在佯裝出來的鎮靜之下，顯然還隱藏著另一種含義……這是我第一次看到晴堅強外表下的感情。	その偽りの冷静さには、やはり別の意味がある……初めてあの芯の強い晴の内面に触れた気がする。	하지만 평온한 모습의 이면에는 또 다른 의미가 숨겨져 있는 것 같았다. 평소에 강인하게만 보이던 그녀가 이런 모습을 비치는 건 처음이었다.	Haru's calm facade betrayed a hint of something else... It was the first time I saw her tough exterior begin to crack.						0	
52	我相信她对荣誉的坚持，相信她已下定决心不再关注“与任务无关的事”，但是……	我相信她對榮譽的堅持，相信她已下定決心不再關注“與任務無關的事”，但是……	誇りへのこだわりは知っている。彼女はもう心を決めて「ミッションと無関係なこと」を気にしないようにしたと信じたが……	물론 그녀가 추구하는 명예를 의심치 않고, 그녀가 미션과 무관한 일을 할 거라고는 생각하지 않는다. 하지만…	I knew she was determined to earn honor in the field and ignore things unrelated to the mission, but...						0	
b-8											0	
53	我认为有必要前去查看。	我認為有必要前去查看。	確認する必要がある。	확인해 봐야겠어요.	I think it's worth checking out.						0	
b-9											0	
54	可能会得到很重要的情报。	可能會得到很重要的情報。	貴重な情報が手に入るかもしれない。	중요한 정보를 얻을 수도 있을 것 같아요.	We might learn something important.						0	
55	分析员，如果你是……	分析員，如果你是……	分析員、もしそれが自分への……	분석가, 너…	Adjutant, if you're just...						0	
56	明白，收到命令。	明白，收到命令。	分かった。	알겠어, 명령대로 이행할게.	...Okay. Understood.						0	
57	于是，我向其他队员下达了前进的命令。	於是，我向其他隊員下達了前進的命令。	そして私は他の隊員に前へ進めと命令を出した。	나는 이어서 다른 대원들에게도 전진하라는 명령을 전달했다.	With that, I ordered the other operatives to continue forward.						0	
58	我们循着鸣濑少校消失的方向继续前进，不知是巧合还是命运的刻意安排，竟很快再次看见了模糊的信息态残影。	我們循著鳴瀨少校消失的方向繼續前進，不知道是巧合還是命運的安排，過沒多久便再次看到了模糊的資訊態殘影。	鳴瀬少佐の消えた方向に沿って進み続け、偶然か運命か、すぐおぼろげな情報体の残像を見つけた。	우린 나루세 소령이 사라진 방향을 따라 계속해서 나아갔다. 우연인지 운명인지 잘 모르겠지만, 우리는 머지않아 다시 희미한 이념 형태의 잔영을 보게 됐다.	We went in the direction that Major Naruse had vanished. Whether by chance or by fate, we soon saw the murky form of a fragmented phantom once again.						0	
b-10											0	
59	鸣濑少校？	鳴瀨少校？	鳴瀬少佐？	나루세 소령님?	Major Naruse?						0	
b-11											0	
60	威尔·安德森？	威爾·安德森？	ウィル・アンダーソン？	윌 앤더슨?	Will Anderson?						0	
b-12											0	
61	<orange>拔枪射击</>	<orange>拔槍射擊</>	<orange>銃を抜いて射撃する</>	<orange>총을 뽑아 사격한다</>	<orange>Draw weapon and shoot</>						0	
62	……	……	……	…	...						0	
63	<orange>沉着询问</>	<orange>沉著詢問</>	<orange>落ち着いて聞く</>	<orange>침착하게 질문한다</>	<orange>Calmly question</>						0	
auto_b-20											0	
b-20											0	
40_1	我这里和老板的通讯突然发生了一点小问题……	我這裡和老闆的通訊突然發生了一點小問題……	ボスとの通信に少し問題が起きたみたいで……	대표님과의 교신에 문제가 생겼어…	My communication line with the boss is having a problem...						0	
b-20-2	你的目的是什么？	你的目的是什麼？	目的はなんだ？	도대체 목적이 뭐지?	What do you want?						0	
65	……	……	……	…	...						0	
66	我只是一个幽灵……	我只是一個幽靈……	俺はただの幽霊だ……	난 유령일 뿐이야…	I'm just a phantom...						0	
66_1	一个徘徊在此处的幽灵。	一個徘徊在此處的幽靈。	ここを彷徨う幽霊だ。	이곳을 배회하고 있는 유령이지.	A phantom who wanders this place.						0	
67	威尔·安德森又毫无征兆地消失了。	威爾·安德森又毫無徵兆地消失了。	ウィル・アンダーソンがまた急に消えてしまった。	윌 앤더슨은 예고도 없이 사라졌다.	Will Anderson had appeared out of nowhere.						0	
68	雾霭再次翻涌，另一个人形自雾中显现。	霧靄再次翻湧，另一個人影自霧中顯現。	スモッグが変わっていく、もう一人の姿がその中から現れた。	안개가 다시 솟아오르면서 또 다른 누군가의 모습이 안개 속에서 나타났다.	As the fog swirled again, another figure appeared from within.						0	
69	你们……是世界树的人？	你們……是世界樹的人？	君たちは……ユグドラシルの関係者か？	너희는… 위그드라실 소속?	Are you... from Yggdrasil?						0	
70	我依然持握手枪，警惕地看着新出现的信息态幽灵。	我依然握著手槍，警惕地看著新出現的資訊態幽靈。	私は銃を握り、新たに現れた情報体幽霊を警戒した。	난 여전히 피스톨을 쥔 채로 경계 태세를 유지했고, 새롭게 모습을 드러낸 이념 형태의 유령을 바라봤다.	Still holding my pistol, I watched the unknown fragmented phantom closely.						0	
71	晴却突然放下所有戒备，迈着恍惚的脚步向“它”接近。	晴卻突然放下所有戒備，邁著恍惚的腳步接近“它”。	晴は急に無防備になり、恍惚とした足取りで「そいつ」に近づいた。	그런데 하루가 갑자기 경계 태세를 거두고 휘청거리는 걸음으로 '그것'을 향해 다가갔다.	However, Haru suddenly let her guard down, approaching it as if she was in a trance.						0	
72	爸……爸？	爸……爸？	父……さん？	아버…지?	F—Father?						0	
73	尽管通过她的反常表现，我已经有所猜测，但真正听到晴喊出“爸爸”两个字的时候，我还是感受到了一种难言的震撼。	儘管我根據她的反常行為而有所猜測，但真正聽到晴喊出“爸爸”這兩個字的時候，我還是感受到了一種難以言喻的震撼。	異常な行動を取った時点で微かに気づいていたが、晴が「父さん」と言うのを聞き、やはり言葉では言い表せないショックを受けた。	그녀의 이상한 행동으로 어느 정도 예상은 했지만, 그녀의 입에서 '아버지'라는 단어가 나오자, 난 믿기 힘들 정도로 심한 충격을 받았다.	Even though I had my suspicions from her strange behavior, when I actually heard Haru say "father," I was in utter shock.						0	
74	世界树公司的人？你是这支队伍的长官吗？	世界樹公司的人？你是這支隊伍的長官嗎？	ユグドラシル社の人か？もしかしてこのチームのリーダー？	위그드라실 소속인가? 당신이 이 팀의 책임자인가?	You're from Yggdrasil? Are you in charge of this squad?						0	
75	他没有看晴，而是向我发问。他在说到“世界树公司”时，语气中蕴含有难言的情感。	他沒有看晴，而是朝我發問。他在說到“世界樹公司”時，語氣中蘊含著難以描述的情感。	彼は晴に目も向けず、私に聞いた。「ユグドラシル社」という言葉の中に、複雑な気持ちがこもっている。	그는 하루를 보지 않은 채, 내게 질문을 던졌다. 그는 '위그드라실'이라는 단어를 말할 때마다 알 수 없는 감정을 드러냈다.	He didn't look at Haru, instead directing his questions toward me. His voice contained a sea of emotion as he mentioned "Yggdrasil."						0	
76	分析员，你请继续，不用在意我。	分析員，你請繼續，不用在意我。	分析員、続けてくれ。自分のことは気にするな。	분석가, 계속해. 난 신경 쓰지 말고.	Adjutant, just keep going. Don't worry about me.						0	
77	晴没有流露出太多情绪，但突然握紧并且微微颤抖的双拳出卖了她。	晴沒有流露出太多情緒，但突然握緊且微微顫抖的雙拳卻出賣了她。	晴はそれ以上感情を出さなかったが、急に握って震えた拳がその動揺を語っている。	하루는 별다른 감정을 드러내지 않았지만 힘을 너무 주어 미세하게 떨리고 있는 주먹이 그녀의 마음을 말해주고 있었다.	Haru didn't show much outward emotion, but her clenched, trembling fists betrayed her true feelings.						0	
78	泰坦物质，是的……关键在于泰坦物质！	泰坦物質，是的……關鍵在於泰坦物質！	タイタン物質、そう……タイタン物質こそがカギなんだ！	타이탄 물질, 그래… 문제는 타이탄 물질이야!	Titagen, yes... Titagen is the key!						0	
79	你们必须立刻离开这里。	你們必須立刻離開這裡。	すぐここから出た方がいい！	자네들, 지금 즉시 이곳을 벗어나는 게 좋을 거야.	You must leave this place immediately.						0	
80	鸣濑少校好像不认识自己的女儿，只是严肃，且缓慢地重复着警告。	鳴瀨少校好像不認得自己的女兒，他只是嚴肅且重複說著警告的話語。	鳴瀬少佐は自分の娘を知らないようで、ただ厳粛な顔をして、ゆっくりっと警告を繰り返すだけだ。	나루세 소령은 자신의 딸을 알아보지 못한 듯, 엄숙하고 천천히 경고만 되풀이했다.	Major Naruse didn't seem to recognize his own daughter. He only repeated the warning, slowly and solemnly.						0	
81	离开这里，不要让任何有可能携带泰坦物质的人接近这里。	離開這裡，不要讓任何有可能攜帶泰坦物質的人接近這裡。	ここから離れて、タイタン物質を持っている可能性がある人をここに近づけさせないでくれ！	이곳을 벗어나고, 타이탄 물질을 휴대했을 가능성이 있는 그 누구도 이곳에 접근하지 못하게 해.	Get out of here now — don't let anyone carrying Titagen anywhere near here.						0	
82	为什么？	為什麼？	なんのために？	왜 그러시죠?	Why?						0	
83	通过泰坦物质能够实现<snowbreak>三相转化</>，实现信息态的逆转，他们已经实验成功了……	透過泰坦物質能夠實現<snowbreak>三相轉換</>，實現資訊態的逆轉，他們已經實驗成功了……	タイタン物質により、<snowbreak>三形態変換</>して情報体を逆転させることができる。彼らの実験は成功した……	타이탄 물질을 이용하면 <snowbreak>삼상 전환</>을 통해 이념 형태로 변환시킬 수 있어. 저들의 실험은 이미 성공했고…	Titagen is necessary for the <snowbreak>three-phase transformation</> process and fragmentation reversal. They've successfully conducted experimen—						0	
84	逆转……信息态？！	逆轉……資訊態？！	情報体を……逆転！？	이념 형태로… 변환시킨다고요?	Fragmentation... reversal!?						0	
85	如果你们还存有人类的良知，请在出去之后把这个交给我的长官，阿德里安上将。	如果你們還保有人類的良知，請在出去之後把這個交給我的長官，阿德里安上將。	もし人間としての良識があるなら、ここから出たらこれを私の上司、エイドリアン将軍に渡してくれ。	아직 인류로서 일말의 양심이 남아있다면, 이곳을 나가고 이것을 내 상관인 '아드리안 장군'에게 전해줬으면 하네.	If you still have a conscience, please give this to my superior, General Adrian, after you leave.						0	
86	他递来一张纤薄的芯片，然后用锐利的眼神盯着我。直到我接过，放在胸前的战术口袋里，他才收回那极具压迫力的注视。	他遞來一張纖薄的晶片，眼神銳利地盯著我。直到我接過晶片並放在胸前的戰術口袋裡，他才收回那極具壓迫力的視線。	彼は鋭い目で私を見つめ、薄いチップを渡してくれた。それを受け取って胸のポケットにしまうまで、その迫力のある目に見つめられていた。	그는 얇은 칩을 건네주며 날카로운 눈으로 나를 바라보았다. 그리고 내가 그것을 받아 가슴 부분의 전술 주머니에 넣고 나서야 그런 강압적인 시선을 거뒀다.	He handed me a thin chip, staring at me with piercing eyes. Only after I placed it in the chest pocket of my tactical gear did he shift his oppressive gaze.						0	
87	告诉他，封锁这片区域，然后向这个坐标发射装载有“奥本海默”弹头的洲际导弹。	告訴他，封鎖這片區域，然後朝這個座標發射裝載有“歐本海默”彈頭的洲際飛彈。	この区域を封鎖し、あの座標に「オッペンハイマー」弾頭の大陸間弾道弾を発射するようにと彼に言ってくれ。	이 지역을 봉쇄하고 이 좌표에 '오펜하이머' 탄두를 탑재한 대륙간 탄도미사일을 발사하라고 전해주게.	Tell him to seal off the area and launch a ballistic missile with an Oppenheimer warhead to these coordinates.						0	
88	鸣濑少校报出了一串坐标数字，仿佛这串数字已经刻在灵魂中。	鳴瀨少校說出一串數字座標，彷彿這串數字已經深深烙印在他的靈魂中。	鳴瀬少佐は一連の座標数字を口に出し、まるでこの数字列はすでに彼の魂に刻んだみたいだ。	나루세 소령은 마치 자신의 영혼에 일련의 숫자가 새겨져 있는 것처럼, 일련의 좌표 숫자를 말해주었다.	Major Naruse reported a coordinate location, a string of numbers that seemed to now be imprinted within his very soul.						0	
89	除了真相以外，第五研究所的一切，都必须被核武器的光热辐射烧为尘埃。	除了真相以外，第五研究所的一切，都必須被核武的光熱輻射燒為塵埃。	第5研究所の真実以外のすべては、核武器の光熱放射によって塵にする必要がある。	진실을 제외한 제5연구소의 모든 것은 핵무기의 방사능으로 태워져야만 해.	Everything in the Fifth Research Institute must be absolutely obliterated by a nuclear weapon. Only the truth may survive.						0	
b-13											0	
90	核武器……第五研究所，到底在研究什么？	核武……第五研究所，到底在研究什麼？	核武器……第5研究所は一体何を研究している？	핵무기라니… 제5연구소에서 도대체 뭘 연구하고 있었던 거죠?	A nuclear weapon...? What were they researching at the Fifth Research Institute?						0	
91	都存在芯片里了。	都存在晶片裡了。	それはすべてチップの中に保存してある。	모든 것은 그 칩에 담겨 있어.	It's all on the chip.						0	
92	现在距离共振开始，有多久了？	現在距離共振開始，有多久了？	共振開始からもうどれほどの時間が経った？	공진이 시작되고 시간이 얼마나 흘렀지?	How long has it been since the Resonance?						0	
b-14											0	
93	共振？是指发生在这里的爆炸吗？	共振？是指發生在這裡的爆炸嗎？	共振って、ここの爆発のことか？	공진이요? 이곳에서 일어났던 폭발을 말씀하시는 건가요?	The Resonance? You mean the explosion that happened here?						0	
b-15											0	
94	已经过去了两年多的时间了。	已經過去了兩年多的時間了。	もう二年も過ぎた。	이미 2년이 넘었습니다.	It's been over two years.						0	
95	太久了。	太久了。	長すぎる。	너무 오래됐어.	It's been too long.						0	
96	可以帮我带个口信吗？是给我的女儿，鸣濑晴，她就在世界树公司工作。	可以幫我傳話嗎?傳話給我女兒鳴瀨晴，她在世界樹公司工作。	俺の娘、鳴瀬晴に伝言を伝えてくれないか？彼女もユグドラシル社で仕事している。	나를 대신해서 말을 좀 전해줄 수 있을까? 위그드라실에서 일하고 있는 나의 딸, 나루세 하루를 위한 건데.	Can you pass on a message for me? It's for my daughter, Naruse Haru. She works at Yggdrasil Enterprises.						0	
97	任务还没有完成，我还暂时没办法回去看她。	任務還沒有完成，我暫時還無法回去看她。	ミッションはまだ終わっていない。当分は帰って彼女に会えない。	아직 미션을 완료하지 못해서 딸을 보러 돌아갈 수가 없어서 말이야.	The mission isn't complete. I can't go back and see her just yet.						0	
98	嗯，不用说更多，她会理解的。	嗯，無須多說，她會理解的。	いいや、これ以上言わなくても、きっと分かってくれるはずだ。	뭐, 더 이상 말하지 않아도 딸아이가 이해해 줄 거라 믿지만.	Yes... There's no need to say more. She'll understand.						0	
100	我理解的。	我理解的。	分かっている。	이해해요.	I understand.						0	
100_1	我们一直都理解……	我們一直都理解……	ずっと、分かっているよ……	모두가 이해할 거예요…	We've always understood...						0	
101	我再次看向晴，发现她竭力加固的堤坝，即使在这种时刻也没有破裂崩溃。	我再次看向晴，發現她竭力加固的堤壩，即使在此時此刻也沒有破裂崩潰。	再び晴を見た。こんな時でも、彼女は必死に我慢していて、気持ちを曝け出すことはなかった。	난 다시 한번 하루를 바라봤다. 그토록 공들여 구축한 마음의 벽 때문일까? 그녀는 이런 순간에도 결코 흔들림을 보이지 않았다.	I looked over at Haru again. The wall she was doing her utmost to keep up hadn't fractured or crumbled, even at an emotional moment like this.						0	
102	晴，远比我猜想的，更加坚强。但这种坚强，仅仅只靠“荣誉”就可以支撑吗？	晴遠比我想的更加堅強。但這種堅強，僅僅只靠“榮譽”就足以支撐嗎？	晴は思ったよりずっと強い人だが、その強さはただの「誇り」だけで保つことができるのか？	하루는 내가 생각했던 것보다 훨씬 더 강인했다. 이런 강인함은 그녀가 추구하는 '명예'로만 유지할 수 있는 걸까?	Haru was far stronger than I could have imagined. But could that strength really rely on honor alone?						0	
105	晴深深吸了一口气，平复情绪。	晴深深吸了一口氣，平復情緒。	晴は深呼吸して、気持ちを落ち着かせた。	하루는 크게 심호흡하며 감정을 추스렀다.	Haru took a deep breath to steady her emotions.						0	
106	分析员……他刚才说“泰坦物质能够实现三相转化，逆转信息态”。	分析員……他剛才說“泰坦物質能夠實現三相轉換，逆轉資訊態”。	分析員……「タイタン物質により三形態変換して情報体を逆転させることができる」と彼は言ったよな。	분석가… 방금 타이탄 물질을 이용하면 삼상 전환을 통해 이념 형태를 변환시킬 수 있다고 하셨지.	Adjutant... he said, "Titagen is necessary for the three-phase transformation process and fragmentation reversal."						0	
107	是不是意味着，“信息态幽灵”可以借助泰坦物质重新变回正常人类？有……这种可能性吗？	是不是代表著，“資訊態幽靈”可以藉助泰坦物質重新變回正常人類？有……這種可能性嗎？	あれは、「情報体幽霊」はタイタン物質によって普通の人間に戻れるという意味じゃないか？その……可能性はあるのか？	그 말은 즉슨, '이념 형태 유령'이 타이탄 물질을 통해 평범한 인간으로 돌아올 수 있다는 뜻이기도 한가? 그런 가능성이 있다는 거겠지…?	Does that mean Titagen can turn fragmented phantoms back into normal humans? Is that... possible?						0	
108	她从隐藏在父亲话语中的微小细节捕捉到了某种希望。	她從隱藏在父親話語中的微小細節捕捉到了某種希望。	彼女は父の言葉から希望のようなものを捉えた。	그녀는 아버지의 말에서 조금이나마 희망을 얻은 듯했다.	She had discovered a spark of hope from this small detail hidden within her father's words.						0	
108_1	而我不忍心戳破虚幻的泡影。	而我不忍心戳破虛幻的泡影。	その虚ろな希望を壊すことなどできなかった。	허황된 희망 같아 보였지만, 난 그녀의 희망을 깨뜨리고 싶지 않았다.	And I couldn't shatter that hope.						0	
b-17											0	
109	理论上，应该存在这种可能。	理論上，應該存在這種可能。	理論上、その可能性は確かにある。	이론대로면 그럴 가능성이 있을 거예요.	In theory, it should be possible.						0	
b-18											0	
110	先一起看看鸣濑少校交给我的芯片吧。	先一起看看鳴瀨少校交給我的晶片吧。	まずは鳴瀬少佐が渡したチップを見てみよう。	먼저 나루세 소령이 제게 준 칩을 함께 살펴봐요.	Let's look at the chip that Major Naruse gave me.						0	
111	我将手伸向胸前的战术口袋……	我將手伸向胸前的戰術口袋……	私は手を胸にあるポケットに……	가슴에 있는 전술 주머니에 손을 얹었지만…	I reached into the chest pocket of my tactical gear...						0	
b-19											0	
112	嗯？	嗯？	……ん？	왜 그래?	Huh?						0	
113	怎么了？分析员？	怎麼了？分析員？	どうした、分析員？	왜 그래, 분석가?	Adjutant? What's wrong?						0	
114	刚刚才被我放进口袋的芯片，现在，不见了。	我剛才放進口袋的晶片，現在竟然不見了!	さっきポケットに入れたチップが、なくなった。	주머니에 넣었던 칩이 사라졌다.	The chip I had just put in my pocket was gone.						0	
115	取而代之的是另一样物品：一张新得像是刚刚冲洗出来的古典彩色相片。	取而代之的是另一樣物品：一張新的像是才剛沖洗出來的古典彩色相片。	代わりに別のもの——現像されたばかりみたいに新しいカラー写真が入っている。	대신에 다른 물건이 있었다. 방금 인화한 새것으로 보이는 아날로그 사진이었다.	In its place was something else — a vintage color photograph that looked as new as if it had only just been developed.						0	
116	一个中年男人脸上挂着温柔的笑，女儿轻轻搂着他的脖子，也在笑。	一名中年男人臉上洋溢著溫柔的笑容，他的女兒輕摟著他的脖子，同樣笑容滿面。	一人の中年男性が優しく微笑み、その娘も微笑んで、彼の首をそっと抱いた。	사진 속에는 어느 중년 남성이 부드러운 미소를 짓고 있었고, 여자아이는 그의 목을 감싸 안으며 웃고 있었다.	A middle-aged man gently held his daughter in his arms, smiling.						0	
117	我认出了照片上的男人，正是威尔·安德森。	我認出了照片上的男人，正是威爾·安德森。	その写真にある男性は間違いなくウィル・アンダーソンだ。	난 사진 속의 남성을 알았다. 그는 바로 윌 앤더슨이다.	I recognized the man in the photo — it was Will Anderson.						0	
118	它怎么会出现在我的口袋里？	它怎麼會出現在我的口袋裡？	どうして私のポケットに？	이 사진이 왜 내 주머니에서 나온 거지?	How did that get in my pocket?						0	
