字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	海姆达尔部队侥幸撑过了第一次袭击，但是……	海姆達爾部隊僥倖撐過了第一次襲擊，但是……	ヘイムダル部隊は運よく一回目の襲撃を凌いだが……	헤임달 부대는 가까스로 첫 번째 습격을 버텨냈다. 하지만…	The Heimdall Force survived the first attack, however...						0	
2	那座桥是唯一能够出入的通道，我和身份未知的对手都清楚这点。海姆达尔部队已经被逼进了死路。	那座橋是唯一能夠進出的通道，我和身分未知的對手都清楚這點。海姆達爾部隊已經被逼進了死路。	あの橋は出入りする唯一の道だと、私もあの見知らぬ相手も知っている。ヘイムダル部隊はすでに崖際に追い込まれた。	다리는 들어오고 나갈 수 있는 유일한 통로였고, 나와 정체불명의 상대는 이 점을 모두 알고 있다. 현재의 헤임달 부대는 막다른 길에 놓여있는 상황이다.	The bridge was the only way in or out — both sides were aware of that. The Heimdall Force was backed into a corner.						0	
b-1											0	
3	茉莉安，你和恩雅姐一组，负责东边仓库门警戒。	茉莉安，你和恩雅姐一組，負責警戒東邊的倉庫門。	マリアン、エンヤ姉と一緒に東側倉庫の扉を警戒して。	마리안, 엔야 누님하고 팀을 이뤄서 동쪽 창고 문의 경계를 맡아줘.	Marian, you and Enya are in charge of guarding the east entrance to the warehouse.						0	
4	分析员，如果能让我单独……	分析員，如果能讓我單獨……	分析員さん、私一人でも大丈夫ですが……	분석가님, 만약 저를 단독으로 보낼 수 있다면…	Adjutant, if I could go alone...						0	
b-2											0	
5	你对恩雅姐给你当观察手有意见吗？	你對恩雅姐為你當觀察手有意見嗎？	観測手がエンヤ姉じゃ不満か？	엔야 누님이 관측수를 담당하는 것에 이견이라도 있어?	Do you mean you have objections to Enya being your spotter?						0	
6	茉莉安是乖孩子，怎么会有意见呢？走吧，小茉莉安。	茉莉安是乖孩子，怎麼會有意見呢？走吧，小茉莉安。	お姉さんがマリアンちゃんを守りますからね！さぁ行きましょう♪	우리 착한 마리안에게 이견이란 게 있을까? 가자, 마리안.	Marian is such a good girl — how could she have any objections? Come on, Marian.						0	
7	报告长官！我有一个问题！为啥又是我们俩一组？	報告長官!我有一個問題!為何又是我們兩個一組?	ヘイ！質問！このチーム毎度おなじみになっちゃってない？	분석가! 하나만 물어볼게! 왜 우리 둘이 한 팀인 거지?	Senior Adjutant, I have a question! Why am I teamed up with her again?						0	
8	嘶！疼！你拔我头发干嘛！	啊！好痛！你幹嘛拔我頭髮！	痛っ！えっ、ちょ、今髪の毛抜いた！？貴重な頭髪になんて事を！	아얏! 아파! 내 머리카락은 왜 뽑는 거야!	Argh—!! Ouch! Why are you pulling my hair!?						0	
9	有白头发，帮你拔掉。	有白頭髮，幫你拔掉。	白いのがあるから、抜いてあげる。	새치가 있길래 뽑아준 거야.	You had a gray hair. I plucked it out for you.						0	
10	欸，你头上也有，你满头都是！	欸，你頭上也有，你滿頭都是！	日々の疲労がとうとう髪に……ってあんた大半が白髪か！？お疲れか！？私も抜いてあげよっか！？	어라, 너한테도 있는데. 머리 전체가 새치인 것 같은데!	Hey, you have gray hairs too — all over your head!!						0	
11	我刻意没有打断这个插曲，绝望的阴云不应该笼罩每一个人。	我故意沒有阻止她們兩人，只希望她們的打鬧能緩解這凝重的氣氛。	二人の遊びに手を出さなかった。すべての人が絶望の闇雲に覆われるべきではない。	난 장난을 방해하지 않았다. 단지 절망이 두 사람을 집어삼키지 않기를 바랄 뿐이었다.	I didn't interrupt. It was good to let them have a bit of fun.						0	
12	一直等到她们嬉闹结束，我才再次开口。	一直等到她們嬉鬧結束，我才再次開口。	彼女たちが落ち着いてから、本題に戻った。	장난이 끝나고서야 난 입을 열었다.	Once they settled down, I continued giving orders.						0	
b-3											0	
13	肴，你和安卡希雅一组，警戒桥的方向。	肴，你和安卡希雅一組，警戒橋的方向。	肴はアカシアと一緒に、橋の方向に気を付けて。	야오, 아카시아랑 팀을 이루고 다리 방향의 경계를 맡아줘.	Yao, you and Acacia will team up to keep an eye on the bridge.						0	
14	桥是对方的主攻路线啊！我能不能和茉莉安换换？那个……最近有点失眠，状态不好。	橋是對方的主攻路線啊！我能不能和茉莉安交換？那個……最近有點失眠，狀態不好。	んー……正直最近まともに寝てないから、相手主力部隊とドンパチ真っ向勝負できるかビミョーなんだけども……	다리는 타깃의 주요 공격 루트인데! 마리안이랑 바꾸면 안 돼? 요즘 잠을 잘 못 자서 그런지… 컨디션이 안 좋거든.	The bridge is the enemy's main attack route! Can't I go with Marian? I've, uh, been having trouble sleeping lately, so I'm not feeling well.						0	
b-4											0	
15	这是组织对你的信任。	這是部隊對你的信任。	信頼されてる証拠だよ、頑張ってほしい。	이건 너를 믿기 때문에 맡기는 일이야.	The whole force has confidence in you.						0	
16	playername，必要时可以向逃兵开枪吗？	playername，必要時可以向逃兵開槍嗎？	playername、必要であれば逃げる者も撃つの？	playername, 필요시엔 탈영병을 발포해도 돼?	playername, can we shoot deserters if necessary?						0	
17	……你是督战队是吧？打不过了就该撤退啊！	……你是督戰隊是嗎？打不過了就該撤退啊！	……あんた督戦隊？白髪も敵も一匹残らず駆逐するってのかい……？	… 무슨 감사부라도 되는 거야? 못 이길 것 같으면 도망쳐야지!	...You think you're an anti-retreat unit or something!? If we can't beat them, of course we should get out of there!						0	
18	守桥就守桥……喂，回去我的绩效该怎么打，你心里有数了吧？	守橋就守橋……喂，回去我的績效該怎麼打，你心裡有數了吧？	まぁとにかく、橋は守るよ……ふあぁ……ねむ。	뭐 지키라면 지켜야지… 근데 내 실적은 어떻게 반영해야 할지 잘 생각해 뒀겠지?	Whatever, I'll guard the bridge... But I better get a good performance rating after we get back. Got it?						0	
19	我依次安排好了所有队员的任务，除了芙提雅和晴。我转过身，果然再次看到了“幽灵”。	我依次安排好了所有隊員的任務，除了芙提雅和晴。我轉過身，果然再次看到了“幽靈”。	フリティアと晴以外の隊員を順番に配置した。私が振り向くと、やはりまた「幽霊」は現れた。	난 프티야와 하루를 제외한 각 팀원에게 미션을 배분했다. 그리고 몸을 돌리니 또다시 '유령'의 모습이 나타났다.	I'd arranged objectives for every Heimdall operative except Fritia and Haru. But as I turned around, I saw the phantom again.						0	
20	“和他同去的武士，没有一个逃生。”	“和他同去的武士，沒有一個逃生。”	「彼と共に向かった勇士の中に、脱出した者はいない。」	"그와 함께 한 전사들은 아무도 살기 위해 도망치지 않았어."	"None of the warriors who went with him escaped."						0	
21	成为肩胛被刺穿的英雄？还是戴上戒指跳入火焰，化身复仇的亡魂？	成為肩胛被刺穿的英雄？還是戴上戒指跳入火焰，化身復仇的亡魂？	肩を刺されたヒーローになるか？それとも指輪をはめ炎に飛び込み、復讐する魂になるのか？	어깨를 찔린 영웅이 될 것인가? 아니면 반지와 함께 불에 뛰어들어 복수의 망령이 될 것인가?	Will you be the hero with a blade piercing into your back? Or will you be one to put on the all-powerful ring and thrust yourself into the fire, transforming into a vengeful wraith?						0	
22	命运总会将这样的选择摆上天平。	命運總會將這樣的選擇擺上天秤。	運命はいつもこういう選択を人間に押し付ける。	운명은 항상 이런 선택의 갈림길을 우리 앞에 두곤 하지.	Fate always places these kinds of choices on the scale.						0	
23	很快，你就会成为我。	很快，你就會成為我。	お前もすぐこの俺と同じになる。	넌 곧 나처럼 될 거야.	Very soon, you will become me.						0	
b-5											0	
24	你留下标记引我们进来，不是为了看历史重演吧？	你留下標記引我們進來，不是為了看歷史重演吧？	私たちをここに導いたのは「歴史の繰り返し」を見せるため……？	표식을 남겨 우리를 끌어들인 게, 설마 일어났던 역사를 재연하려는 건 아니겠죠?	You left that marker to lead us here... Was it to watch history repeat itself?						0	
b-6											0	
25	这里就是第五研究所？	這裡就是第五研究所？	ここが第5研究所？	이곳이 바로 제5연구소인가요?	This is the Fifth Research Institute?						0	
26	很接近了。	很接近了。	近い。	거의 근접했어.	You're very close.						0	
27	发出共振的机器，就在你的脚下。	發出共振的機器就在你的腳下。	共振を発生させる機械はその足元にある。	공진을 발생시킨 기계가 바로 네 발밑에 있고.	The resonance machine is right below your feet.						0	
b-7											0	
28	你想要什么？	你想要什麼？	何が欲しい？	원하는 게 뭐죠?	What do you want?						0	
29	你想要什么？Playername？	你想要什麼？ Playername？	何が欲しいんだ？Playername？	네가 원하는 건 뭐지? playername?	What do you want, playername?						0	
30	成为一枚自以为举足轻重的弃子？	成為一枚自以為舉足輕重的棄子？	自分が必要だと思い込んだまま捨てられたいのか？	중요하다고 생각했지만 버림받는 거?	To maintain a feeling of self-importance, while you are abandoned and betrayed?						0	
31	还是让那些相信你的人从背叛中存活下来？	還是讓那些相信你的人從背叛中存活下來？	それとも、自分を信用してくれる者たちがこの裏切りの中生き延びることを望むか？	아니면 널 믿고 있는 사람들을 배신의 음모에서 살리는 거?	Or to ensure those who trust you survive the ordeal of betrayal?						0	
b-15											0	
31_1	听从你的指引，就能让他们活下来？	聽從你的指引，就能讓他們活下來？	言う事を聞けば、彼らは生き延びられるのか？	그래서 당신 말을 들으면 그들의 목숨을 구할 수 있는 건가요?	If I listen to you, will they survive?						0	
32	至少存在这样的希望。	至少存在這樣的希望。	少なくともその希望はある。	적어도 그런 희망은 생길 수 있지.	There's a chance, at the very least.						0	
b-16											0	
32_1	在我印象里，你不是会帮助别人的类型。	在我印象裡，你不是會幫助別人的類型。	人を助ける人間には思えないが。	제 기억에 당신은 남을 돕는 사람이 아니었는데요.	From what I can tell, you're not exactly the type to help others.						0	
33	人是会改变的。	人是會改變的。	人は変わるものさ。	사람은 바뀌는 법이야.	People can change.						0	
34	你也跟我印象中的人不一样了。	你也跟我印像中的你不同了。	お前だって、思っていたのとは違う。	너도 내 기억과는 달라졌어.	You're also different than I expected.						0	
35	以前我们会更加相像一些。	以前我們更加相似。	昔は、俺たちは似た者同士だった。	예전의 우리는 굉장히 닮았었지.	In the past, we might have been more similar.						0	
36	那时候，我看见你，就像看见自己在水面之下的倒影。	那時候，我看見你，就像看見自己在水面之下的倒影。	あの時、お前を見ていると、まさに水面に映った自分のことを見ているようだった。	그때의 널 볼 때면 마치 수면에서 내 모습을 보는 것 같았달까.	When I see you now, it is like looking at a reflection of my past self on the water's surface.						0	
37	眼睛里都只有燃烧的欲求和永不休眠的野心……	眼裡只有燃燒的熱忱和永不休止的野心……	目には燃え滾る欲望と眠らない野望だけ……	눈빛에는 타오르는 욕망과 끝이 없는 야심이 담겨있었지…	Eyes full of nothing but burning determination and infinite ambition...						0	
38	不……其实现在我们更像了。	不……其實現在我們反而更相似了。	いや……実のことをいうと、今でもずっと俺たちは似ている。	아니… 사실 지금의 우리가 더 닮았을 수도 있지.	No... truth be told, we're still similar now.						0	
39	我们都有想要拯救的对象，不是吗？	我們都有想要拯救的對象，不是嗎？	それぞれ救いたい者がいる。違わないか？	우리는 모두 구해야 할 사람들이 있으니까, 그렇지 않나?	We all have someone we want to save, don't we?						0	
b-17											0	
39_1	我跟你不一样。	我跟你不一樣。	あなたとは違う。	전 당신과 달라요.	I'm not like you.						0	
40	我也曾以为自己是特别的，直到……	我也曾以為自己是特別的，直到……	昔も、自分が特別だと思って……	나도 예전에는 내가 특별하다고 믿었지…	I used to think I was special too, until...						0	
41	我们的意识彼此纠缠在一起，无法分清彼此。	我們的意識彼此糾纏在一起，無法分清彼此。	俺たちの意識が混ざり合い、お互いのことが分けられなくなるまでは。	우리의 의식은 얽히고 얽혀서 이미 구분할 수가 없게 되었어.	Fragments of our consciousness merged with one another. We became unable to tell each other apart.						0	
42	他的描述让我想起了瓦尔哈拉。	他的描述讓我想起了瓦爾哈拉。	その説明を聞いてヴァルハラを思い出した。	그의 설명에 난 순간 발할라가 떠올랐다.	The way he described it reminded me of Valhalla.						0	
auto_b-17											0	
42_1	你听过“瓦尔哈拉”这个名字吗？	你聽過“瓦爾哈拉”這個名字嗎？	「ヴァルハラ」という名を聞いたことはあるか？	'발할라'라는 이름을 들어봤나요?	Have you ever heard of "Valhalla"?						0	
auto_21402											0	
42_2	在你坍缩后，你看见了什么？	在你坍縮後，你看見了什麼？	崩壊した後、何を見た？	당신이 붕괴됐을 때 뭘 봤죠?	What do you see after you collapse into fragments?						0	
43	我看见了一片海，一片在混沌和迷雾中的海。	我看見了一片海，一片在混沌和迷霧中的海。	海を見たんだ。混沌と霧に包まれた海。	혼돈과 미궁 속에서 바다가 보이더군.	I see a vast sea, a sea enveloped by chaos and fog.						0	
44	直到海浪声自远方传来，我的意识才被归还。	直到海浪聲自遠方傳來，我的意識才被歸還。	遠くから波の音が聞こえた後、やっと意識が戻った。	멀리서 파도 소리가 들려오고 나서야 의식이 되돌아왔지.	When I hear the sound of distant waves, my consciousness finally returns.						0	
b-18											0	
44_1	但你之前让我看见的是……	但你之前讓我看見的是……	でもこの前見せたのは……	하지만 예전에 제게 보여준 건…	But what you showed me before was...						0	
45	在迷幻的梦里，我们看见的东西各不相同。	在迷幻的夢裡，我們看見的東西各不相同。	幻想的な夢の中で、俺たちはそれぞれ違うものを見た。	몽환의 꿈속에서 우리는 서로 다른 것들을 마주하게 되지.	We all see different things in illusory dreams.						0	
46	他没有继续解释，只是转身，看向某处。	他沒有繼續解釋，只是轉身看向某處。	彼はそれ以上説明してくれず、ただ振り向いてあるところを見た。	그는 더 이상 설명을 하지 않고 몸을 돌려 어딘가를 바라봤다.	Will didn't explain further. Instead, he turned around and shifted his gaze.						0	
47	那是尤克特拉希尔的方向……海浪声，是否也和<orange>瓦尔哈拉</>有关？	那是尤克特拉希爾的方向……海浪聲，是否也和<orange>瓦爾哈拉</>有關？	あれはユグドラシルの方向だ……波の音も、<orange>ヴァルハラ</>と関係しているのか？	저긴 세계수의 방향이지… 파도 소리 역시 <orange>발할라</>와 연관되어 있을까?	The World Tree was over there... Did the sound of the waves have something to do with <orange>Valhalla</>?						0	
48	不管你是否相信我，playername。	不管你是否相信我，playername。	信じるかどうかはともかく、playername。	네가 믿든지 안 믿든지 상관없어, playername.	Whether you believe me or not, playername...						0	
50	我都会帮你从这里逃脱。	我都會幫助你逃離此地。	ここから脱出させてやる。	네가 이곳을 벗어날 수 있도록 도와주지.	I'm going to help you escape from this place.						0	
51	跟着标记前进。	跟著標記前進。	マークに沿って進むがいい。	표식을 따라 나아가.	Follow the markers.						0	
52	墙上再次出现了熟悉的标记。	牆上再次出現了熟悉的標記。	壁にはまた懐かしいマークが現れた。	벽에 익숙한 표식이 다시 나타나기 시작했다.	A familiar marker appeared on the wall again...						0	
54	而来自世界树公司的敌人也再次展开攻击。	而來自世界樹公司的敵人也再次展開了攻擊。	そうこうしている間に、外から爆発音や射撃音が聞こえてきた。私たちへの攻撃が再開したのだ。	그리고 위그드라실에서 온 타깃들도 다시 공격을 개시했다.	Just as our enemies from Yggdrasil launched another attack.						0	
58	他们开始突袭了。	他們開始突襲了。	分析員、相手が突撃し始めた。	기습을 시작했어.	They've started their counter assault.						0	
59	茉莉安受伤了！playername！我背她下来！有人掩护吗？	茉莉安受傷了！ playername！我背她下來！有人掩護嗎？	報告します！マリアン負傷！分析員さん、私が彼女を背負って戻ります！どなたか援護可能でしょうか！？	마리안이 다쳤어! playername! 내가 업어서 내려올게! 엄호해 줄 수 있는 사람 있어?	Marian is hurt! playername! I'll carry her down! Can someone provide cover?						0	
60	喂，你别吓我啊？没事吧？分析员，安卡希雅中弹了……	喂!你別嚇我啊？沒事吧？分析員，安卡希雅中彈了……	ぶ、分析員……アカシアが、撃たれた……	이봐, 놀라게 하지 말라고! 괜찮은 거지? 분석가, 아카시아가 총알에 맞았어…	Hey, don't scare me, okay? Are you alright? ...Adjutant, Acacia has been hit...						0	
61	琴，琴诺，会保护大家！	琴、琴諾，會保護大家！	どっどう、どうしようどうしよう……まも、ら守らなきゃ……うううどうしようどうしよう！！	체, 체르노가 모두를 지킬 거예요!	I—I'll protect everyone!						0	
62	必须要消除一切导向坏结局的因素！	必須要消除一切導向壞結局的因素！	大丈夫だからどいてー！おひさまちゃんパワー全開で行くからね！！	나쁜 결말을 초래할 요소들은 전부 다 제거해야 해!	We have to eradicate any chance of a bad ending!						0	
63	我几乎可以肯定，那些佯装为安全部干员的敌人也同样来自世界树公司。	我幾乎能確定，那些佯裝為安全部幹員的敵人也同樣來自世界樹公司。	安全部のオペレーターに扮した者もユグドラシル社の者だと言い切れる。	난 안전부 요원으로 위장한 타깃들도 위그드라실에서 보낸 것임을 확신했다.	I was almost certain that our attackers masquerading as Security Department officers were also from Yggdrasil.						0	
64	他们十分了解天启者的能力，当然也知道该怎么对抗天启者。	他們十分了解天啟者的能力，當然也知道該怎麼對抗天啟者。	彼らは覚醒者の能力を熟知しているので、もちろん覚醒者を撃破する方法も知っている。	그들도 계시자의 능력을 잘 파악하고 있으니, 계시자들을 어떻게 상대해야 하는지도 잘 알고 있을 것이다.	They were very familiar with the Manifestations' abilities and knew exactly how to fight against them.						0	
65	我匆忙构筑的防御阵地被一点点蚕食，队员们也纷纷负伤……	我匆忙構築的防禦陣地被一點點蠶食，隊員們也紛紛負傷……	慌てて拵えた防御陣地は少しずつ敵の火力に崩され、隊員たちも一人一人負傷していく……	급조한 방어 진지가 무너져 가면서 대원들이 차례차례 부상을 당하고 있다…	The defensive position I had hastily established crumbled little by little, and the Heimdall Force sustained injuries one after another...						0	
66	分析员，拿着这个。	分析員，拿著這個。	分析員、これを。	분석가, 이걸 받아.	Adjutant, take this.						0	
67	一会，我们会集中火力掩护你冲出去。	等一下我們會集中火力掩護你衝出去。	あとで火力を集中させて、分析員が突破できるように支援する。	곧 우리가 화력을 집중해서 네가 포위를 뚫고 나갈 수 있도록 엄호할 거야.	In a moment, we'll provide cover fire for you while you escape.						0	
68	大家都同意这个方案。	大家都同意這個方案。	みんなもこの提案に賛成している。	다들 이 계획에 동의했고.	All of us agree on this plan.						0	
b-10											0	
69	但是我不同意！	但是我不同意！	私は反対だ！	전 동의한 적 없어요!	But I don't agree!						0	
70	不能都留在这里，必须有人冲出去。	不能都留在這裡，必須要有人衝出去。	ここに留まってはいけない、誰かが外へ行かないと。	모두 이곳에 남을 수는 없어. 누군가는 이곳을 벗어나야 해.	We can't all be trapped here. Someone has to get out.						0	
b-11											0	
71	还没到那种时候。	還沒到那種時候。	まだこんな選択をする時じゃない。	아직 그 정도는 아니에요.	We haven't met our end yet.						0	
b-12											0	
72	我还有一个计划，我们会一起渡过难关。	我還有一個計劃，我們會一起度過難關。	一つ計画があるんだ。共に乗り越えよう。	제게 아직 방법이 더 남아있어요. 반드시 이곳을 함께 빠져나갈 거예요.	I have a plan. We'll get through this together.						0	
73	我试图将狗牌塞回晴的手里。	我試圖將身分銘牌塞回晴的手裡。	ドッグタグを晴の手に渡そうとする。	난 군번줄을 다시 하루의 손에 쥐어 주려 했다.	I tried to push the dog tag back into Haru's hand.						0	
74	不愧是海姆达尔部队的长官，能和你并肩作战是我的荣幸。	不愧是海姆達爾部隊的長官，能和你並肩作戰是我的榮幸。	さすがはヘイムダル部隊の上司、あなたと肩を並べて戦えることは、自分の誇りだ。	역시 헤임달 부대의 지휘관이네. 분석가와 싸울 수 있어서 정말 영광이야.	You never cease to inspire as commander of the Heimdall Force, Adjutant... It's an honor to fight alongside you.						0	
75	等到渡过难关后再还给我吧。	等到度過難關後再還給我吧。	すべてを乗り越えたらまた返してくれ。	이건 이곳을 빠져나가면 돌려줘.	Give it back to me after we make it through this.						0	
76	都一样，不是吗？	都一樣，不是嗎？	みんなの心は共にある。……そうだろう？	어차피 피차일반이잖아, 그렇지?	It's all the same, isn't it?						0	
77	分析员，敌人已经过桥了。	分析員，敵人已經過橋了。	分析員、敵はもう橋を渡った。	분석가, 타깃들이 다리를 넘어왔어.	Adjutant, the enemy has crossed the bridge.						0	
78	继续坚守这里，还是往第五研究所后撤？	繼續堅守這裡，還是往第五研究所後撤？	ここを死守するか、それとも第5研究所まで先を急ぐかだ。	계속해서 이곳을 지킬까, 아니면 제5연구소로 후퇴할까?	Should we hold our ground or withdraw to the Fifth Research Institute?						0	
79	威尔·安德森的标记再次浮现于墙面，好像在提醒：那是我唯一的出路。	威爾·安德森的標記再次浮現於牆面，好像在提醒著我：那是你唯一的出路。	またウィル・アンダーソンのマークが壁に浮かんで来た。これが唯一の方法だと、注意してくれているようだ。	윌 앤더슨의 표식이 다시 벽에 나타났다. 마치 이곳이야말로 유일한 탈출로라고 말해주는 것 같았다.	Will Anderson's marker appeared on the wall again, seemingly reminding me it was our only way out.						0	
81	分析员？	分析員？	分析員……？	분석가?	Adjutant?						0	
b-13											0	
82	后撤！跟着标记走！	後撤！跟著標記走！	ここを離れる！マークを辿っていこう！	철수한다! 표식을 따라가!	Retreat! Follow the markers!						0	
b-14											0	
83	不管那里有什么，都只有面对它了。	不管那裡有什麼在等著我們，都只能面對它了。	先に何が待っていようとも、向き合うしかない！	이곳에 뭐가 있든지, 일단은 부딪혀 보는 수밖에 없어.	No matter what's there, we'll just have to face it.						0	
84	我明白了，分析……playername。	我明白了，分析……playername。	分かった、分析……playername。	알겠어, 분석가… 아니, playername.	Understood, Adjut... playername.						0	
85	如果是无法逃脱的宿命，	如果是無法逃脫的宿命，	これが逃げられない運命なら。	피할 수 없는 운명이라면,	If our fate is inescapable,						0	
86	<orange>我会和你一起面对。</>	<orange>我會和你一起面對。 </>	<orange>共に向き合おう。</>	<orange>너와 함께 마주할게.</>	<orange>I will face it with you.</>						0	
