字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	神秘标记最终的确将我们引向第五研究所。	神秘標記最終將我們引向了第五研究所。	マークは最終的に私たちを第5研究所へと導いた。	신비한 표식은 우리를 제5연구소로 이끌었다.	The mysterious marker led us to the Fifth Research Institute.						0	
2	董事会企图埋葬的秘密终于呈现在眼前……	董事會企圖埋葬的秘密終於呈現在眼前……	理事会が葬ろうとした秘密が、ついに目の前に……	그렇게 이사회가 덮으려던 비밀이 드디어 우리의 앞에 드러났다…	The secret the Board had been desperately trying to bury was right before our eyes...						0	
3	数量众多的泰坦和异化人，就像毫无生命气息的蜡像般，被陈列在此处。	眾多的泰坦和異化人，宛如毫無生命氣息的蠟像般被陳列於此。	多くのタイタンと変異者が、まるで気配のない蠟人形のように、ここに陳列されている。	엄청난 수량의 타이탄과 변이자가 생기 없는 밀랍 인형처럼 이곳에 진열되어 있었다.	A large number of Titans and Changed were on display like lifeless wax figurines.						0	
4	这是密米尔和古尔薇格……	這是密米爾和古爾維格……	これはミーミルとグルヴェイグ……	미미르와 굴베이그…	It's Mimir... and Galwig...						0	
5	看来董事会的确隐瞒了许多真相。	看來董事會的確隱瞞了許多真相。	どうやら理事会は多くの真実を隠しているようだ。	이사회가 정말로 많은 진실을 은폐했던 것 같네.	Looks like the Board has been hiding a great deal after all.						0	
6	降临事件和尤弥尔也是其中之一吗？	降臨事件和尤彌爾也是其中之一嗎？	降臨事件もユミルも、その真実の一部？	강림 사건과 이미르도 그중 하나일까?	Does that also include the Descent and Ymir?						0	
7	星期三的语气令人不寒而栗……	星期三的語氣令人不寒而慄……	ウェンズデーの口調は人を怯ませる……	웬스데이의 말투가 서늘했다…	Wednesday's tone sent a chill down my spine...						0	
8	威尔·安德森向我描述的真相终于被证实，董事会的确在制造泰坦。	眼前的景象證實了威爾·安德森告訴我的真相，董事會的確在製造泰坦。	ウィル・アンダーソンが説明してくれた真実は証明された。理事会は確かにタイタンを作っている。	윌 앤더슨이 얘기해 준 진실이 확인되는 순간이었다. 이사회는 실제로 타이탄을 제조하고 있었다.	The truth that Will Anderson had mentioned was finally revealed. The Board was actually creating Titans.						0	
9	分析员分析员！这里还有一台数据终端还可以使用。	分析員分析員！這裡還有一台數據終端還能使用。	分析員！このデータ端末がまだ使えるみたい。	분석가, 분석가! 여기 아직 사용할 수 있는 데이터 단말기가 있어.	Adjutant! Adjutant! There's a data terminal here we can use.						0	
10	我试试能不能用它把各个安全门锁死，挡住后面那些家伙！	我試試能不能用它把各個安全門鎖死，擋住後面那些傢伙！	これで安全扉を全部ロックして、追ってくるやつらを止めてみる！	이걸로 안전문들을 봉쇄해서 뒤에 따라오는 놈들을 막을 수 있는지 시도해 볼게!	I'll try to use it to lock the security doors and keep those guys outside!						0	
11	欸！提示需要终端密钥！	欸！提示需要終端金鑰！	ええ！端末のキーが必要だって！	엥! 단말기 열쇠가 필요하다는데!	Ugh! It says I need a terminal access key!						0	
b-1											0	
auto_12604	是这个吗？	是這個嗎？	これのこと？	이걸 말하는 거야?	Was it this one?						0	
12	我将一张纤薄的芯片递过去，那是从凯郭尔手里得到的终端密钥。	我將一張纖薄的晶片遞過去，那是從凱郭爾手裡拿到的終端金鑰。	ケゴールから貰った端末のキーである薄いチップを渡した。	난 얇은 칩 한 장을 프티야에게 건넨다. 케고르에게서 받은 단말기 열쇠였다.	I handed her a thin chip — the access key I had received from Kegaard.						0	
13	真的是这个欸！	真的是這個欸！	本当に使えた！	정말 이거네!	Whoa, it really worked!						0	
14	系统解锁……锁定门禁系统，搞定！	系統解鎖……鎖定門禁系統，搞定！	システムアンロック……入退室システムロックオン、やった！	시스템 잠금 해제… 출입구 보안 시스템, 해제 완료!	Unlocking the system... Locking the security door system... Done!						0	
15	伴随芙提雅用力敲击“确认”键，沉重的防爆闸门缓缓落下，将追击我们的敌人挡在外面……但我们也就被困在了此处。	隨著芙提雅用力敲擊“確認”鍵，沉重的防爆閘門緩緩落下，將追擊我們的敵人阻擋在外……但我們也被困在了此處。	フリティアが「確定」キーを力強く叩くとともに、重いシャッタードアが降り、追撃者たちを拒んだが……私たちもここに閉じ込められた。	프티야가 힘주어 '확인' 버튼을 누르자 묵직한 방폭 게이트가 서서히 내려오면서 추격해 오던 타깃들을 막아냈다… 하지만 동시에 우리도 이곳에 갇혔다.	As soon as Fritia pressed her finger on the "Confirm" button, the heavy, explosion-proof door began gradually descending, blocking the enemies pursuing us... However, we were now trapped.						0	
16	哇啊啊！这是什么？让芙提雅老师来看看里面到底还有什么秘密……	哇啊啊！這是什麼？讓芙提雅老師來看看裡面到底還有什麼秘密……	うわぁ！何これ？どれどれ、他に何が隠されているのか、フリティア先生に見せて……	우와아! 이게 뭐야? 도대체 어떤 비밀들이 숨겨져 있었는지 프티야가 확인해야겠는걸…	Wow! What's that? Let Professor Fritia see what secrets are hidden inside...						0	
17	帕特里克·肯特博士……实验研究日志……	帕特里克·肯特博士……實驗研究日誌……	パトリック・ケント博士……実験研究日誌……	패트릭 켄트 박사… 실험 연구 일지…	Dr. Patrick Kent... Experiment log...						0	
18	啊！	啊！	あ！	어머!	... oh!						0	
19	分析员，你要……来看看这段录像吗？	分析員，你要……來看看這段錄影嗎？	分析員……この映像を見てくれる？	분석가, 여기… 녹화된 영상을 좀 볼래?	Adjutant, do you... want to watch this video?						0	
20	实验日志，编号一百三十七，开始记录。	實驗日誌，編號一百三十七，開始記錄。	実験日誌、137番。記録開始。	실험 일지 제137번, 녹화 시작.	Experiment log 137. Commencing recording.						0	
21	可能是最后一条实验记录了……这取决于你们的态度。	可能是最後一條實驗記錄了……這取決於你們的態度。	あなたたちの態度次第で……これが最後の実験記録になるかも……	이것은 아마 마지막 실험 기록이 될 것이다… 마지막이 될지는 당신들이 어떻게 나오는지에 따라 달려있다.	This might be my last experiment log... depending on your attitude and response.						0	
22	出于善意，我提醒你们，它有可能已经产生了自我意识。	出於善意，我提醒你們，它有可能已經產生了自我意識。	悪いことは言わない、そいつはたぶん、もう自我意識を持っている。	난 좋은 의도로 당신들에게 이미 그것은 자아를 형성했을 가능성이 있다고 말했다.	As a sign of goodwill, I want to remind you all that it may have developed self-awareness.						0	
23	它的失控，绝对！绝对不单纯是因为算力升级！	它的失控，絕對！絕對不只是因為算力升級！	その暴走は、決して、決して単純な計算力強化によるものじゃない！	그것에 대한 제어를 상실하게 된 것은 절대! 절대로 단순히 계산 능력이 업그레이드돼서 그런 것이 아니다.	It's out of control! Completely out of control! And it's definitely not just due to the upgraded computing power!						0	
24	我提议升级埃达也完全是出于研究需要！你们不应该把过错都归咎于我！	我提議升級埃達也完全是出於研究需要！你們不應該把過錯都歸咎於我！	エッダを強化するのもただ研究するため！すべてを私の責任にするな！	내가 에다의 업그레이드를 제안한 것도 순순히 연구를 위한 것이었다고! 당신들은 모든 잘못을 내게 돌려선 안 돼!	My proposal to upgrade Edda was purely for research purposes! You guys can't blame me for absolutely everything!						0	
25	一定有其他因素……到底是什么呢……我需要时间找出来。	一定有其他因素……到底是什麼呢……我需要時間找出來。	きっと他に原因があるんだ……一体なんなのか……それを見つけるまで時間が欲しい。	분명 다른 요소가 있을 것이다… 그게 뭔지는… 찾아내는 데 시간이 필요하다.	There has to be another factor at play. But what that could be... I need time to figure out.						0	
26	不过，它造出了完美的意识载体……完美的意识载体！你们叫它尤弥尔？泰坦？思念体？我不在乎，名字只是一个代号。	不過，它造出了完美的意識載體……完美的意識載體！你們叫它尤彌爾？泰坦？思念體？我不在乎，名字只是一個代號。	しかしそれは完璧な意識担体を作り出した！ユミル？タイタン？アニムス？どうでもいい、所詮ただの呼び名だ。	하지만 이미 그것은 완벽한 자아의 매개체를 만들어 냈다… 완벽한 자아의 매개체를! 당신들은 그것을 이미르? 타이탄? 사념체라고 부르던가? 상관없다, 이름은 그저 부르는 방식일 뿐이니까.	Nevertheless, it was able to create a perfect vessel for consciousness... It's simply perfect! You call it Ymir? A Titan? A Mori Fragment? I don't care. Those are all just codenames.						0	
27	如果你们能看到这条日志，手握大权的各位董事们，我建议我们最好能继续合作。	如果你們能看到這條日誌，手握大權的各位董事們，我建議彼此最好能繼續合作。	この日誌を目にしたら、権力者の理事会の者たちは……これからも協力し続けた方がいいかと。	해당 일지를 당신들이 보게 된다면, 권위를 주무르고 계신 우리 이사분들에게 계속해서 협조하고 싶다고 말하고 싶다.	If you Directors holding all the power see this log, I believe it is in all of our best interests if we continue working together.						0	
28	那些失败的残次品虽然没有研究价值，但不是仍然能作为武器满足你们的需求吗？	那些失敗的淘汰品雖然沒有研究價值，但不是仍然能作為武器滿足你們的需求嗎？	失敗した欠陥品は研究する価値すらないが、武器としてあなたたちを満足させたんじゃないか？	실패한 작품들은 연구의 가치를 상실했지만, 여전히 무기로써 당신들이 원하는 역할은 수행할 수 있지 않나?	Even though those failed experiments have no value to research, aren't they useful to you as weapons?						0	
29	而且，只有我才能实现你们永生的小愿望。	而且，只有我才能實現你們永生的小願望。	それに、あなたたちの不老不死というちっぽけな願望を実現できるのはこの私だけ。	게다가 오직 나만이 당신들의 영생을 실현할 수 있다.	And I'm the only one who can achieve your little wish for eternal life.						0	
30	没有我，你们只会变成历史上的渺小尘埃，成为棺椁里一堆微不足道的、火化后的残渣！	沒有我，你們只會變成歷史上的渺小塵埃，成為棺槨裡一堆微不足道的、火化後的殘渣！	私がいなければ、あなたたちは歴史上の小さな埃となり、棺の中で燃やされた残りカスになるしかない！	내가 없다면 당신들은 그저 기나긴 역사 속의 모래 알갱이, 그리고 화장된 관짝 속의 보잘것없는 잿더미 찌꺼기에 불과하니까!	Without me, you'll all just be tiny specks of ash in the sea of history — a pile of insignificant, cremated remains on the endless shelf of time!						0	
31	如果你们能够给我提供那个……尤弥尔还是什么，反正是它身体的一部分。	如果你們能夠給我提供那個……尤彌爾還是什麼，反正是它身體的一部分。	あの……ユミルとかいうやつの体の一部を提供してくれれば。	당신들이 내게 그… 이미르인지 뭔지, 그것의 신체 일부분을 제공할 수 있다면.	If you guys could give me... Ymir, or whatever you call it... Either way, it's part of its body...						0	
32	那会大大加快我的研究进度，实现三相转化，只差最后一块拼图了。	那會大大加快我的研究進度，實現三相轉換，只差最後一塊拼圖了。	研究も大きく捗り、三形態変換を実現するまで、あと一歩となる。	연구에 큰 진전이 있을 것이다. 삼상 전환의 실현까지 단 한 조각만 남은 상황이다.	That would speed up my research and help me achieve the three-phase transformation process. It's the last piece of the puzzle.						0	
33	永生……呵呵呵呵……只是成神的附赠品。	永生……呵呵呵呵……只是成神的附贈品。	不老不死……ククク……それはただ、神になる時のおまけに過ぎない。	영생… 하하하하… 그건 신이 되었을 때 얻는 부속품에 불과하지.	Eternal life... heh... That's just a bonus that comes with becoming a god.						0	
34	剧烈的爆炸将我拉回现实。	猛烈的爆炸聲將我拉回現實。	巨大な爆発が私を現実に引き戻した。	갑자기 일어난 격렬한 폭발이 나를 현실로 되돌렸다.	An intense explosion jolted me back to the present moment.						0	
35	身份不明的敌人显然想要通过爆破手段来打开被我们关闭的闸门，他们未能如愿。	顯然身分不明的敵人想要利用爆破炸開緊鎖的閘門，但他們未能如願。	正体不明の敵は降ろされたシャッタードアを爆破して強行突破しようとしたが、そうはいかなかったようだ。	정체불명의 타깃들은 폭발을 통해 우리가 닫은 게이트를 부수려는 것 같았다. 하지만 그들 뜻대로 게이트는 쉽게 열리지 않았다.	Our unknown enemy was evidently attempting to use explosives to blow open the door we had closed, though ultimately failing to do so.						0	
36	分析员长官，请把门打开，这是最后的警告。	分析員長官，請把門打開，這是最後的警告。	分析員さん、ドアを開けてください、これは最後の警告です。	분석가님, 게이트를 열어주십시오. 이건 마지막 경고입니다.	Senior Adjutant, we implore you to open the door. This is your final warning.						0	
37	尽管我们之间存在严重的误会，但从原则上来说，我们不想伤害你和其他海姆达尔部队的成员。	儘管我們之間存在嚴重的誤會，但我們並無意圖傷害你和其他海姆達爾部隊的成員。	どうやら大きな勘違いが存在しているようですが、原則として、あなたたちとヘイムダル部隊の隊員を傷つけたくありません。	뭔가 오해를 하고 계신 것 같은데, 저희는 분석가님과 헤임달 부대원들을 다치게 하고 싶지는 않습니다.	Although there's clearly been a serious misunderstanding here, we don't want to harm you and other members of the Heimdall Force.						0	
b-2											0	
38	我想要和董事会通话。	我想要和董事會通話。	理事会と通話したい。	이사회와 교신을 하게 해줘.	I want to speak to the Board.						0	
39	有什么话我可以代为……	有什麼話我可以代為……	何か私に手伝えることは……	할 말이 있으시면 제가 대신…	If there's something you'd like to say, I could help you deliver a message...						0	
40	帮他转接到这里来。	幫他轉接到這裡來。	着信を転送してくれ。	이쪽으로 연결해 줘.	Transfer his line over.						0	
41	……收到。	……收到。	……はい。	… 알겠습니다.	...Understood.						0	
42	分析员playername，我们对你的评价一直很高。	分析員playername，我們對你的評價一直很高。	分析員、playername、あなたのことはずっと高く評価している。	분석가, playername, 우리는 항상 너의 가치를 높게 평가해 왔지.	Adjutant playername, we have always thought highly of you.						0	
43	你在就任安全部主管时工作就十分出色，担任分析员后，也始终将海姆达尔部队管理得很好。	你在就任安全部主管時績效十分出色，擔任分析員後，也始終將海姆達爾部隊管理得很好。	安全部の責任者としての仕事は素晴らしく、分析員になってからも、ヘイムダル部隊をしっかり管理していた。	안전부에서 책임자를 맡았을 때 출중한 업무 능력을 보여줬고, 분석가가 된 후에도 헤임달 부대를 잘 인솔해 왔어.	You did an excellent job supervising the Security Department, and you have done well managing the Heimdall Force as Adjutant.						0	
b-3											0	
44	所以，这就是对我的嘉奖吗？	所以，這就是對我的嘉獎嗎？	それで、私のご褒美は？	그래서, 이게 바로 제게 주는 보상인 건가요?	So this is the reward I get in return?						0	
45	你是公司需要的人才，所以你有一个选择的机会。	你是公司需要的人才，所以你有一個選擇的機會。	あなたは会社に不可欠な人材だからね、一つ選択するチャンスを与えよう。	넌 회사에서 필요로 하는 인재야. 선택할 기회를 주도록 하지.	The company still has a need for talented individuals such as yourself, so we give you a choice.						0	
46	打开门，说服海姆达尔部队放弃抵抗，我们会清除你的记忆，在你身上安装一些“保险措施”。	說服海姆達爾部隊放棄抵抗並開門，我們會清除你的記憶，在你身上安裝一些“保險措施”。	ドアを開けて、ヘイムダル部隊に抵抗しないように説得してくれたら、あなたの記憶を削除し、いくつかの「保険」もつける。	게이트를 열고 헤임달 부대원들에게 저항을 그만두라고 설득해. 우리는 너희의 기억을 지우고, 너희의 몸에 '안전장치'를 심을 계획이야.	Open the door and convince the Heimdall Force to surrender. We will wipe your memories and install certain "safety measures" on you.						0	
47	作为公司的一员，你可以继续活着。为我们，而不是为了陶工作。	作為公司的一員，你可以繼續活著。為我們，而不是為了τ工作。	会社の一員として生きていい。τのためではなく、私たちのために仕事をするのだ。	그렇게 회사의 일원이 되어 계속해서 살아가는 거지. 그리고 τ가 아닌, 우리를 위해 일하는 거다.	You may live on as part of the company, working for us — not τ.						0	
b-4											0	
48	去你*的吧！	去*的！	当然！お断りだ！	헛소리하지 마!	No! Go to hell!						0	
49	冷静点，孩子，这是最符合双方利益的选择。	冷靜點，孩子，這是雙贏的選擇。	落ち着いた方がいい、これはWin-Winの提案だと思う。	진정해. 이건 서로의 이익을 극대화할 수 있는 최선의 선택이야.	Calm down, child. Such a choice would be in the best interest of all involved.						0	
b-5											0	
50	<span color="#ee4735">你们在成为神明之前，就已经失去了人性。</>	<span color="#ee4735">你們在成為神明之前，就已經失去了人性。 </>	<span color="#ee4735">お前は神になる前に人間性を失った。</>	<span color="#ee4735">너희는 신이 되기 전에 이미 인간의 본성을 잃었어.</>	<span color="#ee4735">You all lost your humanity long before becoming gods.</>						0	
b-6											0	
51	<span color="#ee4735">我的回答永远都是“不”</>	<span color="#ee4735">我的回答永遠都是“不”</>	<span color="#ee4735">いつ聞かれても、答えは「ノー」だ。</>	<span color="#ee4735">'거절'하도록 하지.</>	<span color="#ee4735">My answer will always be "no."</>						0	
52	那么，我们会把你和整个研究所一起埋葬。	那麼，我們會把你連同整個研究所一起埋葬。	それなら、研究所ごと、あなたを葬ることにする。	그렇다면 너와 함께 연구소 전체를 매장시켜야겠군.	In that case, we'll bury you along with the institute.						0	
53	那些容器怎么办？	那些容器怎麼辦？	あの器は？	용기들은 어떻게 할까요?	What about those vessels?						0	
54	既然已经失去陶了，容器也就没有用了……	既然已經失去τ了，容器也就沒有用了……	τを失った以上、器も使えなくなる……	이미 τ를 잃었으니 이제 용기들도 쓸모가 사라졌지…	Now that τ is gone, the vessels are useless...						0	
55	我挂断了通讯，感觉吸入肺部的空气像火焰一般灼热。	我掛斷了通訊，感覺吸入肺部的空氣有如火焰般炙熱。	通信を切り、吸った息はまるで火炎のように熱く感じた。	난 통신을 끊었다. 폐로 들어오는 공기가 불처럼 뜨거웠다.	I hung up the communication. As I breathed in, I could feel the air in my lungs burn like scorching flames.						0	
56	分析员，还有还有！还有这一段实验日志。	分析員，還有還有！還有這一段實驗日誌。	分析員、まだあるよ！ほら、ここにも実験日誌が。	분석가, 또 있어! 여기 실험 일지가 더 있어.	Adjutant, there's more! There's another experimental log!						0	
57	你一定要看看！	你一定要看看！	読んで欲しいの！	꼭 봐야 할 것 같아!	You have to see this!						0	
58	实验日志，编号一百四十六，开始记录。	實驗日誌，編號一百四十六，開始記錄。	実験日誌、146番。記録開始。	실험 일지, 제146번, 녹화 시작.	Experimental log 146. Commencing recording.						0	
59	基于对泰坦物质的研究，我们已经能在理想条件下实现生物的三相转化。	基於對泰坦物質的研究，我們已經能在理想條件下實現生物的三相轉換。	タイタン物質の研究により、理想的な条件で生物の三形態変換を実現できるようになった。	타이탄 물질에 대한 연구를 통해, 우리는 이상적인 조건에서 생물의 삼상 전환을 성공시켰다.	Based on our research into Titagen, we were able to achieve the three-step transformation process for organisms under ideal conditions.						0	
60	以下是成果展示。	以下是成果展示。	そして、研究成果を発表する。	다음은 연구 결과의 시연이다.	The following are the results.						0	
61	博士，这是？	博士，這是？	博士、これは？	박사님, 뭘 하시려는 건가요?	Doctor, what's going on...?						0	
62	请站到这里来，对，再稍微往左边移一点点，非常好。	請站到這裡來，對，再稍微往左邊移一點點，非常好。	まずはここに立ってください。ええ、もう少し左へ。これでいい。	여기에 서 있어, 그래, 맞아, 다시 왼쪽으로 조금만 더, 아주 좋아.	Please stand here — yes, a little more to the left. Very good.						0	
63	只是一个小小的成果展示。	只是一個小小的成果展示。	これはちょっとした、成果発表だ。	소소하게 연구 결과를 시연해 보려고 해.	Just a small demonstration of our results.						0	
64	感谢你为人类做出的贡献……	感謝你為人類做出的貢獻……	人類への貢献に感謝する……	인류를 위해 공헌해 줘서 고맙네…	Thank you for your contribution to humanity...						0	
65	现在，这位漂亮的小姐已经被转化为信息态存在。	現在，這位漂亮的小姐已經被轉換為資訊態的狀態。	今、この綺麗なお嬢さんは情報体に変換された。	이제, 이 아름다운 아가씨는 이념 형태로 전환되었습니다.	Now, this beautiful young lady has already been transformed into a fragmented being.						0	
66	可能摄像设备并不能展现她在宏观世界的光学呈现……	可能攝影器材無法如實展現她在宏觀世界的光學現象……	撮影設備では彼女の大宇宙での光学表現を撮ることはできないが……	거시적인 세계에서 그녀의 광학적 모습을 촬영 장비로 담기에는 역부족일 수도 있겠네요…	The camera equipment may not be able to accurately portray her appearance in the real world...						0	
67	但如果各位亲临现场，用肉眼观看，就能够观察到实验室内漂浮着一片淡黄色的雾霭，没错，这就是生物体变为信息态后的光学呈现。	但如果各位親臨現場，便能用肉眼觀察到實驗室內漂浮著一片淡黃色的霧靄。沒錯，這就是生物變為資訊態後的光學現象。	もし皆様が現場に来てくれたら、この実験室に漂う黄色いスモッグを肉眼で見ることができる。そう、これこそが情報体になった生物の光学表現である。	하지만 여러분이 현장에서 직접 육안으로 본다면, 실험실에 떠다니고 있는 노란 안개를 볼 수 있을 겁니다. 네, 이것이 바로 생물체를 이념 형태로 전환했을 때의 광학적 모습입니다.	But if you were to come in person and observe her with your own eyes, you would see a light yellow fog permeating the lab. This is precisely how a biological body appears after it becomes fragmented.						0	
68	他们在满足某些特定条件时会再次聚合为生物形态，而在以雾霭形态分布时会产生一种有趣的共振现象……这不是本次展示的重点。	他們在滿足某些特定條件時會再次聚合為生物形態，而在以霧靄形態分布時會產生一種有趣的共振現象……但這不是本次展示的重點。	彼らはある特定条件を満たすと、生物形態になるが、スモッグ形態でいると面白い共振現象が発生する……今回の目玉ではないが。	그들은 특정한 조건을 만족할 때 다시 생물의 형태로 모이고, 안개 형태로 분산될 때는 흥미롭게도 공진 현상을 보이는데… 이번 시연에서 중요한 건 이게 아닙니다.	They will aggregate back into their biological forms when certain conditions are met. However, when they transform back into the fog, they produce a fascinating resonance phenomenon... But that isn't the focus of this demonstration.						0	
69	好了，开启所有观测装置，约束粒子的概率云，然后再施加泰坦物质辐射。	好了，開啟所有觀測裝置，約束粒子的電子雲，然後再施加泰坦物質輻射。	それでは、観測装置を全て起動し、粒子の確率分布を集約してから、タイタン物質の放射を与える。	자, 이제 모든 관측 장치를 작동시키고, 입자의 확률운을 제어하여 다시 타이탄 물질의 방사능을 가해보겠습니다.	Alright, I'll activate all observation devices, constrain the particle probability distribution, then apply Titagen radiation.						0	
70	刚才那是……	剛才那是……	さっきのは……	방금 그건…	What was that...?						0	
71	如各位所见，这个过程完全可控并且可逆，人类已经掌握了以另一种形态在这个世界生存的技术。	如各位所見，這個過程完全可控並且可逆，人類已經掌握了以另一種形態生存於世上的技術。	皆様が見た通り、この過程は可逆的かつ制御可能なものである。人間は別の形態でこの世界に生きる技術をマスターしたんだ。	여러분이 보신 대로, 이 과정은 완전히 제어가 가능하고 되돌릴 수도 있습니다. 인류는 이미 이 세계에서 다른 형태로 살아가는 기술을 습득했습니다.	As you can see, the process is entirely manageable and reversible. With this, we have mastered the technology required to survive in this world in another form.						0	
72	你竟然敢把我当做实验对象？！我可是公司的人……	你竟然敢把我當做實驗對象？！我可是公司的人……	私を実験対象として使ったの？会社の職員なのに……	어떻게 절 실험 대상으로 삼은 거죠?! 전 회사의 직원…	How dare you treat me like some test subject!? I'm from Yggdrasi—						0	
73	咳咳……咳……咳……这……咳咳……	咳咳……咳……咳……這……咳咳……	ケホ……ゴホッ……ゴホン……これは……ケホ……	콜록… 콜…록… 이게 무슨… 콜록…	*cough, cough*... *cough*... *cough, cough*...						0	
74	嘶……吼……	嘶……吼……	はあ……はあ……	크르르… 흐아악…	Tss... haaa...						0	
75	处理掉。	處理掉。	処理しろ。	처리해.	Dispose of it.						0	
76	只是泰坦物质的辐射仍然会带来一些小小的副作用，并非每个人的体质都能承受……这未免还有些令人遗憾。	只是泰坦物質的輻射仍然會產生一些小小的副作用，並非每個人的體質都能承受……這未免令人感到遺憾。	ただ、タイタン物質の放射はやはり多少の副作用があり、残念ながら……誰にでも耐えられるものではない。	하지만 타이탄 물질 방사능은 여전히 약간의 부작용을 초래하고, 모든 사람이 견딜 수 있는 것은 아닙니다… 이 점은 다소 아쉽긴 하죠.	...Well, the Titagen radiation can still cause some small side effects. Regrettably, not everyone has the constitution to handle it...						0	
77	请诸位董事放心，“克服泰坦物质的副作用”这个课题已经在新的实验室开始推进。	請諸位董事放心，“克服泰坦物質的副作用”目前已是實驗室的最新研究目標。	理事会の皆様、どうかご安心を。「タイタン物質の副作用を克服する」課題はもう新しい実験室で研究されている。	하지만 이사회 여러분들은 안심하셔도 됩니다. '타이탄 물질 부작용 극복' 과제는 이미 새로운 실험실에서 추진 중입니다.	But rest assured, we have made advancements in overcoming these Titagen-related side effects in the new lab.						0	
78	啊对了，本次成果展示所消耗的耗材，各位不会跟我计较吧？	啊對了，本次成果展示所消耗的耗材，各位不會跟我計較吧？	ああそうだ。今回の成果発表で使った消耗品については、皆様文句なしと考えてよろしいかな？	아, 그렇지, 이번 결과물 시연에서 사용된 소모품의 책임을 묻진 않으시겠죠?	Ah, by the way, please don't give me any grief about the lost resources in this demonstration... I don't imagine you will, though.						0	
79	分析员，我有一个大胆的想法！	分析員，我有一個大膽的想法！	分析員、大胆な考えがあるの！	분석가, 나한테 과감한 아이디어가 하나 떠올랐어!	Adjutant, I have a crazy idea!						0	
80	按照这个肯特的说法，好像通过某些观测手段就可以把信息态的人变回来……	按照這個肯特的說法，好像藉由某些觀測手段就可以把資訊態的人變回來……	このケントという人の話によると、ある観測手段で情報体の人を普通の人間に変換できるらしい……	켄트 박사의 말에 따르면, 일종의 관측 수단을 통해 이념 형태의 인간을 되돌릴 수 있다고 했는데…	Based on what this "Dr. Kent" said, it seems like people in a fragmented state can be transformed back to normal by implementing a set observation method...						0	
81	如果能把刚才帮我们的那些人变回来，就有可能扭转局势！	如果能把剛才幫我們的那些人變回來，就有可能扭轉局勢！	さっき助けてくれた人たちを人間に戻してあげれば、状況を逆転できるかも！	만약 방금 우리를 도왔던 사람들을 되돌릴 수만 있다면, 이 전세를 역전할 수 있을 거야!	If we transform those people who helped us back to normal, maybe we could turn the tables in this battle!						0	
82	奇怪！刚才我们的观测为什么不起作用呢！	奇怪！剛才我們的觀測為什麼沒有用呢！	ただネックなのが、さっきの観測装置……どうして効果が無かったのかがわからない……	그런데 이상하네! 방금 우리의 관측은 왜 소용이 없었을까!	Huh? Strange... Why didn't our observation work?						0	
84	那只有在共振发生的地点才有效。	那只有在發生共振的地點才有效。	あれは共振が発生する場所でのみ意味があるものだから。	그건 공진이 발생한 지점에서만 소용이 있기 때문이야.	That method is only effective if performed where the resonance occurred.						0	
b-7											0	
85	这就是你的目的吗？	這就是你的目的嗎？	これがあなたの目的か？	이게 당신의 목적인가요?	Is this what you wanted?						0	
b-8											0	
86	引导我们来到你发生共振的地点？	把我們引來你發生共振的地點？	あなたは共振を発生した場所に導くことが目的だったのか？	우리를 당신이 겪었던 공진 발생 장소로 데려오는 게?	To lead us to where you resonated?						0	
87	你又为什么在意呢？	你為何要在意呢？	なぜそんなに気になる？	그러면 너는 왜 다시 신경 쓰는 거지?	Why do you even care?						0	
88	算上引爆人员的撤离时间，一个小时，不，可能四十分钟后，你们都会被核火球的高温烧成一抔灰烬。	算上引爆人員的撤離時間，一個小時，不，可能四十分鐘後，你們全都會被爆炸的高溫燒成灰燼。	爆発人員の撤退時間を含め、一時間……いや、たぶん四十分後、お前たちは核火球に灰になるまで燃やされるだろう。	기폭 장치를 설치한 인원들이 철수하는 시간까지 합쳐도 1시간, 아니, 어쩌면 40분 뒤에 너희는 핵폭발이 만들어 낸 초고온으로 먼지가 될 거야.	Judging by when the staff who placed the bombs evacuated, you have approximately one hour... no, maybe 40 minutes before you're all decimated by a nuclear fireball.						0	
89	故事已经到了该结尾的时刻，你的怒火究竟该烧向谁？	故事已到尾聲，你的怒火究竟該燒向誰？	物語はすぐその結末を迎える。その怒りは誰に向けるべきだ？	이야기는 이제 결말을 향해 치닫는데, 네 분노는 도대체 누굴 가리켜야 할까?	Your story is reaching its conclusion. You must decide who you shall direct your fiery fury towards...						0	
89_1	那你呢，鸣濑晴？	那你呢，鳴瀨晴？	お前はどうだ、鳴瀬晴？	그리고 너는, 나루세 하루?	And you must decide as well, Naruse Haru.						0	
auto_89_1	……你想说什么？！	……你想說什麼？！	……何が言いたい！？	… 뭘 얘기하고 싶은 거지?!	...What are you trying to say!?						0	
89_2	你父亲就在远处那扇门后面，你不想打开看看吗？	你父親就在遠處那扇門後面，你不想打開看看嗎？	お前の父はドアの後ろにいる。開けてみたくないか？	네 부친이 바로 저기 멀리 있는 문 뒤에 있어. 열어보고 싶지 않나?	Your father is behind that door over there. Don't you want to open it?						0	
89_3	观测他受到共振波及的空间，然后让他接受泰坦物质的辐射……	觀測他受到共振波及的空間，然後讓他接受泰坦物質的輻射……	彼が共振に巻き込まれた空間を観測し、彼にタイタン物質の放射を浴びせる……	공진의 영향을 받는 공간을 확인하고, 그가 타이탄 물질 방사능을 받게 해줘야 해…	See the place where he was affected by the resonance for yourself, then treat him with Titagen radiation...						0	
89_4	这样，在化成灰烬之前，至少你们可以有片刻团聚。	這樣，在化成灰燼之前，你們至少能有片刻團聚。	そうすれば、彼が灰になる前に会って話せるくらいの時間は作れるはず。	그러면 먼지가 되기 전에 잠시나마 다시 만날 수 있을 거야.	That way, at least you two can be together for a brief moment before the explosion turns you to ash.						0	
89_5	我不相信你。	我不相信你。	そんな戯言、信じるものか！	난 널 믿지 않아.	I don't believe you.						0	
89_6	你不需要相信我，你只需要打开那扇门。	你不需要相信我，你只需要打開那扇門。	信じようが信じまいが、あのドアを開ければいい。	날 믿을 필요는 없어. 그저 저 문을 열면 될 뿐.	You don't need to believe me. You only need to open that door.						0	
b-14											0	
89_7	晴，不要……	晴，不要……	晴、ダメだ……	하루, 안 돼요…	Haru, don't...						0	
89_8	playername，这是我的机会，也是你唯一的机会。	playername，這是我的機會，也是你唯一的機會。	playername、これは俺のチャンスであり、お前にとっても唯一のチャンスである。	playername, 이건 나도 마찬가지지만, 너에게도 유일한 기회야.	playername, I'm giving you all a chance, and it is the only chance you have.						0	
89_9	你要阻止她在临死前见到自己的父亲？连这样的愿望都要扼杀？	你要阻止她在臨死前與父親相聚？連這樣的願望都不讓她實現？	死ぬ前に父と会えるのを止めるつもりか？そんな願いまで阻止するのか？	그녀가 죽기 전에 마지막으로 자신의 부친과 재회하는 것을 막을 생각인 건가? 그런 작은 소원마저 이루지 못하도록?	You would prevent her from seeing her father before she dies? You would stifle that wish?						0	
89_10	分析员，只是打开那扇门，应该……	分析員，只是打開那扇門，應該……	分析員、あのドアを開けるだけだから、たぶん……	분석가, 그냥 문을 여는 것뿐이니…	Adjutant, just opening the door should be...						0	
89_11	我会控制住自己……像以前一样。	我會控制住自己……像以前一樣。	昔のように……ちゃんと耐えきれる。	아니야, 자제할게… 항상 그랬던 것처럼.	... I'll control myself. Like before.						0	
89_12	我深深叹了一口气。	我深深嘆了一口氣。	私は深くため息をついた。	난 한숨을 깊이 쉬었다.	I let out a deep sigh.						0	
b-15											0	
89_13	去吧……	去吧……	好きにしな……	열어보죠…	Go...						0	
89_14	分析员，谢谢你……	分析員，謝謝你……	ありがとう、分析員……	분석가, 고마워…	Thank you, Adjutant...						0	
89_15	人的轮廓自雾中出现，无数粒子聚合成一张面孔。	男人的輪廓自霧中顯現，無數粒子聚合成一張面孔。	人の輪郭が霧の中から現れ、無数の粒子が集まり、ある面影を為した。	안개 속에서 사람의 형체가 생겨난다. 셀 수 없이 많은 입자가 모여 사람 얼굴의 형상을 만들어 냈다.	A silhouette emerged from the fog, countless fragmented particles converging to form a face.						0	
89_16	爸爸？你真的在这里？	爸爸？你真的在這裡？	父さん？本当にここにいるのか？	아버지? 이곳에 계세요?	Father? Are you really there?						0	
90	晴？	晴？	晴？	하루?	Haru?						0	
91	他好像终于脱离了之前的状态，认出了自己的女儿。	他好像終於脫離了之前的狀態，認出了自己的女兒。	彼はやっと前の状態から戻り、自分の娘を認識した。	그는 드디어 예전의 상태에서 벗어나 자신의 딸을 알아보는 듯했다.	He seemed to have snapped out of the previous condition he was in, finally recognizing his daughter.						0	
91_1	你怎么会在这里？快离开！	你怎麼會在這裡？快離開！	なぜここにいるんだ？早く離れなさい！	네가 왜 여기에 있는 거지? 어서 이곳을 떠나!	Why are you here? You must leave now!						0	
91_2	这里不是你应该……	這裡不是你應該……	ここは晴が来るべきところじゃ……	이곳은 네가 있어야 할 곳이…	You shouldn't be...						0	
91_3	威尔·安德森……他要……	威爾·安德森……他要……	ウィル・アンダーソンが……彼は……	윌 앤더슨… 그가…	Will Anderson... he wants to...						0	
91_4	晴……快点……阻止……	晴……快點……阻止……	晴……早く……やつを止めて……	하루… 어서… 막아야 해…	Haru... quickly... stop...						0	
91_5	鸣濑少校忽然说不出话来，寒霜逐渐攀上他的每一寸肌肤。	鳴瀨少校忽然說不出話來，寒霜逐漸遍布他的每一寸肌膚。	鳴瀬少佐は急に何も言えなくなって、霜が彼の肌を蝕んでいく。	나루세 소령은 더 이상 말을 잇지 못했다. 서리가 서서히 그의 몸 구석구석을 뒤덮었다.	Major Naruse suddenly fell speechless, an icy frost slowly inching over his skin.						0	
91_6	啊！！！	啊！！！	うわぁああ！！待って！！ダメ！！	아!!!	Ahhh!!!						0	
91_7	他从毫无防备的芙提雅那里抢走了抑制剂，然后扎进了自己的胸口。	他從毫無防備的芙提雅那裡搶走了抑制劑，然後扎進了自己的胸口。	彼は無防備なフリティアから抑制剤を奪い、自分の胸に刺した。	그는 아무런 경계를 취하고 있지 않던 프티야에게서 억제제를 빼앗아 자신의 가슴에 꽂았다.	Will Anderson snatched an inhibitor from an unsuspecting Fritia and stabbed it into his own chest.						0	
91_8	巴德尔抑制剂，以光明之神命名的药剂，实际上却是由泰坦物质合成的毒药。	巴德爾抑制劑，以光明之神命名的藥劑，實際上卻是由泰坦物質合成的毒藥。	バルダー抑制剤、光の神になぞらえて名付けられた薬剤で、本当はタイタン物質で合成された毒薬。	발드르 억제제, 광명의 신의 이름을 따온 약이지만, 사실은 타이탄 물질을 합성해서 만든 독약이지.	Baldr Inhibitors, named after the god of light... In reality, they're just poison synthesized from Titagen.						0	
91_9	威尔·安德森的状态好像也有所改变，他身上那种虚无缥缈的感觉，消失了。	威爾·安德森的狀態好像也逐漸改變，他身上那種虛無縹緲的感覺消失了。	ウィル・アンダーソンの状態にも変化があったようで、その飄々とした感じがどこかに消えたようだ。	윌 앤더슨의 상태가 조금 변한 것 같았다. 허상과 같은 느낌이 사라진 듯하다.	Will Anderson seemed to have changed as well. His body was no longer blurred and illusory.						0	
91_10	这就是你们所热爱的现实，多讽刺。	這就是你們所熱愛的現實，多諷刺。	皮肉だが、これがお前たちが愛する現実というものだ。	이것이 바로 너희가 애지중지하는 현실이야. 참 아이러니하지.	This is the "reality" you love so much. How ironic.						0	
91_11	我忽然意识到了他想做什么……	我忽然意識到了他在盤算什麼……	ふと、彼がやろうとしたことに気づいた……	나는 문득 그가 무엇을 하고 싶은지 깨달았다…	I suddenly realized his goal...						0	
b-16											0	
91_12	你故意引我们来到这里……	你故意引我們來到這裡……	わざと私たちをここに導いて……	우리를 일부러 이곳으로 끌어들여서…	You purposely led us here...						0	
b-17											0	
91_13	利用你和鸣濑少校之间存在的联系来改变自身的状态……	利用你和鳴瀨少校之間的聯繫來改變自身的狀態……	鳴瀬少佐との関係を利用し、自分の状態を変えた……	당신과 나루세 소령님 사이의 연결고리를 통해 자신의 상태를 바꾸려고 했던 건가요…	To use the connection between you and Major Naruse to transform...						0	
92	作为“信息态幽灵”，接触到泰坦物质就会坍缩。	作為“資訊態幽靈”，接觸到泰坦物質就會坍縮。	「情報体幽霊」として、タイタン物質に接触すると崩壊する。	'이념 형태 유령'은 타이탄 물질과 접촉하면 붕괴되거든.	As fragmented phantoms, we collapse into particles whenever we come into contact with Titagen.						0	
b-18											0	
92_1	泰坦物质……你是要重新启动新的共振？	泰坦物質……你打算啟動新的共振？	タイタン物質……新たな共振を発生させようと？	타이탄 물질… 설마 새로운 공진을 발동하려는 건가요?	Titagen... are you trying to cause another resonance?						0	
93	你猜到的太晚了，playername。	你猜到的太遲了，playername。	ご名答だが、もう遅いよ、playername。	너무 늦게 알아차렸군, playername.	You have realized too late, playername.						0	
b-19											0	
93_1	为什么？	為什麼？	なぜだ？	왜 이러시는 거죠?	Why are you doing this?						0	
94	为了重新作出选择……	為了重新作出選擇……	俺は……俺の選択をやり直す。	다시 선택을 하기 위해서지…	To give myself another choice...						0	
95	现在，我也会给你一个选择。	現在，我也會給你一個選擇。	そして今、お前にも選択肢を与えよう。	이제, 네게도 선택할 기회를 주지.	Now, I'll give you a choice as well.						0	
96	你要帮助谁？你要阻止谁？	你要幫助誰？你要阻止誰？	誰を助ける？誰を阻止する？	누굴 도울 거지? 그리고 누굴 막을 거지?	Who will you help? Who will you stop?						0	
98	是我？还是这个疯狂的世界？	是我？還是這個瘋狂的世界？	俺を？それとも、この狂った世界を？	나? 아니면 이 미쳐 돌아가는 세계?	Me? Or this world of madness?						0	
100	是继续成为棋子？还是真正主宰命运？	是繼續成為棋子？還是真正主宰命運？	このまま人の捨て駒になるか？それとも自分で運命を決めるか？	계속 버려질 건가? 아니면 운명을 제어하고 싶나?	Will you continue being a pawn? Or become a true master of your fate?						0	
e-1											0	
e-1-1	<orange>（漠视威尔·安德森离开）</>	<orange>（漠視威爾·安德森離開）</>	<orange>（ウィル・アンダーソンが離れるのを見送る）</>	<orange>(떠나가는 윌 앤더슨을 차가운 눈빛으로 쳐다본다)</>	<orange>(Ignore Will Anderson and leave)</>						0	
100_1	看来，我们真的很像……	看來，我們真的很像……	どうやら本当に、似た者同士らしいな……	역시 우리는 정말 닮았어…	Looks like we really are similar...						0	
100_2	威尔·安德森退入了黑暗之中，我只能看清他反射光芒的眼睛。	威爾·安德森隱沒至黑暗之中，我只看得到他反射光芒的眼睛。	ウィル・アンダーソンは闇に溶け込み、その光を反射する目しか見えなくなる。	윌 앤더슨은 어둠 속으로 사라져갔다. 빛을 반사하는 그의 눈만이 보일 뿐이었다.	Will Anderson stepped back into the darkness. All I could see was the light reflecting off his eyes.						0	
100_3	那么，我们另一边再会。	那麼，我們另一邊再會。	では、向こうで会おう。	그럼 건너편에서 다시 만나지.	Well then, see you on the other side.						0	
100_5	威尔·安德森以他自己为“质料”启动了新的共振。	威爾·安德森以他自己為“質料”啟動了新的共振。	ウィル・アンダーソンは自分を「材質」として新たな共振を発生させた。	윌 앤더슨이 자신을 '재료'로 삼아 새로운 공진을 발동했어.	Will Anderson used himself as a source to trigger another resonance.						0	
100_6	我最终亲眼看到了何为“共振”，那是无限延伸的空间褶皱，目光所及之处都如同泛着涟漪的水面般波动。	最終我親眼看到了何為“共振”，那是無限綿延的空間褶皺，目光所及之處都如同泛著漣漪的水面般波動。	この目で「共振」を確認した。それは無限に広がる空間の皺、見渡す限り、全ては揺らめく水面のように波打っている。	내 눈으로 직접 '공진'을 봤어. 무한히 펼쳐진 공간이 일그러졌고, 시선이 닿는 곳은 모두 파동이 이는 수면처럼 일렁였지.	I finally saw for myself what a resonance truly was. Space began to warp and bend infinitely in each direction. Everything I laid eyes on rippled like waves on water's surface.						0	
100_7	我同时变成了无数个“我”，散布在星球的各个角落。而“我”之中，又充满了“他们”。也许，不该再区分“我”和“他们”。	我同時變成了無數個“我”，散布在星球的各個角落。而“我”之中，又充滿了“他們”。也許，不該再區分“我”和“他們”。	私も同時に無数の「私」となり、星の隅々に散らばっている。そして「私」の中は「彼ら」で満たされている。「私」と「彼ら」を区別する必要もないのだろう。	이와 동시에 나는 무수히 많은 '나'로 분열하여 별의 곳곳에 퍼졌고, '나'의 속에는 '그들'로 채워졌어. 어쩌면 '나'와 '그들'을 구분하지 않는 게 좋을지도 몰라.	I became infinite, with countless copies of "me" scattered all over the area. "I" was simultaneously full of "them." But perhaps the distinction between "I" and "them" was no longer necessary.						0	
100_8	这里既不存在本质，也不存在形式，甚至没有“存在”本身。	這裡既不存在本質，也不存在形式，甚至沒有“存在”本身。	ここには、本質も形式も存在しない、「存在」そのものすら存在していない。	이곳에는 어떠한 본질이나 형식, 심지어 '존재'라는 개념 자체가 존재하지 않아.	Substance, form, even existence itself were no more.						0	
100_9	静止而永恒，如梦一样美丽，也如梦一样易碎。	靜止而永恆，如夢境般絢麗，也如夢境般易碎。	全ては静かで永久に、夢のように美しく、夢のように儚い。	영원한 정지의 상태, 꿈처럼 아름답지만 또 꿈처럼 깨지기 쉬워.	It was static yet eternal, as beautiful and fragile as a fleeting dream.						0	
100_10	当“我”在混沌中沉寂时，却被强行从“群体”中被抽离出来……	當“我”在混沌中沉寂時，卻被強行從“群體”中抽離了出來……	「私」が混沌の中に沈黙している間、強引に「群体」から引き離され……	'내'가 혼돈 속에서 침묵하고 있던 그때, '집단'에서 강제로 끌려 나왔고…	As "I" settled amidst the chaos, "I" was forcefully dragged from the collective mass of consciousness...						0	
100_11	那不是符合“瓦尔哈拉”的未来。	那不是符合“瓦爾哈拉”的未來。	それは「ヴァルハラ」の未来とは違う。	그건 '발할라'에 걸맞은 미래가 아니야.	This future is not in line with the concept of "Valhalla."						0	
100_12	重来一次，playername。	重來一次，playername。	もう一度やり直しましょう、playername。	다시 한번 해 봐, playername.	Try again, playername.						0	
100_13	直到你做出正确的决定。	直到你做出正確的抉擇。	正しい選択をするまでは。	네가 올바른 결정을 내릴 때까지.	Try until you make the correct decision.						0	
100_14	playername，谁更疯狂一点？	playername，誰更加瘋狂？	playername、より狂っているのは一体誰だ？	playername, 누가 더 미친 것 같아 보여?	playername, who is truly mad?						0	
100_15	是我？还是这个世界？	是我？還是這個世界？	俺か？それとも、この世界か？	나? 아니면 이 세상?	Me? Or this world?						0	
e-1-2	<orange>我不会让你启动</><snowbreak>共振器</>的。	<orange>我不會讓你啟動</><snowbreak>共振器</>的。	<snowbreak>解樹</>を起動させない。	<snowbreak>공진기</>를 <orange>작동시키게 두진 않을 거예요.</>	<orange>I won't let you trigger</> the <snowbreak>resonator</>.						0	
102	……你说得对，playername，我们不像。	……你說得對，playername，我們不像。	君の言うとおりだ、playername、俺たちは似てない。	… 네 말이 맞아, playername, 우리는 서로 달라.	...You are right, playername. We are not the same.						0	
103	你也只是一具行尸走肉，一枚在现实机器中运转，毫无知觉的齿轮。	你也只是一具行屍走肉，一枚在所謂現實的機器中運轉，但卻毫無知覺的齒輪。	お前も所詮何も持たぬ抜け殻、現実という機械の中で作動する無自覚な歯車に過ぎない。	너도 사실 그저 걸어 다니는 시체일 뿐이야. 현실이라는 메커니즘 속에서 아무런 감각 없이 돌아가고 있는 톱니바퀴일 뿐이지.	You are nothing but a lifeless puppet, a mindless cog in the machine that is reality.						0	
103_1	根本没有认清什么是真实，什么是虚假……	根本沒有認清什麼是真實，什麼是虛假……	何が本当なのか、何が偽りなのか、何も分かっちゃいない……	무엇이 진실이고 무엇이 거짓인지 알지 못한 채 말이야…	You have no idea what's truth and what's falsity...						0	
103_2	你不配得到救赎。	你不配得到救贖。	救済を得る資格などない。	너는 구원받을 자격이 없어.	You don't deserve salvation.						0	
b-9											0	
104	星期三，动手！	星期三，動手！	今だ！ウェンズデー！	웬스데이, 멈춰!	Wednesday, now!						0	
104_1	呵呵呵呵……	呵呵呵呵……	ふふふ……	하하하하…	Hehehehe...						0	
104_2	既然这样，你就来阻止我吧。	既然這樣，你就來阻止我吧。	ならばこの俺を止めてみるがいい。	그러면 어디 한번 막아보던가.	So that's how it's going to be. Then come stop me.						0	
104_3	如果没能成功，你的“现实”就会被我烧成灰烬。	如果沒成功，你的“現實”就會被我燒成灰燼。	成功できなければ、その「現実」は俺に焼き払われる。	성공하지 못하면 네 '현실'이 먼지가 될 때까지 불태워 줄 테니.	If you fail, I will reduce your so-called reality to ashes.						0	
104_4	啊！	啊！	あっ！	아!	Huh!?						0	
104_5	分析员，他能指挥其他“幽灵”！	分析員，他能指揮其他“幽靈”！	分析員、彼は他の「幽霊」たちに命令できる！	분석가, 저 녀석은 다른 '유령'들을 조종할 수 있어!	Adjutant, he can command other phantoms!						0	
104_6	威尔·安德森带着他的冷笑，离开了这里。	威爾·安德森帶著他的冷笑，離開了這裡。	ウィル・アンダーソンは冷笑しつつ、その場を離れた。	윌 앤더슨은 차가운 웃음을 남긴 채 떠났다.	Will Anderson left with a cold smile.						0	
105	爸爸……分析员，这是怎么回事？！	爸爸……分析員，這是怎麼回事？！	父さん……分析員、これはどういうことだ！？	아버지… 분석가, 무슨 일이지?!	Father—! Adjutant, what's happening to him!?						0	
105_1	晴拼命揉搓着鸣濑少校的身体，但她即使双手被冻到发紫，也始终无法为父亲提供一丝温暖。	晴拼命揉搓著鳴瀨少校的身體，但她即使雙手被凍到發紫，也始終無法將一絲溫暖傳遞給父親。	晴は必死に鳴瀬少佐の体を温めているが、その手が青白くなっても、父に温もりを与えることはできなかった。	하루는 필사적으로 나루세 소령의 몸을 쓰다듬었지만 한기로 인해 두 손은 시퍼렇게 얼었고, 아버지에게 한 치의 따듯함도 주지 못했다.	Haru was huddled over Major Naruse's body, desperately rubbing his frozen skin to try to warm him. But even though her hands were turning blue from the cold, it was to no avail.						0	
b-10											0	
106	他应该是……恢复到了共振之前的状态。	他應該是……恢復到了共振之前的狀態。	彼はたぶん……共振前の状態に戻った。	아마… 공진 이전의 상태로 돌아간 것 같아요.	He must be returning to the way he was right before the resonance... Locked in a freezer.						0	
113	晴，你……必须……去阻……止他。	晴，你……必須……去阻……止他。	晴、必ず……やつを……止め……ないと。	하루, 꼭… 저자를… 막아야 해.	Haru, you... have to... stop him...						0	
114	不……用……管我。	不……用……管我。	私のことは……もう……いいから。	나는… 그만… 내버려 두렴.	Don't... worry... about me...						0	
115	爸爸……很快就不会冷了！	爸爸……很快就不會冷了！	父さん……もうすぐ暖かくなるから！	아버지… 금방 따듯해질 거예요!	Father... I'll warm you up!						0	
116	她不顾一切地翻找，将所有看起来能保温的东西裹在鸣濑少校身上。	她不顧一切地翻找，用所有看起來能保溫的東西裹住鳴瀨少校。	彼女は血眼になってあれこれを探して、暖かくなりそうなものを使って鳴瀬少佐を包んだ。	그녀는 필사적으로 주위에서 온기를 유지할 수 있는 물건들을 찾아 나루세 소령의 몸에 걸쳤다.	She helplessly looked around, wrapping anything that could possibly keep Major Naruse warm around his body.						0	
117	你……是……军人……的女儿……	你……是……軍人……的女兒……	お前……は……軍人の……娘なんだ……	넌… 군인의 딸이야…	You are... the daughter... of a soldier...						0	
118	现……在任……务还没……有完成……	現……在任……務還沒……有完成……	今は……まだ……ミッションが……終わって……いない……	지금은… 아직 미션이… 끝나지 않았어…	The mission... isn't... finished...						0	
119	别忘……记……你的……荣誉……	別忘……記……你的……榮譽……	その誇りを……決して……忘れては……いけない……	명…예를… 잊지… 말거라…	Remember... your... honor...						0	
120	晴停下动作，手僵在半空。雪崩般的悲伤不知何时从她脸上消失。	晴停下動作，雙手僵在半空。她臉上極度悲傷的表情已經消失了。	彼女は私たちに表情を見せず、この雪崩のような悲しみを、声を殺して耐えた。静かに立ち上がると、凛々しい彼女の目は遠く前を見つめた。	하루의 손은 허공에 얼어붙은 채 움직임을 멈췄다. 눈보라처럼 몰아치던 그녀의 슬픈 감정은 어느새 얼굴에 보이지 않는다.	Haru stopped her frantic movements, her hands stopped in mid-air. After a moment, the crushing sadness on her face suddenly vanished, replaced with cold determination.						0	
121	我会完成的。	我會完成的。	やり遂げてみせる。	내가 미션을 끝마치겠어.	I will finish this.						0	
122	我们走吧，分析员！	我們走吧，分析員！	行こう、分析員！	어서 가자, 분석가!	Adjutant, let's go!						0	
b-13											0	
125	晴……	晴……	晴……	하루…	Haru...						0	
139	阻止威尔·安德森，这既是使命，也是……嘱托。	阻止威爾·安德森，這既是使命，也是……囑託。	ウィル・アンダーソンを阻止する。これは使命であり、父さんの……頼み事でもある。	윌 앤더슨을 막는 것은 내게 주어진 사명이자… 아버지의 유언이기도 해.	Stopping Will Anderson is the mission... and a promise.						0	
