字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
auto_1273	这一轮宁静，格外漫长。	這一片寧靜的時間，讓人感覺格外漫長。	やけに長い沈黙だった。	순간의 정적이 유난히 길게 느껴졌다.	A seemingly endless silence fell.						0	
auto_5744	雾气渐渐消散，雾中的“幽灵”也没有再次出现。	霧氣漸漸消散，霧中的“幽靈”也隨之消失。	霧がどんどん消えていく、例の「幽霊」も現れなかった。	안개는 서서히 걷혔고, 안개 속에 있던 '유령'도 더 이상 나타나지 않았다.	The fog gradually dissipated, but the phantom didn't reappear.						0	
auto_20006	就在我忍不住松一口气时……	就在我鬆一口氣時……	思わずホッとした時に……	한시름 놓으려는 순간…	Just as I was about to breathe a sigh of relief...						0	
1	新的怪异现象出现了。	新的怪異現象出現了。	また異常が発生した。	기이한 현상들이 또다시 나타나기 시작했다.	Another strange phenomenon occurred.						0	
2	我的脚！我的脚不见了！	我的腳！我的腳不見了！	足が、足が消えたんだ！	내 다리! 내 다리가 사라졌어!	My foot! My foot is gone!						0	
3	它刚才还在，分析员长官！救救我！！！	腳剛才還在，分析員長官！救救我！！！	さっきまであったのに、分析員さん！助けて！！！	아까까지 멀쩡했는데! 분석가님! 도와주세요!!!	It was just there! Adjutant! Help me!!!						0	
b-1											0	
4	冷静点！	冷靜點！	落ち着いて！	일단 진정해!	Calm down, soldier!						0	
5	当我帮这位干员脱下军靴，检查伤势时，并未发现明显外伤，更没有出现“脚不见了”这种接近灵异的现象。	當我幫這位幹員脫下軍靴檢查傷勢時，並未發現明顯外傷，更沒有出現“腳不見了”這種荒謬的靈異現象。	そのオペレーターの靴を脱がせて傷を確認してみたが、外傷はなさそうで、「足が消えた」という心霊現象のような様子もなかった。	난 요원을 도와 군화를 벗기고 상태를 확인해 봤지만, 별다른 외상은 보이지 않았다. 그렇다고 다리가 없어지는 초자연적인 현상이라고 보기는 힘들었다.	I helped the officer take off his boot to check for injuries, but I saw no signs of injury whatsoever, let alone a missing foot.						0	
6	当我仔细察看这位干员的状况时，他没有继续呼痛，掐住裤管的双手也慢慢松开。	當我仔細察看這位幹員的狀況時，他沒有繼續喊痛，掐住褲管的雙手也逐漸鬆開。	そのオペレーターの状態をしっかり確認してやると、彼は落ち着きを取り戻し、ズボンを掴む両手の力も抜けた。	계속해서 요원의 상태를 꼼꼼히 체크했던 중, 요원은 더 이상 아프다며 소리를 지르지 않았고, 바지를 붙잡고 있던 손도 서서히 풀었다.	As I was checking the officer, he stopped crying out in pain. His hands gripping his pants leg slowly loosened.						0	
7	哎……奇怪，我的脚好像又回来了？	欸……奇怪，我的腳好像又回來了？	あれ……おかしいな、また足が戻ってきた？	어… 이상하다? 다리가 다시 돌아왔는데요?	Ah... weird... It looks like my foot is back?						0	
7_1	正当我要怀疑他是不是故意捉弄我时……	正當我懷疑他是不是故意捉弄我時……	わざとからかってるんじゃないかと疑いそうになったとき……	일부러 장난을 치는 건가 하고 생각한 순간…	Just as I started to wonder if he was playing a prank on me...						0	
8	分析员！也帮帮我！请你！求你！也帮我看看！一定要帮我看看！	分析員！也幫幫我！請你！求你！也幫我看看！一定要幫我看看！	分析員！助けて！お願いだ！見てくれ！	분석가님! 저도 도와주세요! 제발요! 부탁드려요! 저도 좀 봐주세요!	Adjutant! Help me! Please help! Come look! You have to help me!						0	
9	注意到我“似乎可以治疗怪病”后，更多的人开始求助。	注意到我“似乎可以治療怪病”後，更多的人開始向我求助。	私が「変な症状を治せるらしい」と気付き、多くの人が助けを求めてきた。	내가 마치 이상한 병을 치료할 수 있다고 생각했는지 사람들은 도움을 청하기 시작했다.	Someone else was begging for help, noticing my seemingly newfound power to cure strange ailments.						0	
10	我的骨头不见了！你看！	我的骨頭不見了！你看！	骨がなくなったんだ！ほら！	제 뼈가 사라졌어요! 이것 보세요!	My bone is gone! Look!						0	
11	还未等我阻止，这位研究员开始用力扭动自己的小臂。	還未等我反應，這位研究員便開始用力扭動自己的前臂。	止める間もなく、その研究員は自分の腕を振るった。	내가 저지하기도 전에 연구원은 자신의 팔을 이리저리 꼬기 시작했다.	Before I could settle her down, the researcher began flailing her arm around vigorously.						0	
11_1	你看，是不是没有了！	你看，是不是沒有了！	ほら、ないんだよ！	보세요! 여기 없어지는 거 보셨죠!	Look! There's nothing there!						0	
12	她的小臂，就像一块充满弹性的软橡皮，从正中夸张地弯折了九十度以上！简直与真被抽掉骨头的表现一模一样。	她的前臂就像一塊充滿彈性的軟橡皮，從正中間誇張地彎折了九十度以上！骨頭好像真的被抽掉了一樣。	その腕は弾力がある柔らかいゴムのように、真ん中から90度以上も曲がった！まさに骨が抜かれたようだ。	그녀의 팔은 마치 바람을 넣은 풍선처럼 직각으로 구부러졌다! 정말 뼈가 없는 것 같아 보였다.	Her forearm bent at a 90-degree angle as if it was made of rubber. It looked like her bone was in fact missing.						0	
13	那些如同软橡胶般的皮肤，还会呈现出一种半透明的状态。	那些好似軟橡皮的皮膚，還呈現出一種半透明的狀態。	そのゴムのような肌は、半透明になっている。	심지어 고무줄 같은 피부는 투명해지기까지 했다.	Her skin also appeared to be somewhat translucent, like a coating of thin rubber.						0	
14	肌肉、血管都已消失不见，只剩下薄如蝉翼的真皮层与表皮层还维持完好。	肌肉、血管都已消失，只剩下薄如蟬翼的真皮層與表皮層完好無缺。	筋肉も血管も消えて、ぺらぺらの真皮層と表皮しか残っていない。	근육과 혈관은 모두 사라졌고, 투명할 정도로 얇은 표피층만이 완전한 상태로 남아있을 뿐이었다.	Her muscles and veins had already disappeared, leaving only the paper-thin layer of skin.						0	
15	这绝对不是恶作剧能达成的效果！	這絕對不是惡作劇能造成的效果！	決していたずらでできることじゃない！	자작극으로 가능한 수준은 절대로 아니었다!	This was much too realistic to be a prank.						0	
15_1	奇怪的是，伴随我的视线焦点移动，那些仿佛已经失去的身体组织都迅速“长”了回来。	奇怪的是，伴隨我的視線焦點移動，那些彷彿已經失去的身體組織都迅速“長”了回來。	変わったことに、私が目視すると、その消えた体の一部が速やかに「生えて」きた。	이상하게도 내 시선이 이동함에 따라 이미 사라진 것처럼 보이던 신체 조직들이 빠르게 '재생'되었다.	Oddly enough, as my line of sight shifted, the body parts that had suddenly vanished quickly grew back.						0	
16	天呐……这是什么现象，这是您的天启能力吗？	天啊……這是什麼現象，這是您的天啟能力嗎？	ああ……何という現象だ、これはあなたのアポカリプス能力か？	세상에, 이게 무슨… 이건 분석가님의 계시 능력인가요?	What the... What's going on here? Is that your Manifestation power?						0	
b-2											0	
17	我没有天启能力。	我沒有天啟能力。	そんな能力持っていないが。	나한테 그런 능력 같은 건 없어.	I don't have any Manifestation powers.						0	
18	可是……骨头已经……变回来了！我要记录下来！这绝对是生理学上的重大发现！可是原理是什么……	可是……骨頭已經……變回來了！我要記錄下來！這絕對是生理學上的重大發現！可是原理是什麼……	しかし……骨はもう……全部戻ってきた！記録しないと！生物学における重大発見に違いない！しかしその原理は一体……	그런데… 뼈가… 다시 재생됐어! 이건 기록해야 해! 생리학의 중대한 발견이야! 하지만 무슨 원리인 거지…	But... my bone... it grew back! I have to make a note of this! This is a major physiological discovery! But what is the main principle at work...?						0	
19	发现我的确可以治疗“怪病”，同行的所有人都向我挤来。	發現我的確可以治療“怪病”，同行的所有人都擠向我。	「変な症状」を治せると確信した同行者たちは、ぞろぞろと私に向かって来た。	내가 이상한 '병'을 고칠 수 있다고 생각했는지 사람들은 내게 몰려오기 시작했다.	After they discovered I could cure these "strange ailments," everyone else crowded around me.						0	
20	一个想法突然出现在我脑中：并不是我有什么特殊之处，而是“观测”这种行为能够治疗它！	一個想法突然浮現在我腦中：並不是我有什麼特殊之處，而是“觀測”這種行為能夠治療它！	私は、特別な治療効果を持っているのは私ではなく、「観測」という行動なのではないかと思いついた。	그러던 중 한 가지 방법이 떠올랐다. 어쩌면 내가 특별해서가 아니라, '관측'이라는 행위로 이런 현상을 저지할 수 있을 것 같았다!	I suddenly had a thought... There wasn't anything special about me — this phenomenon could be cured simply by looking at it!						0	
b-3											0	
21	所有伤员两两配对！相互注视对方！	所有傷員兩兩配對！相互注視對方！	負傷者全員、二人一組で見つめ合うように！	모든 부상 인원은 짝을 지어서 서로 바라보도록!	Everyone with an injury, match up in pairs and look at each other!						0	
23	我的想法很快得到验证——“观测”行为确实能够对“肢体消失现象”产生积极影响。	此舉很快便驗證了我的想法——“觀測”行為確實能夠對“肢體消失現象”產生積極影響。	私の考えはすぐ実証された——「観測」行為は「四肢消失現象」を治療する効果がある。	예상대로 내 생각은 금방 증명되었다. 서로를 '관측'하니 '신체 소멸 현상' 같은 건 일어나지 않았다.	My theory was quickly proven correct. The act of observation was enough to quell the phenomenon of the vanishing limbs.						0	
24	欸，分析员，你好像产生了什么唯心主义的想法！	欸，分析員，你好像產生了什麼唯心主義的想法！	あれ？分析員、唯心主義にでも目覚めた？	어? 분석가, 지금 무슨 이상주의적인 생각을 하는 거야!	Hey, Adjutant, looks like you're a real miracle worker!						0	
b-4											0	
25	我不知道这唯不唯心，但……	我不知道這唯不唯心，但……	唯心かどうかはともかく……	이게 이상주의인지는 모르겠지만…	I don't know if I would say that, but...						0	
b-5											0	
26	这种方法确实有用。	這種方法確實有用。	効果的なことは確かだ。	이 방법이 효과적인 것 같긴 해.	It indeed seems to be working.						0	
27	的确……但是但是！一旦停止“相互观测”，那种怪现象就又会重新出现！	的確……但是但是！一旦停止“相互觀測”，那種怪現象就又會重新出現！	確かに……でもでも！「観測し合う」行動を止めると、すぐ再発するみたい！	확실히 그렇긴 한데… 서로 '관측'을 멈추면 어차피 저런 현상이 또 일어날 거 아냐!	Yeah... but! Once everyone stops watching each other, that weird phenomenon will just reoccur!						0	
28	而且！也不能让大家一直睁着眼睛不睡觉呀！必须要找到其他办法！	而且！也不能讓大家一直睜著眼睛不睡覺呀！必須要找到其他辦法！	それに！みんなずっと寝ずに目を開け続けるなんて無理だよ！他の方法を探さないと！	게다가! 다들 서로만 관측하면서 하루 종일 저렇게 서 있을 순 없잖아! 다른 방법을 찾아야만 해!	And everyone can't keep their eyes open all the time! What happens when we have to sleep? There has to be another way!						0	
29	正当小太阳陷入冥思苦想时，晴带着严肃的表情走来。	正當小太陽陷入冥思苦想時，晴表情嚴肅地走來。	フリティアが悩んでいると、晴が真剣な表情で歩いてきた。	리틀썬이 고민하는 동안, 하루가 진지한 표정으로 다가왔다.	Just as Little Sunshine began to rack her brain, Haru walked over wearing a serious expression.						0	
30	分析员，你的办法有用，恶化变慢了，可是……并没有停止。	分析員，你的辦法有用，惡化變慢了，可是……並沒有停止。	分析員、その方法は効果的だが、悪化を緩めるだけで、止めることはできないんだ。	분석가, 방법이 효과가 있긴 하지만… 악화 속도가 늦춰졌을 뿐 사라지진 않았어.	Adjutant, your idea is working. It's slowing down the deterioration, but... it isn't stopping it.						0	
31	有两位同事，已经到了最后的时刻。	有兩位同事，已經到了最後關頭。	もう限界が近い者が二人いる。	이미 두 명의 동료가 마지막 순간을 맞이하려 했다.	Two of our colleagues are already nearing the end.						0	
32	受到怪异现象影响的同事们尽管在努力彼此“观测”，但仍有视线不能触及的身体组织在不断地“透明化”。	儘管受到怪異現象影響的同事們在努力彼此“觀測”，但仍有視線無法觸及的身體組織在不斷地“透明化”。	怪奇現象の影響を受けた同僚たちは必死に「観測」し合っているが、視線が届かない人体組織が「透明化」していく。	이상 현상의 영향을 받은 동료들은 서로를 필사적으로 '관측'했지만, 시선이 닿지 않는 부분은 점차 '투명화'되고 있었다.	While our colleagues affected by the strange phenomenon were doing their best to observe each other, parts of their bodies that weren't in the immediate line of sight continued to turn transparent.						0	
33	不需要多么严谨的推测也能得出结论：“肢体消失现象”最终将会向完全消失发展。	不需要嚴謹推測也能做出結論：“肢體消失現象”最終將會發展成完全消失。	深く考えなくても、「四肢消失現象」が最終的に完全消失に繋がることは明らかだ。	별다른 추론 없이도 결론은 분명했다. 이러한 현상은 모두가 사라질 때까지 멈추지 않을 것이다.	It didn't require much speculation to reach a logical conclusion — those vanishing limbs would ultimately vanish completely.						0	
34	我不能眼睁睁地看着同事消失在眼前，必须想出办法！	我不能眼睜睜地看著同事在眼前消失，必須想出辦法！	このまま同僚たちが目の前で消えるのが見過ごせない、なんとか解決方法を考えないと！	동료들이 눈앞에서 사라지는 걸 보고만 있을 순 없다. 방법을 생각해야 한다!	I couldn't just sit back and watch as my colleagues vanished right in front of me. I had to find a solution.						0	
35	天启者们似乎对肢体消失现象有额外的抗性，那么，发挥作用的变量到底是什么？神格神经吗？还是……	天啟者們似乎對肢體消失現象有抗性，那麼，發揮作用的變數到底是什麼？神格神經嗎？還是……	覚醒者たちは四肢消失現象に耐性があるらしい。彼らの体に作用している物質は一体なんだろう、神格神経？それとも……	계시자들은 신체가 사라지는 현상의 영향을 받지 않는 듯하다. 이유가 뭘까? 만트라 신경 때문일까? 아니면…	Manifestations seemed to have some sort of resistance to this phenomenon. What was the variable protecting them? Their Theotropic Nerves? Or...						0	
b-6											0	
36	小太阳，我们还剩下多少巴德尔抑制剂？	小太陽，我們還剩下多少巴德爾抑制劑？	フリティア、バルダー抑制剤はあとどれだけ残っている？	리틀썬, 발드르 억제제는 얼마나 남았지?	Little Sunshine, how many Baldr Inhibitors do we have left?						0	
37	现在……我看看，还有三十人次的剂量！欸？你要干什么？！	現在……我看看，還有三十人份的劑量！欸？你要幹什麼？！	え！い、今！？ええと……30人分！だけどそれ聞いてどうするの！？	지금? 음… 어디 보자, 30개 정도 남았어! 응? 뭐 하는 거야?!	Let me see... We have 30 doses left! Wait — what are you thinking!?						0	
38	分析员，你如果有办法的话，请尽快……	分析員，你如果有辦法的話，請盡快……	分析員、何か方法があるなら、できるだけ早めに……	분석가, 방법이 있으면 서두르는 게…	Adjutant, if you have any ideas, you need to act quick...						0	
39	我产生了一丝犹豫：在那次回收<orange>“原型抑制剂”</>的任务中，我已经知道了公司在以泰坦物质为原料，生产新的抑制剂……	我有一點猶豫：在那次回收<orange>“原型抑制劑”</>的任務中，我已經知道了公司以泰坦物質為原料來生產新的抑制劑……	例の<orange>「プロトタイプ抑制剤」</>を回収したミッションで、会社がタイタン物質を原料に新たな抑制剤を生産していると知っているので、私は躊躇った……	순간 망설여졌다. <orange>'프로토타입 억제제'</> 회수 미션에서, 회사에서 타이탄 물질을 원료로 새로운 억제제를 만들었다는 사실을 알았다…	I hesitated. On our mission to recover the <orange>Prototype Inhibitors</>, I'd learned that Yggdrasil was using Titagen to produce new inhibitors...						0	
40	不采取措施会怎么样？注射抑制剂会不会带来额外的风险？我无法确定。	不採取措施會怎麼樣？注射抑制劑會不會帶來額外的風險？我無法確定。	対処しなければどうなる？抑制剤を注射すると余計にリスクが増えるのでは？私には断言できない。	아무런 조치도 취하지 않으면 어떻게 될까? 억제제를 놓아주면 다른 위험은 없는 걸까? 어느 것도 단정할 수 있는 것이 없었다.	Would injecting these people with Titagen-made inhibitors have any risky side effects? If we didn't act, would they really vanish for good? I had no way to be sure, but...						0	
b-7											0	
41	<orange>为肢体消失现象严重的人注射抑制剂！立刻向卡罗琳发送求援信号！</>	<orange>為肢體消失現象嚴重的人注射抑制劑！立刻向卡羅琳發送求救訊號！ </>	<orange>症状の重い者に抑制剤を注射するように！直ちにカロリンに救援要請を！</>	<orange>이상 현상이 심한 사람들에게 억제제를 주사해 줘! 지금 바로 캐롤린에게 지원 요청을 보내고!</>	<orange>Inject anyone who is experiencing a severe amount of disappearance with inhibitors! And send a distress signal to Caroline immediately!</>						0	
42	我们还不清楚怪现象的原理！盲目为既不是天启者，也不是成年病患者的人注射抑制剂，恐怕会导向更坏的结局！	我們還不清楚怪現象的原理！盲目為既不是天啟者，也不是成年病患者的人注射抑制劑，恐怕會導向更壞的結局！	まだ現象の原因も分からないのに、覚醒者やティーン症候群患者じゃない人に抑制剤を注射したら、恐らくもっと深刻なことになる！	이상 현상의 원인을 아직 모르잖아! 계시자도, 성인병 환자도 아닌 사람들에게 무작정 주사하면 무슨 일이 일어날지 아무도 알 수 없어!	We still don't understand the cause of the phenomenon! Blindly injecting inhibitors into people who aren't Manifestations or Juvosis patients might make things even worse!						0	
43	已经没有时间弄清楚原理了，他们已经……	已經沒有時間弄清楚原理了，他們已經……	もう原因を突き止める時間がない、彼らはもう……	지금은 원인 같은 걸 생각할 시간이 없어. 이미…	There's no time to investigate. They're already...						0	
44	痛苦的呻吟声，代替晴说完了后半句话。	痛苦的呻吟聲，代替晴說完了後半句話。	晴が飲み込んだ言葉を、辛そうな喚き声が代弁した。	고통스러운 신음이 하루의 말을 대신했다.	With a frustrated groan, Haru abandoned the thought.						0	
45	小太阳，如果你没有其他意见的话，我就开始注射了。	小太陽，如果你沒有其他意見的話，我就開始注射了。	フリティア、異論がないなら、もう注射するからな？	리틀썬, 다른 의견 없으면 바로 주사할게.	Little Sunshine, if you have no other ideas, I'm going to start injecting them.						0	
46	我……	我……	私は……	아…	I...						0	
47	等等！等等！先让我捂住眼睛！	等等！等等！先讓我摀住眼睛！	待って、待ってよ！目を瞑るから！	잠깐! 잠깐만! 눈 좀 가리고 있을게!	Wait! I can't watch! Let me cover my eyes first!						0	
48	结果……怎么样？	結果……怎麼樣？	結果は……どう？	결과는… 좀 어때?	Well... did it work?						0	
b-12											0	
b-12-2	晴......	晴......	晴……	하루…	Haru...						0	
50	抑制剂起作用了，两位同事的肢体消失现象停止了，但其中一位同事不幸遭遇了药物并发症，她……没能挺过来。	抑制劑發揮作用了，兩位同事的肢體消失現象已停止，但其中一位同事不幸遭遇了藥物併發症，她……沒能堅持到最後。	抑制剤が効いた。同僚二人の四肢消失現象が止まったが、一人は運悪く薬の併発症が起きて……耐えられなかった。	확실히 효과가 있어. 두 명은 이상 현상이 멈췄지만, 다른 한 명은 약물 합병증이 일어나서… 버티지 못했고.	The inhibitors worked, the two people I injected stopped disappearing. However, one unfortunately suffered from inhibitor-induced complications, and... she didn't make it.						0	
51	这……抑制剂应该很安全，并发症出现的概率非常低……	這……抑制劑應該很安全，產生併發症的機率非常低……	どういうことだ……抑制剤は安全な薬で、併発症が起きる確率は非常に低いのに……	이 억제제는… 아마 안전할 거야. 합병증이 일어날 가능성도 아주 적고…	Well... the inhibitors should be safe enough. I believe the risk of complication is relatively low...						0	
52	<orange>没事，先保持现状，向卡罗琳发送求援信号！</>	<orange>沒關係，先保持現狀，向卡羅琳發送求救訊號！ </>	<orange>大丈夫、まずは現状を維持して、カロリンに救援要請を！</>	<orange>좋아요. 그럼 일단 현 상황을 유지하고 캐롤린에게 지원 요청을 하죠!</>	<orange>It's alright, just try to maintain the current situation for now! And send a distress signal to Caroline!</>						0	
53	求援信号已经发出，但是那两位同事等不及了！	已經發出求救訊號，但是那兩位同事等不及了！	救援要請は出したが、あの二人は今すぐ対処しないと！	이미 요청했어. 하지만 저 둘은 가능성이 희박해 보여!	I sent it, but those two can't wait any longer!						0	
54	分析员，我们真的什么都不做吗？	分析員，我們真的什麼都不做嗎？	分析員、本当に何もしなくていいのか？	분석가, 우리가 할 수 있는 건 없을까?	Adjutant, are we really not going to do anything?						0	
55	一定有其他办法的……一定有！	一定有其他辦法的……一定有！	他に方法がある……絶対にある！	분명 방법이 있을 거야… 분명!	There's got to be something else we can do... There has to be!						0	
56	芙提雅开始不断在她携带的仪器中翻找，试图找到能够逆转局面的设备。而晴则拼命用自己的“观察”，来减缓垂危同事的消失速度。	芙提雅在她攜帶的儀器中不斷翻找，試圖找到能夠扭轉局面的設備。而晴則拼命用自己的“觀察”，來減緩垂危同事的消失速度。	フリティアは彼女が持ってきた機械の中に何か状況を打開できる設備がないか探している。晴も必死に「観測」で状態の酷い同僚の消失速度を緩めようとしている。	프티야는 갖고 온 장비들을 뒤적이기 시작했다. 상황에 도움이 될 장비를 찾아보는 듯했다. 하루는 필사적으로 사라져가는 동료들을 '관측'했다.	Fritia began rummaging through the devices she was carrying, trying to find anything that could be of help. Meanwhile, Haru desperately maintained close observation of our dying colleagues to slow their disappearance.						0	
57	我也立刻加入她们当中……	我也立刻加入她們當中……	私もすぐ彼女たちと一緒に探し始めた……	나도 이런 행동에 함께 합류했다…	I immediately joined them...						0	
58	已经……没用了。	已經……沒用了。	もう……いいから。	이미… 늦었어.	It's... not working.						0	
59	停下吧，分析员。	停下吧，分析員。	もうやめてくれ、分析員。	그만해, 분석가.	Stop, Adjutant.						0	
60	尽管竭尽全力，我们也只能够让两位垂危同事中的一位暂时脱离危险，而另一位，则逐渐在大家的注视中透明化，	即使竭盡全力，我們也只能夠讓兩位垂危同事中的一位暫時脫離險境，而另一位則在大家的注視下逐漸透明化，	全力を尽くしたが、辛うじて危機から救うことができたのは二人の内一人だけで、もう一人はみんなに見られながら透明化していった。	필사적인 노력을 했지만, 두 명의 동료 중 단 한 명만 일시적으로 벗어날 수 있었고, 다른 한 명은 사람들의 시선 속에서 천천히 사라졌다.	Despite our efforts, we were only able to save one of our two dying colleagues, while the other gradually vanished before our eyes.						0	
61	只留下了衣服、鞋袜和其他随身物品，而她的肉体，就像从来没有存在过一样，消失了。	只留下了衣服、鞋襪和其他隨身物品。她的肉體就像從來沒有存在過一樣，消失殆盡了。	服や靴など、身に着けていたものだけが残り、その肉体は存在しなかったかのように、消えてしまった。	그녀의 육체는 마치 원래부터 존재하지 않았던 것처럼 사라졌고, 옷가지와 양말, 소지품밖에 남지 않았다.	Only her clothes, shoes, and other belongings remained. Her body had completely vanished, as if she had never existed.						0	
62	我无法肯定另一个选项是否会带来不同的结果，或者选择本身是否存在意义……	我無法肯定另一個選項是否會帶來不同的結果，或者選擇本身是否存在意義……	他の行動を取ったらよりいい結果になったのか、或いは選択すること自体に意味があったのか、私には分からない……	다른 선택으로 인해 또 다른 결과를 낳은 건지, 애초에 선택이란 의미가 있던 건지 더 이상 확신할 방법이 없었다…	I was unsure if the other option would have resulted in a different outcome, or if there was any point to the decision to begin with...						0	
63	分析员，你的脸色……你出了很多汗。	分析員，你的臉色……你出了很多汗。	分析員、顔色が……汗がひどい。	분석가, 안색이… 온통 땀이야.	Adjutant, you look pale... And you're sweating a lot.						0	
64	是我第一次见你……	我第一次看到你這樣……	こんな分析員を見るのは初めてだ。	이런 모습은 처음인걸…	This is the first time I've seen you so...						0	
64_1	干燥柔软的毛巾，在我额头上轻轻擦拭。	她用乾燥且柔軟的毛巾在我額頭上輕輕擦拭。	柔らかく乾いたタオルが額を優しく拭いた。	하루는 마른 부드러운 수건으로 내 이마를 닦아줬다.	Haru pulled out a dry cloth and dabbed it on my forehead.						0	
64_2	以前你只是……只是单纯下达命令，不会因为结果而流露情绪。	以前你只是……只是單純下達命令，不會因為結果而顯露情緒。	以前は……命令を出すだけで、結果に対して感情的にならなかったのに。	예전엔 그냥… 단순히 명령만 내렸을 뿐, 결과에 있어서는 별다른 감정도 느끼지 않았잖아.	Before, you would... give orders rather coldly. You never showed emotion based on how things turned out.						0	
b-13											0	
64_3	以前我是这样的吗？	以前的我是那樣子嗎？	以前はそんな感じだったか？	제가 그랬었나요?	Was I really like that before?						0	
64_4	不是……对于我来说，现在的“分析员”，是更令我安心的上司。	不是……對於我來說，現在的“分析員”，是更令我安心的上司。	いや……今の「分析員」は、自分にとってより安心できる上司だ。	응… 하지만 난 지금의 분석가가 더 좋아.	I just mean... I feel more reassured with you as my superior now, Adjutant.						0	
64_5	你需要补充水分，脱水可能会导致恶心、呕吐、心律失常……	你需要補充水分，脫水可能會導致噁心、嘔吐、心律不整……	水分補給が必要だ。脱水状態になると、気分が悪くなり、嘔吐や不整脈などの症状が……	수분을 좀 보충해야겠어. 탈수 현상이 생기면 메스껍거나 어지러울 수 있으니까…	You should drink some water. Dehydration can cause nausea, vomiting, arrhythmia...						0	
64_6	在这种时候，你不能倒下。	在這種時候，你千萬不能倒下。	こんな時だから、倒れてはいけない。	이럴 때일수록 무너지면 안 되지.	You can't... meet your end at a time like this.						0	
b-14											0	
64_7	我倒在这里，可能会符合你的荣誉……	我倒在這裡，可能會符合你的榮譽……	ここで倒れた方が晴の誇りに相応しいと思うけど……	어쩌면 제가 무너지는 게 당신의 명예에 더 이로울지도 몰라요.	If I did, it would be honorable in your book, right?						0	
64_8	这跟荣誉无关，而是……分析员好像忘记了自己的重要性。	這跟榮譽無關，而是……分析員好像忘了自己的重要性。	誇りとは関係ない話だ……責任なんだ。	이건 명예와 무관해… 분석가는 자신이 얼마나 중요한지 잊은 모양이군.	This isn't about honor, it's... you seem to have forgotten how important you are.						0	
64_9	除了你以外，我们没有人知道该怎么前进……	除了你以外，我們沒有人知道該往哪前進……	分析員にしか、進む方向が分からないから。	지금 분석가를 제외하고는 아무도 어떻게 나아가야 할지 모르는 상황이야…	Other than you, none of us know the way forward...						0	
65	我，还有其他人，都需要依靠你。	我、還有其他人都需要仰賴你。	自分と他の人たちも、君に頼る必要がある。	나도, 다른 사람들도, 모두 분석가만 믿고 있다고.	Me, the others... We all rely on you.						0	
65_1	好好休息吧，接下来的时间，会很漫长。	好好休息吧，接下來的時間會很漫長。	ゆっくり休め。まだまだこれからだから。	일단 푹 쉬어. 아직도 한참 남았으니까.	Rest up. We have a long road ahead of us.						0	
67	遭到了幽灵袭击？肢体消失现象？	遭到了幽靈襲擊？肢體消失現象？	幽霊に襲われた？四肢消失現象？	유령들이 습격을 해왔고, 신체가 사라지는 현상을 겪었다고?	Attacked by a ghost? Vanishing limbs?						0	
68	陶在听取了我的汇报后也同样陷入沉思。	τ在聽取了我的匯報後也同樣陷入沉思。	私からの報告を聞いたτも考えに耽った。	보고를 들은 τ는 잠시 사색에 빠졌다.	τ was lost in thought after hearing my report.						0	
69	我则思考着另一件事，陶竟然会丢下公司繁杂的政务与手头的研究，亲自来到这里提供支持……	我則思考著另外一件事，τ竟然會丟下公司繁雜的事務與手頭的研究，親自來到這裡支援……	私は他のことを考えている。τが会社の事務や研究を放り出して、自ら支援しにここに来るとは……	나는 그 와중에 다른 것을 고민하고 있었다. τ가 회사의 복잡한 업무와 진행 중인 연구를 떠나 이곳까지 직접 지원을 하러 오다니…	But I was thinking about something else — τ had abandoned the complex company politics and research she was handling to come provide support in person...						0	
70	她对于销毁思念体的决心，比我想象中更加坚决。	她銷毀思念體的決心，比我想像中更加堅決。	アニムス消滅に対する決心は思ったよりも強いものだ。	사념체를 없애겠다는 결단력이 생각보다 더 견고한 모양이다.	She must have been more determined to destroy the Mori Fragment than I had initially thought.						0	
71	对于你刚才描述的“幽灵”，我好像有些许印象。	對於你剛才描述的“幽靈”，我好像有些許印象。	その「幽霊」については、少し心当たりがあります。	방금 말씀하신 '유령' 현상에 대해 저도 기억나는 게 있습니다.	I believe I know something about the "ghost" you just described.						0	
72	陶董，麻烦您向旁边移步。	τ董，麻煩您往旁邊移步。	τさん、少し隣に。	τ 대표님, 조금만 더 옆으로 이동해 주실 수 있을까요?	Director τ, if you would please step aside...						0	
73	……	……	……	…	...						0	
74	这一位，是分析员在执行任务中遭遇到的男性。他没有参与攻击，但始终在远处进行观察。	這一位，是分析員在執行任務中遇到的男性。他沒有參與攻擊，但始終在遠處觀察。	この方は分析員がミッション中に出会った男性です。直接攻撃に回らず、ずっと遠くから観察しています。	이분은 분석가님이 미션 도중에 만났던 남성이에요. 공격에 가담하지 않았지만 멀리서 줄곧 저희를 관찰하고 있었죠.	This is the man the Adjutant encountered on the mission. He didn't take part in the attack, but he was watching the entire time from a distance.						0	
b-8											0	
75	他叫威尔·安德森，<snowbreak>跳棋小队</>的队长。	他叫威爾·安德森，<snowbreak>跳棋小隊</>的隊長。	彼はウィル・アンダーソンという、<snowbreak>ハルマ小隊</>の隊長です。	<snowbreak>체커 소대</> 팀장, 윌 앤더슨.	He's Will Anderson, captain of <snowbreak>Checker Squad</>.						0	
76	这位女性的名字，想必分析员也知道。	這位女性的名字，想必分析員也知道。	女性の名前は、分析員も知っているでしょう。	이 여성분의 성함은 분석가님도 이미 알고 계실 거예요.	And Adjutant, you presumably know this woman's name.						0	
b-9											0	
77	凯茜娅·克莱因。	凱茜婭·克萊因。	カーシア・クライン。	캐시아 클레인.	Katya Klein.						0	
auto_b-14											0	
77_1	他们是曾经与安全部有过合作的外聘保全专家。	他們是曾經與安全部有過合作的外聘保全專家。	彼らは安全部と協力したことがある外部のセキュリティ専門家たちだ。	안전부와 협력한 적이 있었던 외부 보안 전문가들이네요.	They're outside security experts who once worked with the Security Department.						0	
78	资料显示，两人都已于二零五七年十月二十日，在一次护送居民撤离的任务中牺牲。	資料顯示，兩人都已於二零五七年十月二十日，在一次護送居民撤離的任務中犧牲。	資料によると、二人は2057年10月20日に住民の護送・避難ミッションですでに犠牲となりましたが。	자료에 따르면 두 분은 2057년 10월 20일, 주민 대피 미션 중에 희생되셨죠.	According to the records, both of them died on October 20, 2057 while helping residents evacuate.						0	
auto_5787											0	
78_1	我不知道他们还有参与过居民撤离任务。	我不知道他們還有參與過居民撤離任務。	住民避難ミッションにも出てたのか。	주민 대피 미션에 참여했던 사실은 몰랐네요.	I didn't know they were involved in the evacuations.						0	
79	因为是董事会的直接委派，没有走安全部的流程。	因為是董事會直接委派，沒有走安全部的流程。	あれは理事会の直接依頼で、安全部の許可は取っていません。	안전부 절차를 거치지 않고 이사회에서 직접 파견했기 때문이지.	Since the Board assigned them directly, the order didn't go through the Security Department.						0	
80	具体的细节我不知道。	具體的細節我不知道。	詳しいことは分かりません。	자세한 건 나도 몰라.	But I don't know the specifics.						0	
82	连您都不甚了解？	連您都不甚了解嗎？	τさんもご存知ないのですか？	대표님도 모르셨나요?	Even you don't know?						0	
83	你不用假装惊讶。	你不用假裝驚訝。	驚くふりをしなくてもいいです。	그렇게 놀라는 척할 필요 없어.	No need to act surprised.						0	
84	两人之间的气氛再次变冷，我不明白为什么陶会带着姬辰星来到这里。	兩人之間的氣氛再次陷入冰點，我不明白為什麼τ會帶著姬辰星來到這裡。	二人の空気はまた冷たくなった。なぜτが姫辰星をここに連れてきたのか分からない。	두 사람의 분위기가 다시 차가워졌다. τ가 왜 희수성을 데리고 왔는지 이해가 되지 않았다.	The atmosphere between the two of them grew icy once again. I couldn't understand why τ had brought Chenxing along in the first place.						0	
85	我们都知道她与董事会之间的联系。	我們都知道她與董事會之間的聯繫。	彼女と理事会の関係なら私たちは全員知っている。	그녀와 이사회의 사이는 모두가 알고 있다.	We were all aware of her connection to the Board.						0	
87	playername，你提到巴德尔抑制剂可能对导致“肢体消失现象”的因素产生拮抗作用？	playername，你提到巴德爾抑制劑可能對導致“肢體消失現象”的因素產生拮抗作用？	playername、バルダー抑制剤なら「四肢消失現象」を治療できると？	playername, 발드르 억제제가 '신체 소멸 현상'을 억제할 수 있다고 했지?	playername, you mentioned that Baldr Inhibitors may combat whatever causes this vanishing phenomenon?						0	
87_1	陶忽然转移了话题。	τ突然轉移了話題。	τが急に話を変えた。	τ는 갑자기 화제를 돌린다.	τ had suddenly changed the subject.						0	
88	我们需要立刻开始实验，尽快找到解决办法，恢复探索。	我們需要立刻開始實驗，盡快找到解決辦法，恢復探索。	今すぐ実験し、解決方法を見つけて探索を再開しなければ。	당장 실험을 시작해야 해. 서둘러 해결책을 찾고 탐사를 재개해야지.	We have to begin experimenting immediately, find a solution as soon as possible, then resume our exploration.						0	
89	姬辰星，你和芙提雅负责搭建实验环境，以及做好所有助手应该做的事。	姬辰星，你和芙提雅負責搭建實驗環境，以及做好所有助手應該做的事。	姫辰星は、フリティアと実験環境を作り上げ、助手の役割を全うしなさい。	희수성, 너랑 프티야는 실험 환경을 만들고, 모든 보조 업무들을 담당해.	Chenxing, you and Fritia will be responsible for setting up the experimental area and acting as assistants.						0	
90	playername，你带领海姆达尔部队待命，保持能够随时出发的状态。	playername，你帶領海姆達爾部隊待命，確保能夠隨時出動。	playername、ヘイムダル部隊を率いて待機してください。いつでも出発できるように。	playername, 헤임달 부대를 대기시켜. 언제든 출발할 수 있도록.	playername, keep the Heimdall Force on standby. Be ready to go at a moment's notice.						0	
90_1	失踪的员工我会处理。	失蹤的員工我會處理。	行方不明になった職員については、私が対処します。	실종된 사람들은 내가 해결하지.	I'll handle the issue of people vanishing.						0	
91	必须尽快找到第五研究所，其他的事，都不重要。	必須盡快找到第五研究所，其他的事都不重要。	一刻も早く第5研究所を見つけなければなりません、他のことはどうでもいいです。	제5연구소를 서둘러 찾아야 해. 다른 건 중요하지 않아.	The Fifth Research Institute must be located as soon as possible. That is your only priority.						0	
92	陶仿佛总在追求什么更崇高的东西，由某种神意驱使自己的凡躯。	τ彷彿總在追求什麼更崇高的東西，由某種神意驅使自己的凡軀。	τはいつも、神の意志に突き動かされ、何かより崇高なものを追い求めているようだ。	τ는 마치 어떤 것에 신들린 것처럼 숭고한 무언가를 추구하는 것처럼 보였다.	τ was seemingly pursuing a loftier goal, as if her body was motivated by some sort of divine providence.						0	
93	从不休息，也从不疲惫，就像时间在追赶她一样。	從來不休息，也從不感到疲憊，就像時間在追趕著她一樣。	休まず、疲れ知らず、時間に追われているかのよう。	쉬지도 지치지도 않고, 마치 시간이 그녀를 쫓는 것처럼…	She never rested, never tired. It was as if she was trying to stay ahead of time itself.						0	
94	即使我已经在世界树公司供职多年，仍然无法想象这个崇高的目标到底是什么……	即使我已經在世界樹公司任職多年，仍然無法想透這個崇高的目標到底是什麼……	ユグドラシルで長く働いているが、その崇高な目標が一体なんなのか、やはり想像できない……	위그드라실에서 일한 지 꽤 오랜 시간이 흘렀지만, 여전히 그녀의 목표가 무엇인지 감이 오지 않았다.	Even though I'd been at Yggdrasil for so long, I still couldn't tell what her loftier goal could be...						0	
95	也许只有从被迷雾埋藏的过去中，才能挖掘出破碎的真相。	也許只有從被迷霧埋藏的過去中，才能挖掘出破碎的真相。	ツギハギの真実は、霧に埋もれた過去の中でしか見つけられないかもしれない。	안개 속에 숨겨진 과거에서만 그 진실을 찾아낼 수 있을지도 모른다.	Perhaps the truth could only be unearthed from the past concealed within the fog.						0	
96	走进会议室时，我看见麦德斯·凯郭尔正在阴影中踱步。	走進會議室時，我看見麥德斯·凱郭爾正在陰影中踱步。	会議室に入ると、マッズ·ケゴールが影の中を歩いているのを見た。	회의실에 들어가자, 매덕스 케고르가 어둠 속에서 오가는 게 보였다.	As we walked into the meeting room, I saw Mads Kegaard pacing in the shadows.						0	
97	你来了，陶。	你來了，τ。	よく来ましたね、τ。	왔군, τ.	τ, you're here.						0	
98	这位是……playername先生，对吧？	這位是……playername先生，對吧？	さてはこの方……playernameですね？	이 사람은… playername?	And you must be... Mr. playername, correct?						0	
99	比我想象中的更加年轻，也更加英俊。	比我想像中的更加年輕，也更加英俊。	思っていたよりずっと若くて、ハンサムな方ですね。	생각보다 젊고 잘생겼군.	You're younger than I imagined — not to mention more dashing.						0	
b-15											0	
100	（配合握手）	（配合握手）	（握手する）	(악수를 한다)	(Shake his hand)						0	
101	那么，我们合作愉快？	那麼，希望我們合作愉快？	これは「宜しくお願いします」という意味ですね？	그럼, 잘해보자고.	I look forward to working together.						0	
102	（无视握手）	（無視握手）	（無視する）	(악수하지 않는다)	(Ignore the handshake)						0	
103	分析员还在为之前的过节耿耿于怀？	分析員還在為之前的過節耿耿於懷？	もしかして分析員は、まだこの前のいざこざを気にしているのですか？	분석가는 아직도 예전 일에 연연하는 건가?	Adjutant, are you still upset about our... misunderstandings in the past?						0	
104	那确实是我等的过失，不要放在心上。我替萨特向您致歉。	那確實是我等的過失，不要放在心上。我代替薩特向您致歉。	あれは確かに我々の過ちでした、サルトルの代わりに謝ります。どうかお許しを。	그건 확실히 우리 측 과실이 맞네. 사르트르 대신 사과하지.	It was our fault. Please don't take it to heart. I'd like to apologize to you on Sartre's behalf.						0	
105	坐下吧，凯郭尔。	坐下吧，凱郭爾。	座ってから話しましょう、ケゴール。	앉게나, 케고르.	Have a seat, Kegaard.						0	
106	安全门的指示灯变成了红色。	安全門的指示燈變成了紅色。	安全扉の表示灯が赤くなった。	안전문의 지시등이 적색으로 바뀌었다.	The light on the security door turned red.						0	
107	这是什么意思？	這是什麼意思？	これはどういうつもりですかね？	이건 무슨 뜻이지?	Is that necessary?						0	
108	你很紧张？	你很緊張？	緊張していますか？	긴장했나?	Are you nervous?						0	
109	我了解你，陶。所以我没有紧张的理由。	我了解你，τ。所以我沒有緊張的理由。	τのことなら分かっていますから、緊張する理由なんてありません。	난 자네를 알아, τ. 긴장할 이유는 없지.	τ, I understand you... so I have no reason to be nervous.						0	
110	第五研究所，门禁系统的密钥，我可以交给你们。	第五研究所，門禁系統的金鑰，我可以交給你們。	第5研究所、入退室システムのキーなら渡してもいいですよ。	제5연구소의 보안 시스템 비밀번호를 자네들한테 주지.	The Fifth Research Institute — I can give you the access key to the control room.						0	
111	它会在交易完成后生效。	它會在交易完成後生效。	取引後に有効になりますので。	단 거래가 끝날 때 효력이 생길 거야.	It will be activated after our transaction is complete.						0	
b-16											0	
112	第五研究所？	第五研究所？	第5研究所？	제5연구소?	The Fifth Research Institute?						0	
113	你还没告诉他吗？陶。	你還沒告訴他嗎？τ。	τ、まだ教えていないのですか？	아직 말해주지 않았나? τ.	You haven't told him yet, τ?						0	
114	泰坦是从谁的手中诞生……	泰坦是從誰的手中誕生……	タイタンは誰の手により生まれたのか……	타이탄이 누구의 손에서 탄생했는지…	From whose hands were the Titans born...?						0	
115	又因为谁从牢笼逃脱？	又因為誰從牢籠逃脫？	また、誰のせいで牢獄から逃げたのかを。	또 누구 때문에 도망쳤는지?	And who escaped their cage, leading to all of this?						0	
116	分析员……	分析員……	分析員……	분석가…	Adjutant...						0	
117	抱歉，我想……打断一下你。	抱歉，我想……打斷你一下。	あの、失礼だが……ちょっといいか？	죄송합니다, 잠시… 실례하겠습니다.	Sorry, I... have to interrupt you.						0	
118	你刚刚一直在这里吗？	你剛剛一直在這裡嗎？	さっきからずっとここに？	계속 여기에 있었던 거야?	Were you here the whole time?						0	
b-17											0	
119	对，我一直在这里。	對，我一直在這裡。	ああ、ずっとここにいるけど。	네, 맞아요.	Yes, I was here.						0	
120	那你刚才有看见我父亲吗？！	那你剛才有看見我父親嗎？！	なら、自分の父を……父さんを見なかったか……！？	그럼 내 아버지를 봤어?!	Did you see my father just now!?						0	
121	从营地出来以后，我看见有一个背影很像他。	從營地出來以後，我看見有一個背影很像他。	キャンプから出てきたら、父に似た後ろ姿が見えて。	야영지에서 나올 때 아버지 뒷모습을 본 것 같아.	When I came out of the camp, I saw someone who looked like him from behind.						0	
122	但是我刚刚走近，他就！他就不见了……	但是我剛靠近，他就！他就不見了……	少し近づくと、姿が、なくなった……	하지만 다가갔을 때는 이미 사라지셨지…	But when I got closer, he... he disappeared...						0	
123	然后我看到你在这里……	然後我看到你在這裡……	そうしたら分析員がここに……	그 뒤로 분석가가 여기에 있는 걸 봤고…	Then I saw you standing here...						0	
b-18											0	
124	我……	我……	私は……	아…	I...						0	
b-19											0	
125	抱歉……我没注意到。	抱歉……我沒注意到。	すまない……気付かなかった。	죄송해요… 신경 쓰지 못했어요.	Sorry. I didn't see anything.						0	
126	也可能……是我看错了。	也可能……是我看錯了。	見間違い……かもしれない。	어쩌면… 내가 잘못 봤을 수도 있겠지.	Maybe... my eyes are playing tricks on me.						0	
127	她很快就否定了自己，脸上的困惑消失不见。	她很快就否定了自己，困惑的表情立刻消失。	彼女はすぐ自分の考えを否定し、困惑している表情もなくなった。	하루는 곧바로 자신의 진술을 부정했다. 의문스러운 기색이 가셨다.	Haru quickly dismissed her feelings, and her confused expression disappeared.						0	
128	分析员，大家都准备好了，随时可以重新出发。	分析員，大家都準備好了，隨時可以重新出發。	分析員、みんなもう準備できたので、いつでも出発できる。	분석가, 다들 준비됐어. 언제든지 다시 출발할 수 있는 상황이야.	Adjutant, everyone is ready. We can head out again at any time.						0	
129	只等待您下达命令。	只等待您下達命令。	命令を待ってる。	다들 너의 지시를 기다리고 있어.	Standing by for your orders.						0	
