字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	房门紧闭，灯光晦暗，战术塔台通讯器上正投影着一幅全息画面，而她就站在这幅画面的前方。	房門緊閉，燈光晦暗，戰術塔台通訊器上正投影著一幅全息畫面，而她就站在這幅畫面的前方。	扉はかたく閉じられ、照明も点いていない。彼女はとある画面を映し出している戦術タワー通信機の前に座っていた。	방문은 굳게 닫혔고 불빛은 어두웠으며 전술탑 단말기 위에 홀로그램 화면이 투영되고 있었다. 그녀는 화면 바로 앞에 서 있었다.	The door was sealed, the lights dim. A holographic image was being projected on the tactical tower communicator as she stood before it.						0	
2	一间装饰奢华的会客室里，满地狼藉。在画面的正中央……赫然叠放着两具尸体。	一間裝潢奢華的會客室裡，滿地狼藉。在畫面的正中央……赫然疊放著兩具屍體。	モニターには、ひどく荒れた豪奢な応接間が映っていた。その中央には……死体が２体、積み重ねられている。	럭셔리하게 꾸며진 응접실은 온통 난장판이 되었고 화면 한가운데에… 갑자기 시체 두 구가 겹쳐 있었다.	The lavishly decorated parlor was in complete disarray. In the middle of the hologram were two bodies stacked on top of one another...						0	
3	我不知道这是什么，也不明白你为什么要给我看这个。	我不知道這是什麼，也不明白你為什麼要給我看這篇。	これが何かなんて分かりませんし、なぜこれを見せられているのか、私には検討もつきません。	저는 이것이 무엇인지도 모르고 왜 제게 이걸 보여주려고 하는지 모르겠네요.	I don't know what this is or why you're showing me it.						0	
4	她的语气和神态都镇定自若，但隔着屏幕传来的轻蔑哼笑仿佛在预示着……在即将开始的对话里，她并不是掌握主动权的那一方。	她的語氣和神態都鎮定自若，但隔著螢幕傳來的輕蔑哼笑彷彿在預示著……在即將開始的對話裡，她並不是掌握主動權的那一方。	彼女の口調や姿勢は至って落ち着いていたけれど、画面の向こうから聞こえるバカにしたような笑い声が、会話の主導権がどちらにあるのかを物語っていた。	말투도 표정도 침착했지만, 화면 너머로 들려오는 경멸의 흥얼거림은 마치… 곧 시작될 대화에서 그녀가 주도권을 장악할 쪽이 아니라는 걸 예고하는 듯했다.	Her tone and behavior remained calm and steady, but the contemptuous laugh from the other side of the screen seemed to indicate... that she wouldn't be holding the cards in the conversation that was to follow.						0	
5	这是一份完整的视频监控录像的最后一帧。	這是一份完整的視訊監控錄影的最後一幀。	これは、監視映像の、最後の画面です。	이것은 감시 카메라 풀버전 영상의 마지막 화면입니다.	This is the final frame of a surveillance video.						0	
6	陶董，我给您看这个，是出于我们赫瓦雷纳集团对世界树，以及对您个人的尊重。	τ董，我給您看這個，是出於我們赫瓦雷納集團對世界樹，以及對您個人的尊重。	τさん。あなたにこの映像を見せているのは、ユグドラシルや、あなた個人への敬意を示すためだとお考えください。	τ 이사님에게 이걸 보여드린 건 저희 크바레나 그룹이 위그드라실 그리고 귀하에 대한 존중을 표하기 위함입니다.	As a member of the Khwarenah Faction, I'm showing you out of respect for Yggdrasil and you as a person, Director τ.						0	
7	如果您不拿出对等的态度来的话，我不介意把这份时长……一小时三十七分五十五秒的视频对外公之于众。	如果您不拿出對等的態度來的話，我不介意把這份時長……一小時三十七分五十五秒的影片對外公之於眾。	あなたが同じく我々を尊重して頂けないのであれば、我々はこの映像を……1時間37分55秒の映像を公表することも考慮せねばなりません。	만약 귀하가 이게 걸맞은 태도를 보이지 않는다면, 저는 이… 한 시간 37분 55초의 영상이 대중에게 공개할 수도 있겠죠.	If you aren't willing to cooperate, I wouldn't mind making all one hour, thirty-seven minutes, and fifty-five seconds of this video available to the public.						0	
8	陶董，流民安置委员会幕僚长米尔伍德失踪一事，我们没跟您计较。	τ董，難民安置委員會幕僚長米爾伍德失蹤一事，我們不跟您計較。	τさん。流浪者安置委員会参謀長であるミルウッドが失踪した件について、あなたにその責任を問う意図はありません。	τ 이사님, 난민 정착 위원회의 참모 밀우드 실종 사건도 넘어가 드렸습니다.	Director τ, we have no issue with you concerning the disappearance of Millwood, head of staff at the Refugee Resettlement Committee.						0	
9	因为没有证据。	因為沒有證據。	なぜなら、証拠がありませんから。	그렇다 할 증거가 없었기 때문이죠.	Because there's no evidence.						0	
10	但这个不一样。三枪，两条人命，还有一屋子的高浓度泰坦物质碎屑。这些都是物证确凿的事实。	但這個不一樣。三槍，兩條人命，還有一屋子的高濃度泰坦物質碎屑。這些都是物證確鑿的事實。	ですが、今回は別です。3度の発砲と、ふたりの死体。それと、部屋を満たす高濃度のタイタン物質などが、紛れもない証拠です。	하지만 이건 다르죠. 총 세 발, 두 명의 목숨, 그리고 방 안의 고농도 타이탄 물질 파편까지. 이 모든 게 확실한 증거가 되겠죠.	But this is different. There were three shots fired, two lives taken, and a room filled with highly concentrated Titagen. Those are the facts.						0	
11	我知道您和军方高层素有交集，世界树和军方在很多领域都通力合作。	我知道您和軍方高層素有交集，世界樹和軍方在許多領域都通力合作。	あなたが以前より軍の上層部と交流があったことや、ユグドラシルがいろんな領域で軍と協力し合っていたことは存じ上げています。	군 수뇌부와 왕래가 있고 위그드라실과 군부와 여러 분야에서 협력하고 있다는 건 알고 있습니다.	I know you've worked with many senior Military officials in the past. Yggdrasil and the Military work hand-in-hand across many fields.						0	
12	我们赫瓦雷纳虽然内部独立，但在外人眼里，在平民百姓和您的诸多生意伙伴眼里，我们……就是军方。	我們赫瓦雷納雖然內部獨立，但在外人眼裡，在平民百姓和您的許多生意夥伴眼裡，我們……就是軍方。	我々フワルナは、内部的には独立してはいますが、余所者や民衆、そしてあなたの商売相手からすれば……軍隊のようなものです。	저희 크바레나는 비록 내부적으로는 독립적이지만 외부인과 서민, 그리고 당신의 사업 파트너들에게는 저희도… 군이나 다름없겠죠.	Although we in Khwarenah are independent, from the perspective of outsiders, civilians, and several of your business partners, we... are the Military.						0	
13	请您务必好好斟酌一下，考虑好了的话，赫瓦雷纳对友好沟通永远持开放态度。	請您務必好好斟酌一下，考慮好了的話，赫瓦雷納對友好溝通永遠持開放態度。	ぜひ、私の提案について考えてみてください。フワルナは、友好的な取引であればいつでも歓迎します。	부디 신중히 고민해주시기 바랍니다. 크바레나는 우호적인 소통에 언제나 개방적인 태도를 보일 것입니다.	I ask that you carefully consider it. When you are done thinking about it, Khwarenah will always be open to friendly communication.						0	
14	平缓的语调，恭敬的态度，但一连串说出口的却毫无疑问是一记又一记施压的重锤。	平緩的語調，恭敬的態度，但一連串說出口的卻毫無疑問是一記又一記施壓的重錘。	ゆるやかな口調に、丁寧な態度。けれど言葉の端々には確かに威圧するような響きが伴っていた。	느긋한 말투 공손한 태도, 하지만 연달아 내뱉는 말들은 의심할 여지 없이 무거운 압박감이 느껴졌다.	Even though the tone was calm and respectful, the statements made were, without a doubt, a series of blows intended to put pressure on her.						0	
15	良久，在切断通讯之前，对方向她下达了最后通牒。	良久，在切斷通訊之前，對方向她下達了最後通牒。	しばらくして、通信が途絶える前に、相手は最後の要求を口にした。	한참을 지나, 통신을 끊기 전에 그녀에게 최후 통첩을 보냈다.	Before hanging up the call, the person on the other end left her with an ultimatum.						0	
16	我们身处第91隔离区的心脏地带，您知道我们最想要的是什么。	我們身處第91隔離區的心臟地帶，您知道我們最想要的是什麼。	第91封鎖エリアの最重要地点にいる我々が一番欲している物がなんなのか、それはあなたもよくご存じのはずです。	저희는 지금 제91격리구역의 중심 지역에 있죠, 저희가 가장 원하는 게 무엇인지 잘 알고 계실 겁니다.	We are in the heart of Containment Zone 91. You know what we want most.						0	
17	荧光闪烁，眼前的巨幅画面已然消失，通讯连接的白噪音也不复存在。整个作战会议室在眨眼间归于死寂。	螢光閃爍，眼前的巨幅畫面已然消失，通訊連線的白噪音也不復存在。整個作戰會議室在眨眼間歸於死寂。	画像と通信に伴うノイズが同時に消え、作戦会議室が一瞬にして静まり返った。	번쩍임과 함께 눈앞의 거대한 화면은 사라졌고 통신 연결의 백색소음도 사라졌다. 작전회의실 전체가 눈 깜짝할 사이에 쥐 죽은 듯이 조용해졌다.	With a flash of light, the huge image in front of her disappeared, and the white noise in the background of the communication vanished. The entire combat meeting room went silent in an instant.						0	
18	自动门向两侧滑开，脚步渐远，迈向了空无一人的走廊。	自動門向兩側滑開，腳步漸遠，邁向了空無一人的走廊。	自動ドアが彼女の足音に合わせてスライドし、彼女は誰も居ない廊下に出た。	자동문이 양쪽으로 열리면서 발걸음이 멀어져 아무도 없는 복도로 향했다.	The automatic doors slid open. Footsteps moved into the distance, heading down the deserted hallway.						0	
19	素白如雪，一尘不染……这曾是符合她喜好的装潢。压抑，克制，摒弃驳杂的欲念，只留下绝对的理性和对目标的追求。	素白如雪，一塵不染……這曾是符合她喜好的裝潢。壓抑，克制，摒棄駁雜的慾念，只留下絕對的理性和對目標的追求。	真っ白で、塵一つ見つからない内装。彼女がかつて好んでいたスタイルだ。ストイックで、欲望をすべて捨て、絶対的な理性と目標への追求だけを残したスタイル。	눈처럼 희고 티끌 하나 없이… 그녀의 취향에 맞는 장식이었다. 억누르고, 자제하고, 반박하고 싶은 욕망을 버리고, 절대적인 이성과 목적에 대한 추구만 남긴다.	It was white as snow, absolutely spotless... She had once preferred this decor. She had suppressed, controlled, and abandoned all desire, leaving only pure rationality amidst her goals.						0	
20	她已经不记得自己花了多久的时间走到今天这一步——眼下，这里的一切都只属于她一个人了。	她已經不記得自己花了多久的時間走到今天這一步——眼下，這裡的一切都只屬於她一個人了。	ここに辿りつくまでにどれほどの時間を費やしたのかは、今となってはもう思い出せない。今や、ここにあるすべては彼女ひとりのものだ。	그녀는 이미 여기까지 오는데, 얼마나 오랫동안 걸렸는지 기억하지 못한다. 지금 이곳의 모든 것은 온전히 그녀만의 것이다.	She couldn't remember how long it had taken her to get where she was today. Now, everything here belonged to her and her alone.						0	
21	但这不是她的帝国，她不想要这些。	但這不是她的帝國，她不想要這些。	けれど、ここは彼女の帝国ではなかった。これは彼女の欲していたものではなかった。	하지만 결국 이건 그녀의 제국이 아니며, 그녀도 이걸 원치 않는다.	But it wasn't her empire. She didn't want it.						0	
22	她坐在这个位置上，但她对这把椅子毫无兴趣。	她坐在這個位置上，但她對這把椅子毫無興趣。	彼女は自分の座るポストに、なんの関心も抱いてはいないのだ。	그녀는 이 자리에 앉았지만, 이 의자에 대해 전혀 흥미가 없다.	Although she sat at the top, she had no interest whatsoever in the throne.						0	
23	……陶董，那从今往后，我们的所有工作就……都向您做最终汇报了。	……τ董，那從今往後，我們的所有工作就……都向您做最終報告了。	……ではτさん、これからすべての仕事の最終報告は……あなたに提出します。	τ 이사님… 그럼 이제부터 저희의 모든 일은… 이사님께 최종 보고를 드리겠습니다.	Director τ, from now on, all of our research work... will be reported to you.						0	
24	有些合作方……正在退出此前跟我们共同推进的项目。研究的效率会受很大影响，您看——	有些合作方……正在退出先前跟我們共同推進的專案。研究的效率會受很大影響，您看——	協同会社の一部からは……今まで我々と一緒に進めていたプロジェクトから撤退する旨の連絡がありました。研究効率にかなりの影響が出ると思われますが、如何いたしますか──	일부 협력사는… 기존에 저희와 함께 추진하던 프로젝트에서 철수하고 있습니다. 연구의 효율성이 크게 영향을 받을 수 있습니다…	Some of our partners... They are withdrawing from projects that they worked on before with us. This is going to affect our research efficiency. Take a look...						0	
25	清洗董事会所付出的代价远比她预想的要大得多。旁人眼里，她毫无疑问是卑鄙的篡夺者。	清洗董事會所付出的代價遠比她預想的要大得多。旁人眼裡，她毫無疑問是卑鄙的篡奪者。	理事会を粛清するために払った対価は、彼女が予想していたよりも遥かに大きかった。傍から見れば、彼女こそが険悪な纂奪者だった。	이사회를 숙청하는 데 지불해야 할 대가는 그녀가 예상했던 것보다 훨씬 더 크다. 주변 사람의 눈에 그녀는 의심할 여지 없이 비열한 약탈자이다.	The cost of eliminating the Board was more than she had anticipated. Other people must have seen her as a vile usurper.						0	
26	那些与前董事会的成员交从甚密的合作方，正在逐步与她撇清关系。	那些與前董事會的成員交從甚密的合作方，正逐步與她撇開關係。	元理事会メンバーと親しかった提携先は、彼女と袂を分かちつつあった。	전 이사회의 성원과 매우 친밀한 협력사는 점차 그녀와 관계를 끊고 있다.	Partners who had a close relationship with the former Directors slowly began to distance themselves from her.						0	
27	这不止是因为她在人生的前半场里一心扑在研究，扑在技术，扑在造神上。总是着眼于最高的天空，总是幻想着去拥抱那片最澄澈的风景。	這不只是因為她在人生的前半場中一心撲在研究，撲在技術，撲在造神上。總是著眼於最高的天空，總是幻想著去擁抱那片最清澈的風景。	それは、彼女が人生の大半を神を作り出すための研究や、技術開発に費やしてきたからではなかった。ずっと空ばかり、あの青く済んだ景色ばかりを夢見ていると……	인생의 절반을 연구와 기술, 신의 제조에 몰두했기 때문만은 아니다. 늘 가장 높은 하늘을 바라보며 가장 맑은 풍경을 끌어안는 꿈을 꾼다.	It wasn't only because she'd spent the first half of her life concentrated on research, technology, and creating "gods." She had always set her sights as high as possible, constantly fantasizing about embracing the purest landscape.						0	
28	却忽略了供人立足的土地是脏污的，是充满泥沼与尘埃的。	卻忽略了供人立足的土地是髒污的，是充滿泥沼與塵埃的。	自らの立つ地上の泥臭さを忘れてしまうからだ。	그러나 사람이 발붙일 땅은 더럽고 진흙과 먼지로 가득 차 있다는 것을 간과했다.	She ignored the reality that the land people live on is dirty, riddled with muck and ash.						0	
29	被你精心呵护的“偶像”，真的能够带领人类前进吗？	被你精心呵護的「偶像」，真的能夠帶領人類前進嗎？	あなたに大事されている「アイドル」が、人類をちゃんと導けるのか検証できそうかな？	네가 정성껏 보살펴준 '아이돌'이 과연 인류를 이끌어갈 수 있을까.	Can the "Idols" you've taken such good care of truly lead mankind forward?						0	
30	这些“超越人类的领袖”，难道比我能满足你的期望吗？	這些「超越人類的領袖」，難道比我能滿足你的期望嗎？	「人間を超越したリーダー」たちが、私よりもあなたの期待に応えられるかどうか……	설마 나보다 이런 '인간을 초월한 리더'들이 너의 기대에 부응할 수 있는 거야?	Can those "super-human leaders" satisfy your expectations more than I can?						0	
31	让我们通过“战争”来验证它吧。	讓我們透過「戰爭」來驗證它。	「戦争」で検証しよっか。	'전쟁'을 통해 검증해 보자고.	Let's test it with a war.						0	
32	更因为埃达的宣战，以及那种独特的宣战方式，让世界树当前所面临的压力陡然上升。	更因為埃達的宣戰，以及那種獨特的宣戰方式，讓世界樹目前所面臨的壓力陡然上升。	更に言えば、エッダのあの独特な宣戦布告が、ユグドラシルの背負うプレッシャーを余計に重くさせたのだ。	에다의 선전포고와 그 독특한 선전포고 방식으로 인해 세계 위그드라실의 받고 있는 압박은 급격히 높아졌다.	And due to Edda's declaration of war, and the unique manner in which it was communicated, the pressure bearing down on Yggdrasil had abruptly increased.						0	
33	只依靠海姆达尔必然无法同时解决世界各地所爆发的与树有关的危机。而当众人对你有所期待，你却无法给予回应时，下场几乎就已经注定了。	只依靠海姆達爾必然無法同時解決世界各地所爆發與樹有關的危機。而當眾人對你有所期待，你卻無法給予回應時，下場幾乎就已經註定了。	ヘイムダルだけでは世界各地で起きている「木」の危機を一挙に解決できない。そして、人々の期待に応えられないのであれば、信頼の失墜は避けられない。	헤임달만으로는 세계 곳곳에서 벌어지는 나무 관련 위기를 동시에 해결할 수 없다. 많은 사람들이 당신에게 기대를 걸고 있지만, 그것에 응답할 수 없을 때, 결말은 정해진 것과 다름이 없다.	Heimdall alone couldn't handle the Trees popping up all over the globe at the same time. When the people all expect something from you, but you are unable to react, your fate is already sealed.						0	
34	她走进了公司里对她而言最为陌生的地方——她的确选召了她们，但她似乎从来没有走进过她们的“生活”。	她走進了公司裡對她而言最陌生的地方——她的確選了她們，但她似乎從來沒有走進過她們的「生活」。	彼女はそう考えながら、会社の中で、彼女にとって最も馴染みのない場所に向かった。彼女たちを集めたのは確かに自分だが、今の今まで、彼女たちの「生活」に関心を示したことはなかった。	그녀는 회사에서 가장 낯선 곳으로 들어갔다… 그녀는 확실히 그들을 소환했지만, 그녀들의 '삶'에 들어가 본 적이 없는 것 같다.	τ walked into the place she was most unfamiliar with in the entire company. Although she had recruited them, she had seemingly never before walked into their lives.						0	
35	陶——陶董？！	τ——τ董？！	……τ、τさん！？	τ… τ 이사님?!	D—Director τ!?						0	
36	您怎么会来……不，没什么。陶董。	您怎麼會來……不，沒什麼。τ董。	どうしてτさんが……あ、いえ、なんでもないです。	어떻게 오셨어요… 아니요, 아무것도 아닙니다, τ 이사님.	What are you... Um, never mind. Director τ.						0	
37	夜色深重，但她的女武神们却没几个待在自己的房间里。	夜色深重，但她的女武神們卻沒幾個待在自己的房間裡。	かなり遅い時間にも関わらず、部屋に戻っているヴァルキリーは少なかった。	어둠이 짙게 깔렸지만, 그녀의 발키리들은 자기 방에 있는 사람이 별로 없었다.	It was late, but most of her Battle Idols still hadn't returned to their rooms.						0	
38	她们或站或坐，三三两两地聚集在这里，每一张脸上都神情落寞。	她們或站或坐，三三兩兩地聚集在這裡，每一張臉上都神情落寞。	立っている者もいれば、座っている者もいる。誰もが寂しげな表情を浮かべていた。	그들은 서서 돌아다니거나 앉아서 쉬기도 하고 삼삼오오 모여 있는 그녀들의 얼굴마다 쓸쓸한 기색이 역력했다.	They were standing or sitting around the Base hall, gathered in groups with brooding expressions.						0	
39	陶，陶董好。晚上好……	τ，τ董好。晚安……	τ、τさん。こんばんは……	τ, τ 이사님, 굿나잇…	D—Director τ, hello. Good evening...						0	
40	她没有回应她们，径直走上楼。闻声醒来的队员里有人打开了灯。骤然降临的白光让她忍不住眯起双眼。	她沒有回應她們，徑直走上樓。聞聲醒來的隊員裡有人打開了燈。驟然降臨的白光讓她忍不住瞇起雙眼。	皆の挨拶に返事をしないまま、彼女はまっすぐに上の階へ向かった。足音を聞いて起きてきた隊員が明かりを付けたのか、急に明るくなった部屋に彼女は目をひそめた。	그녀는 그녀들에게 대답하지 않고 곧장 위층으로 올라갔다. 소리를 듣고 잠에서 깬 팀원 중 누군가가 불을 켰다. 갑자기 찾아온 밝은 빛에 참지 못하고 눈을 가늘게 떴다.	She didn't respond, instead heading directly upstairs. One of the operatives was awoken by the sound and turned on her light. The sudden brightness made her squint.						0	
41	她走到了其中一扇房门外，慢慢地抬起手臂，准备敲门。	她走到了其中一扇房門外，慢慢地抬起手臂，準備敲門。	とあるドアの前で立ち止まり、彼女がノックしようとすると……	그녀는 그중 한 방문 앞으로 걸어가 천천히 팔을 들어 노크할 준비를 했다.	τ walked up to one of the doors and slowly raised a fist, ready to knock.						0	
42	陶……陶董！	τ……τ董！	τ……τさん！	τ… τ 이사님!	Director... Director τ!						0	
43	您有什么紧急命令吗？我……我记得日程安排上写的是我明天中午才要去给您做汇报……	您有什麼緊急命令嗎？我……我記得行程表上寫的是我明天中午才要去向您做報告……	何か緊急の命令ですか？す、スケジュール通りだと、τさんへの報告は明日の昼になっているはずですが……	무슨 긴급 명령이라도 있으신가요? 일정에 따르면… 내일 점심에 보고로 기억하고 있는데요…	Are there emergency orders? I... I thought the schedule said I didn't have to report to you until noon tomorrow...						0	
44	房门在她还没有敲响前就被打开，小金鱼紧张地瑟缩着身体，甚至不敢抬起眼来直视她。	房門在她還沒敲響前就被打開，小金魚緊張地瑟縮著身體，甚至不敢抬起眼來直視她。	彼女がノックする前に、ドアが内側から開かれた。部屋の主は緊張しているのか、体を強張らせ、彼女の目を見返すこともできない様子だった。	방문은 그녀가 두드리기도 전에 열렸고, 골드피시는 긴장한 채 몸을 움츠리며 감히 눈을 들어 그녀를 똑바로 쳐다볼 수조차 없었다.	The door had opened before τ could knock. Inside, Siris shrank back anxiously, unwilling to even meet her gaze.						0	
45	你申请做的那些调查，有最终结果了吗。	你申請要做的那些調查，有最終結果了嗎。	あなたが申請した調査についてですが、最終結果は出ましたか？	전에 신청했던 조사는 최종 결과는 나왔어?	Do you have the final results for the surveys you applied to do?						0	
46	啊——有，有了！您是想现在就听汇报吗，那请您等一下，我换下衣服，去您的办公室……	啊——有，有了！您是想現在就聽報告嗎，那請您等一下，我換下衣服，去您的辦公室……	あ……は、はい！今すぐ報告が必要ですか？少しだけ待ってくださいね、すぐに着替えてきますので、τさんのオフィスで……	아… 있어요, 있습니다! 지금 보고드릴까요? 잠시만 기다려 주십시오, 바로 옷만 갈아입고 사무실로 가겠습니다…	Ah, y—yes! Would you like to hear the report now? Please wait just a moment. I'll change and head to your offic—						0	
47	不用。	不用。	大丈夫です。	그럴 필요 없어.	No need.						0	
48	就在这里说。	就在這裡說。	ここで聞かせて貰います。	여기서 보고하면 돼.	Just tell me here.						0	
49	这……	這……	それは……	아…	Uh...						0	
50	没人能预料到会是这番景象。此刻，所有身处宿舍的海姆达尔队员们都睁大了眼睛，看向她和瑟瑞斯的方向。	沒人能預料到會是這番景象。此刻，所有身處宿舍的海姆達爾隊員們都睜大了眼睛，看向她和瑟瑞斯的方向。	こんな事態を誰が予想していただろうか。その場に居合わせた全てのヘイムダル隊員が、驚いた様子でτとシーリスのやり取りを見守っていた。	아무도 이 광경을 예상하지 못했다. 이 순간 숙소에 있던 모든 헤임달 팀원들은 눈을 크게 뜨고 그녀와 세리스 쪽을 향해 바라보았다.	No one could have expected this. Just then, all of the Heimdall operatives in the Base opened their eyes wide, staring at τ and Siris.						0	
51	好。	好。	わかりました。	알겠습니다.	Understood.						0	
52	我整理了所有断点行动中涉及的档案，还有断点行动之后，由内务监察……莱瓦汀行动队持有的录音，文件和其他影像资料！	我整理了所有絕境行動中涉及的檔案，還有絕境行動之後，由內務監察……萊瓦汀別動隊持有的錄音，文件和其他影像資料！	ブレーク作戦に関するファイル、およびブレーク作戦の後で、内部監査……「レーヴァテイン」が所持していた録音、文書ファイルや、様々な映像資料全てについて調査を行いました！	저는 모든 중단 작전에 관련된 파일을 정리했어요. 그리고 중단 작전에 이어 내무 감찰로… 레바틴 작전팀이 보유한 녹음, 파일과 기타 영상 자료까지요.	Ahem... I—I've organized all of the Operation Breakpoint files, as well as the recordings, documents, and other images from Internal Affairs' Laevatain Squad after Operation Breakpoint!						0	
53	得到的最终答案是……没有发现任何潜在危险，没有人员卧底或变节。	得到的最終答案是……沒有發現任何潛在危險，沒有人員臥底或變節。	結論としては……なんらかの潜在的危機、あるいはスパイ活動の痕跡といったものは、全く確認できませんでした。	최종 결과는… 어떤 잠복이나 변절 그리고 잠재적인 위험도 발견하지 못했습니다.	In the end... I didn't discover any potential danger. N—No employees are spies or have defected.						0	
54	公司的内部……是绝对安全的。	公司的內部……絕對是安全的。	会社内部は……絶対に安全の……はずです。	회사 내부는… 절대적으로 안전합니다.	The company is... completely safe internally.						0	
55	小金鱼的声音中带着止不住的颤抖，说出口的话也慢慢变成了嗫嚅。但在场的每一个人都毫无疑问地听清了她的表述。	小金魚的聲音中帶著止不住的顫抖，說出口的話也慢慢變成了囁嚅。但在場的每一個人都毫無疑問地聽清了她的表達。	シーリスの声は震え、最後の方はほとんど囁くような声量に変わっていた。けれどその場にいる全員が、彼女の報告をはっきりと聞き取っていた。	골드피시의 목소리에는 떨림으로 가득했고 입에서 나오는 말은 오물거림이 더 많았다. 그러나 그 자리에 있던 모든 사람들은 의심의 여지 없이 그녀의 뜻을 알아 차렸다.	The girl's words trembled uncontrollably as she spoke, becoming quieter and quieter until they were nearly a whisper. Even so, there was no doubt that everyone present heard exactly what she said.						0	
56	……大声一点，再说一次。	……大聲一點，再說一次。	……大きな声で、もう一度お願いします。	…좀 더 크게 말해 줄래?	...Louder. Say it again.						0	
57	陶董！我……	τ董！我……	τさん！私……	τ 이사님! 제가…	Director τ! I...						0	
58	她的影子被外部的灯光投射进瑟瑞斯的房间，那份窈窕又颀长的黑暗似乎蕴含着某种力量，让原本惊慌的女孩子打定了主意。	她的影子被外在的燈光投射進瑟瑞斯的房間，那份窈窕又頎長的黑暗似乎蘊含著某種力量，讓原本驚慌的女孩子打定了主意。	外の明かりに照らされ、τの影がシーリスの部屋の中へと伸びていた。その細長い影に彼女の決意を固めさせる不思議な力でも宿っていたみたいに、それまで動揺していた少女の態度が一変した。	그녀의 그림자는 외부의 불빛에 의해 세리스의 방으로 드리워졌고 그 가늘고 훤칠한 어둠은 모종의 힘을 담고 있는 듯하여 당황했던 여인으로 하여금 침착하게 만들었다.	A light cast τ's shadow into Siris' room. The thin, tall darkness seemed to hold some sort of power, causing the already panicked girl to respond firmly.						0	
59	我！海姆达尔队员瑟瑞斯，用我的身份、职责和生命立誓！自2061年10月至今，世界树公司总部没有潜在危险！没有人员变节！	我！海姆達爾隊員瑟瑞斯，用我的身分、職責和生命立誓！自2061年10月至今，世界樹公司總部沒有潛在危險！沒有人員變節！	私、ヘイムダル部隊所属隊員、シーリスは！自らの地位、責務と生命に賭けて宣言します！2061年10月から今日まで、ユグドラシル本社には潜在的危機は存在していません！もちろん、裏切り者の存在も同じく、確認できませんでした！	저! 헤임달 팀원 세리스, 제 신분과 직책 그리고 생명으로 보장합니다! 2061년 10월부터 지금까지 위그드라실 본부는 잠재적인 위험이 없으며 인원 변절도 없습니다!	I, Operative Siris of the Heimdall Force, stake my identity, responsibility, and life to guarantee that there is no potential danger present at Yggdrasil headquarters! No employees have defected!						0	
60	内务监察部门莱瓦汀行动队并没有将全部调查结果上报给您！负责耶洛沙渗透行动的相关人员私藏并篡改了大量文件，甚至伪造您的命令！	內務監察部門萊瓦汀別動隊並沒有將全部調查結果上報給您！負責耶洛沙滲透行動的相關人員私藏並篡改了大量文件，甚至偽造您的命令！	内部監査を担当していたレーヴァテインは、調査結果の一部を隠蔽していました！また、イェロシャの作戦に参加したレーヴァテイン隊員は、大量のファイルを改ざんし、あなたからの命令をも偽造した疑いがあります！	내무 감찰 부서 레바틴 작전팀은 조사 결과 전체를 보고하지 않았습니다! 옐로샤 잠입 작전 책임자들이 수많은 문서를 숨기고 변조했으며 심지어 이사님의 명령까지 위조했습니다!	The Internal Affairs Laevatain Squad did not report all of its findings to you! Relevant personnel responsible for infiltrating Yehrus secretly concealed and tampered with a large number of documents, and even falsified orders from you!						0	
61	针对海姆达尔部队的调查早该结束！公司的内部……	針對海姆達爾部隊的調查早該結束！公司的內部……	ヘイムダル部隊に対する調査は早期に終結させるべきでした！なぜなら会社内部には……	헤임달 부대에 대한 조사는 진작에 끝났어야 했습니다! 회사…	The investigation into the Heimdall Force should have concluded a long time ago! The company...						0	
62	是……是绝对安全的！	是……是絕對安全的！	きょ……脅威など存在していなかったからです！	내부는… 절대적으로 안전합니다!	Is... completely safe!						0	
63	呐喊，喘息，肾上腺素的过量分泌……小金鱼在说完最后一句之后差点瘫倒在地。	吶喊，喘息，腎上腺素的過量分泌……小金魚在說完最後一句之後差點癱倒在地。	叫び続けたせいで息が続かなくなり、またアドレナリンの過剰分泌も相まって、言い切った端からシーリスは体をふらつかせた。	절규, 호흡, 아드레날린 과다분비로 인해… 골드피시는 마지막 말을 끝낸 뒤 하마터면 주저앉을 뻔했다.	Shouting, gasping for air, and with adrenaline coursing through her veins, Siris almost collapsed after finishing her statement.						0	
64	她看着眼前的这张脸，第一次想要伸出手去扶住对方。但还没等她有任何动作，娇小的海姆达尔队员已经用自己的意志抬起手臂，抓住门框，重新站稳了脚跟。	她看著眼前的這張臉，第一次想要伸出手去扶住對方。但還沒等她有任何動作，嬌小的海姆達爾隊員已經用自己的意志抬起手臂，抓住門框，重新站穩了腳跟。	そんな彼女の様子を目にした時、τは初めて彼女に手を差し伸べてやりたいと思った。けれど彼女が動くよりも先に、この小柄なヘイムダル隊員は自らの意志でドア枠を掴み、なんとかバランスを保った。	그녀는 눈앞의 이 얼굴을 보면서 처음으로 손을 뻗어 상대를 잡으려고 했다. 하지만 그녀가 움직이기 전에 작은 헤임달 팀원은 이미 자신의 의지로 팔을 들어 문틀을 잡고 다시 자리를 잡았다.	τ looked at the girl in front of her and felt the urge to reach out and support her, something she had never done. But before she could move, the petite operative had already reached out and grabbed onto the door frame to steady herself.						0	
65	仰起的头颅带着倔强与果决，直刺过来的视线再也没有任何避让，一如那些同样刺向她后背的一道道灼热目光。	仰起的頭顱帶著倔強與果決，直刺過來的視線再也沒有任何避讓，一如那些同樣刺向她後背的一道道灼熱目光。	彼女が再び顔を上げた時、そこには決意が滲んでいた。彼女の視線は、背後から投げかけられる他の視線と同じく、まっすぐこちらを刺し貫いていた。	그녀는 결단력 있게 고개를 들어 그녀의 등을 찌르는 따가운 눈빛과도 같이 정면으로 다가오는 시선도 더 이상 피하지 않았다.	Siris' head raised, full of stubborn determination. There was no way for τ to avoid her direct gaze, nor the burning gazes that pierced τ's back.						0	
66	回来的路上她一直在想——自己是从什么时候开始，在什么事情上，做错了什么？	回來的路上她一直在想——自己是從什麼時候開始，在什麼事情上，做錯了什麼？	寮を出てから、τはずっと考えていた。自分はいつ、どこで、何を間違ってしまったのかを。	돌아오는 길에 그녀는 계속 생각했다. 자신이 언제부터 어디서부터 어떻게 잘못했을까?	On τ's way back, she kept thinking — when did I start to make a mistake? And where?						0	
67	她不理解人心，不理解那些临时召集的，唯她马首是瞻的预备役成员们为什么会如此急功近利。	她不理解人心，不理解那些臨時召集的，唯她馬首是瞻的預備役成員們為何會如此急功近利。	彼女には人の心が分からない。臨時招集され、彼女の指示に従うことしかできない予備役の隊員たちが、なぜここまで目先の利益を焦るのかも、理解不能だった。	그녀는 사람들의 마음을 이해하지 못하고 임시로 소집된 예비역들이 왜 그토록 출세에 목메는 지도 헤아리지 못한다.	She didn't understand others, and she certainly didn't understand why those obedient reserve operatives she'd called upon on such short notice were so eager for instant success.						0	
68	就像她一直不能理解为什么那些被她视为工具，视为造神之路上所必需的牺牲品的女武神们……	就像她一直無法理解為什麼那些被她視為工具，視為造神之路上所必需的犧牲品的女武神們…	それはちょうど、彼女にとっては道具でしかなく、また神を作る際の避けられない犠牲に過ぎないヴァルキリーたちが……	그녀가 도구로 여기는, 그저 신의 제조 과정에 필요한 희생양으로 생각하는 발키리들이…	It was similar to how she didn't understand why those Battle Idols she viewed simply as tools and necessary collateral on the path to creating gods...						0	
69	会在playername的领导下，愈发地团结凝聚。	會在playername的領導下，愈發地團結凝聚。	playernameの指揮のもとで、次第に団結を獲得していく過程を理解できないのと似ていた。	playername의 리드하에 점점 단결하는 걸 이해하지 못하는 것처럼 말이다.	Became a united team under playername's leadership.						0	
70	她以为能力出众者只要有一个象征着绝对权威的领袖，和一个值得为之付出性命的目标，就足够了。	她以為能力出眾者只要有一個象徵著絕對權威的領袖，和一個值得為之付出性命的目標，就足夠了。	彼女は、突出した能力を持つ者には、絶対的な権威を有するリーダーと、命を賭すに足る目標があればそれで充分だと考えていた。	그녀는 능력이 뛰어난 사람은 절대 권위를 상징하는 리더와 그것을 위해 목숨을 걸 만한 목표 하나면 충분하다고 생각했다.	She had believed that those with outstanding ability only needed a leader who represented absolute authority, and a purpose worthy of laying down their lives for.						0	
71	为了带领人类前进，自己几乎付出了一切。事到如今，连寿命都要按年来维系……但此刻的自己，是否已经离人性二字太过遥远了呢。	為了帶領人類前進，自己幾乎付出了一切。事到如今，連壽命都要按年來維繫……但此刻的自己，是否已經離人性二字太過遙遠了呢。	人類を導くべく、彼女は全てを犠牲にしてきた。いまや寿命ですら、年単位で維持しないといけない……だがそんな自分は、すでに人間性というものから遥かに遠い存在になってしまっているのではないだろうか。	인류를 이끌어 가기 위해 자신은 모든 것을 바치다시피 했다. 하지만 일이 이렇게 된 이상 수명까지 년 단위로 유지해야 한다… 하지만 지금, 이 순간의 나는 인성과 거리가 너무 멀어졌다.	To lead humankind forward, she'd sacrificed nearly everything. Now, even her own life had to be preserved year by year... But had she strayed too far from human nature?						0	
72	老板……	老闆…——	ボス……	대표님…	Boss...						0	
73	门外传来了情报官小心谨慎的声线，但她不想有什么回应。	門外傳來了情報官小心謹慎的聲線，但她不想有任何回應。	ドアの外から、彼女を気遣う情報官の声が聞こえた。けれど彼女は返事をする気にはなれなかった。	문밖에 소심한 정보관의 목소리가 들려왔지만, 그녀는 아무 대꾸도 하고 싶지 않았다.	The intelligence officer's cautious voice sounded from outside, but she had no interest in responding.						0	
74	渗透进北风航天中心的莱瓦汀行动队……已经全部失联了。赫瓦雷纳集团的参谋刚刚又发来了更多威胁性质的资料，其中有一些是行动队员的遗体。	滲透進北風航太中心的萊瓦汀別動隊……已經全部失聯了。赫瓦雷納集團的參謀剛剛又發來了更多威脅性質的資料，其中有些是行動隊員的遺體。	北風宇宙センターの潜入ミッションに当たっていたレーヴァテインですが、最後のひとりとの連絡も途絶えてしまいました。それから……フワルナ集団の参謀から、また別のデータが送られて来ました。レーヴァテイン隊員と思われる死体が確認されます。	노스윈드 우주센터에 침투한 레바틴 작전팀은… 이미 전부 연락이 끊겼습니다. 크바레나 그룹의 참모들이 방금 더 위협적인 자료를 더 보내왔는데요, 그중 일부는 행동대원들의 시신이었어요.	We've... lost contact with the Laevatain team that infiltrated Northwind Aerospace Center. A Khwarenah Faction officer just sent over some more items to threaten us, including the remains of some of the Laevatain operatives.						0	
75	对方还是要求我们……提供缓解神格侵蚀的具体方法。	對方還是要求我們……提供緩解神格侵蝕的具體方法。	向こうの要求は変わらず……神格侵蝕を緩解させる方法を提供しろとのことです。	상대방은 심지어 저희에게… 만트라 침식을 완화할 수 있는 구체적인 방법을 전달하고 했어요.	They are still asking us... for the specific method used to relieve Flooding.						0	
76	当第一片雪花落下的时候，没人会感受到压力。	當第一片雪花落下的時候，沒人會感受到壓力。	雪のひとひらが舞い落ちてきたところで焦る者はいない。	첫 눈송이가 내리면 아무도 그 존재에 대해 스트레스를 받지 않는다.	No one feels pressure when the first snowflake falls.						0	
77	你甚至只会想着如何安置它，如何摆放它，如何……让它持续存在，不要消融。	你甚至只會想著如何安置它，如何擺放它，如何……讓它持續存在，不要消融。	それどころか、それを集め、少しでも……その姿を長く留めて欲しいと考えるものだ。	심지어 그걸 어떻게 배치하고 어떤 방법이면… 그것이 녹지 않고 지속될 수 있는지를 고민한다.	You will only think about where and how to place it, how to... allow it to survive and not melt.						0	
78	但雪花是会一片一片，不断落下的。	但雪花是會一片一片，不斷落下的。	けれど雪は次から次へと、絶え間なく舞い落ちてくる。	하지만 눈송이는 하나둘씩 계속 내릴 것이다.	But snowflakes will fall one after another, constantly.						0	
79	落在头顶，落在肩膀，堆叠，聚拢……直到连巨人的脊背也要被它彻底压弯，跪地屈服。	落在頭頂，落在肩膀，堆疊，聚攏……直到連巨人的脊背也要被它徹底壓彎，跪地屈服。	頭や肩に積もった雪は……やがて巨人ですら背を丸め、膝をつかせるまでに重く圧し掛かることになるのだ。	머리 위로, 어깨 위로 소복이 내리다 보면… 거인의 등까지 완전히 휘어질 정도로 내려 무릎을 꿇게 할 것이다.	They will fall on your head, on your shoulders, building up, compacting... until even a giant's back is completely bent over, and he finally kneels down and surrenders.						0	
80	这不就等于……我出卖了你吗，playername。	這不就等於……我出賣你了嗎，playername。	これでは……あなたを売ったも同然ですね、playername。	이러면… 내가 playername님을 배신하거나 다름없잖아.	Doesn't that mean... I betrayed you, playername?						0	
81	还有，您办公室里的这张魔术牌，从刚刚开始就一直在断断续续地闪烁，还发出蜂鸣……	還有，您辦公室裡的這張魔術牌，從剛剛開始就一直在斷斷續續地閃爍，還發出蜂鳴……	それから、あなたのオフィスに置いてあったこのマジック用のカードなんですけど、先ほどから光ったりブザー音を出したりしているようで……	그리고 여기 사무실에 있는 마술 카드는 아까부터 계속 깜빡거리면서 가끔 사이렌도 울렸어요…	Oh, and just now, this magic card that was in your office started flashing and beeping...						0	
82	进来！	進來！	入ってきて！	들어와!	Come in!						0	
83	不明就里的卡罗琳被她忽然提高的声调吓了一跳，忙不迭地推门进去。	不明就裡的卡羅琳被她忽然提高的聲調嚇了一跳，忙不迭地推門進去。	事情を知らないカロリンは彼女のその剣幕に驚き、慌てて部屋の中に入ってきた。	영문도 모르는 캐롤린은 갑자기 높아진 그녀의 목소리에 깜짝 놀라 정신없이 문을 밀고 들어갔다.	Caroline, unaware of what was happening, was startled by her suddenly loud voice. She hastily opened the door and rushed in.						0	
84	而她已不带半点犹豫地站起身，将卡牌拿了过来，插进了随身的通讯器里。	而她已不帶半點猶豫地站起身，將卡牌拿了過來，插進了隨身的通訊器裡。	彼女はカロリンからカードを受け取ると、それを肌身離さず持ち歩いていた通信機にセットした。	그녀는 망설임도 없이 일어나 카드를 꺼내 지니고 있던 단말기에 꽂았다.	τ stood up without any hesitation whatsoever, took the card, and inserted it into her portable communicator.						0	
85	苔丝，汇报任务进度，快！	黛斯，報告任務進度，快！	テス、どうなっていますか。急いで報告を！	테스, 어서 미션 진도를 보고해!	Tess, mission progress report! Hurry!						0	
b-1											0	
86	是我。	是我。	私だ。	저예요.	It's me.						0	
87	晚上好啊，陶董。	晚上好啊，τ董。	こんばんは、τさん。	굿 이브닝, τ 이사님.	Evening, Director τ.						0	
88	playername——！	playername——！	playername……！	playername…!	playername—!						0	
89	情况不乐观，我只能来得及跟你说几句，你听着就行。	情況不樂觀，我只能來得及跟你說幾句，你聽著就好。	楽観視できる状況ではないので、かいつまんで話す。聞くだけ聞いてくれ。	상황이 좋지 않고 시간이 많지 않으니 간단히 설명할 테니 잘 들으세요.	The situation isn't looking good. I only have enough time to say a few things. Just listen.						0	
90	伊切尔被人从奥尔洛娃的公馆里劫走了，下手的是凯茜娅·克莱因。我现在没办法追踪她，我和队员们都被困在了巴伦支仪器的地堡里。	伊切爾被人從奧爾洛夫的公館中劫走了，下手的是凱茜婭·克萊因。我現在沒辦法追蹤她，我和隊員都們都被困在了巴倫支儀器的地堡裡。	イチェルはオルロヴァの公邸でカーシア・クラインに連れ去られた。現状、カーシアを追跡することはできない。私や隊員たちは、バレンツ機器の地下要塞に囚われているからだ。	이첼은 오를로바의 저택에서 납치됐고 캐시아 클레인이 벌인 짓입니다. 저는 지금 그녀를 추적할 방법이 없고 저와 팀원들은 모두 바렌츠 측정기구의 벙커에 갇혔습니다.	Eatchel was taken from Duchess Orlova's mansion by Katya Klein. We can't trail her now. The other operatives and I are trapped in Barentsy Pribor's bunker.						0	
91	你让我结交的这位女公爵也并不怎么友善，她似乎正打算跟赫瓦雷纳集团开战，并且把我们卷了进去。	你讓我結交的這位女公爵也不怎麼友善，她似乎正打算跟赫瓦雷納集團開戰，並且把我們捲了進去。	あの女公爵とは仲良くしろと言われていたけど、思っていたほど友好的じゃなかったよ。私達を計画に巻き込んだまま、フワルナ集団に戦争を仕掛ける気でいるみたいだ。	당신이 제게 소개해준 여공작님도 그다지 우호적이지 않더군요. 그녀는 지금 크바레나 그룹과 전쟁을 벌이려 하는 것 같고 심지어 저희까지 끌어들이려고 하죠.	The Duchess you asked me to befriend isn't very friendly — it seems like she's instigating a war with the Khwarenah Faction and wants to get us involved.						0	
92	还有，奥米茄控制着第91隔离区。他在进行着一些研究，但我还不知道那具体是什么……	還有，ω控制第91隔離區。他正在進行一些研究，但我還不知道那具體是什麼……	あと、今の第91封鎖エリアはωに支配されている。なにかしらの研究をしているようだが、その内容についてはまだ……	그리고 ω가 제91격리구역을 통제하면서 구체적으로 알 수 없는 연구를 진행하고 있죠.	ω is in control of Containment Zone 91. He's conducting research, but we're unsure of the specifics...						0	
93	够了！任务中止……我，我想办法接你回来！公司总部已经确认安全了，我们没必要再冒险——	夠了！任務中止……我，我想辦法接你回來！公司總部已經確認安全了，我們沒必要再冒險——	もういいんです！ミッションは中止にします。な……なんとしてもあなた達を帰還させます。本社の安全はすでに確認されましたので、これ以上のリスクを冒す必要は——	그만! 미션 중지… 내가 널 데려올 방법을 생각할게요! 회사 본부는 충분히 안전하니 더 이상 위험을 감수할 필요가 없어…	Enough! Terminate the mission... I—I'll figure out a way to bring you back! It's already confirmed that headquarters is safe. There's no need for any additional risk—						0	
b-2											0	
94	拒绝陶。	拒絕τ。	断る。	τ를 거절하다.	Refuse τ's order.						0	
95	不行。	不行。	ダメだ。	안 됩니다.	No.						0	
96	反问陶。	反問τ。	問い質す。	τ에게 되묻는다.	Question τ.						0	
97	你觉得现在我还有办法脱身吗？	你覺得現在我還有辦法脫身嗎？	これでもまだ脱出する方法があると思っているのか？	지금 제가 빠져나갈 방법이 있다고 생각하시나요?	You think there's still a way for me to get out of here?						0	
98	整个北风航天中心现在全是世界树活动的痕迹，你不能再继续派人过来了，我也不能就这么一走了之。	整個北風航太中心現在都是世界樹活動的痕跡，你不能再繼續派人過來了，我也不能就這麼一走了之。	この北風宇宙センターは、どこもかしこもユグドラシルの痕跡だらけだ。これ以上会社からひとを寄越すことも、ここを出ることだって許されるはずがない。	노스윈드 우주센터 전체가 현재 위그드라실 활동의 흔적으로 가득합니다. 당신은 더 이상 사람을 보낼 수 없고, 저도 이대로 그냥 떠날 수 없습니다.	The whole Northwind Aerospace Center is already filled with traces of Yggdrasil's involvement. You can't send any more people here, and I can't just leave like this.						0	
99	我走了，世界树的名声就完了。	我走了，世界樹的名聲就完了。	それに、私がここを逃げ出せばユグドラシルの名声が地に落ちるからね。	제가 가면 위그드라실의 명예는 바닥이 될 겁니다.	If I leave, Yggdrasil's reputation is done for.						0	
100	那你需要什么帮助？我能怎么帮到你？！	那你需要什麼幫助？我能怎麼幫到你？！	では、何か手伝えることは？どうすれば力になれますか！？	그렇다면 어떤 도움이 필요해? 내가 어떻게 도와줄까?	Then what do you need? How can I help!?						0	
101	等吧。	等吧。	とにかく今は待っていてくれ。	일단 기다려 주세요.	Wait.						0	
102	等一个转机，等一个足够强烈，足够正当的理由，好能让你调动公司的力量。	等一個轉機，等一個夠強烈，夠正當的理由，好能讓你調動公司的力量。	チャンスを待つんだ。動くに足る充分な口実ができたタイミングで会社から応援を寄越してくれればいい。	전환점이요, 충분히 충분하고 정당한 이유로 회사 전체의 역량을 동원할 만큼의 전환점 말입니다.	Wait for the tides to shift. Wait for a strong, legitimate reason for you to leverage the company's power.						0	
103	我会带着晴和苔丝，一直坚持下去。	我會帶著晴和黛斯，一直堅持下去。	私も、晴やテスと一緒に、最後まで頑張るよ。	저는 하루, 테스와 함께 버티고 있을게요.	I'll take Haru and Tess with me. We'll give it our all.						0	
104	哪怕事情到了最坏的地步，我也会尽力尝试，去处理掉那棵树。	就算事情到了最壞的地步，我也會盡力嘗試，去處理那棵樹。	最悪の場合でも、こちらでなんとかしてデンドロンを処理してみせる。	설사 일이 최악의 지경에 다다른다 해도 최선을 다해 그 나무를 처리할 것입니다.	Even if worse comes to worst, I'll do my best to get rid of the Tree.						0	
105	以及，既然你说公司总部已经确认安全了，那……	以及，既然你說公司總部已經確認安全了，那……	それと、会社内部の安全は確認されたと言ったな。だったら……	게다가 회사 본부의 안전이 확보되었다면…	And since you said it's been confirmed that headquarters is safe...						0	
b-3											0	
106	宽慰陶。	寬慰τ。	τを慰める。	τ를 위로한다.	Comfort τ.						0	
107	跟她们和解吧，她们都曾是你亲手挑出来的，就别再怀疑她们，也别再拿她们当工具了。	跟她們和解吧，她們都曾是你親手挑出來的，就別再懷疑她們，也別再拿她們當工具了。	みんなと和解するんだ。あなたの手で選んだ精鋭たちじゃないか。これ以上疑ったり、道具扱いしたりするのは、もうやめるべきだ。	그녀들은 모두 당신이 직접 선별한 것이니 더 이상 의심하지도, 도구로도 생각하지 마시고 그녀들과 화해하세요.	Make up with the operatives. They were each handpicked by you, after all. Stop doubting them, and stop using them as tools.						0	
108	她们，我，我们跟着你一路走到了今天。	她們，我，我們跟著你一路走到了今天。	彼女達や、私だってそうだ。あなたと今日まで一緒に歩いてきたのは、私達じゃないか。	그들과 저는 당신과 함께 오늘 여기까지 왔습니다.	They've always followed you... and I've always followed you... to where we are today.						0	
109	现在我不在……就请你像个真正的上级一样，照顾好她们吧。	現在我不在……就請你像個真正的上級一樣，照顧好她們吧。	私がいない間は……あなたが彼女たちの上司として、しっかり面倒を見てやってくれ。	지금은 제가 없으니… 진정한 리더답게 그녀들을 보살펴 주세요.	Since I'm not there... please take care of them like a true superior would.						0	
