字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	不行了……那两个天启者像怪物一样！我们拦不住她们了——	不行了……那兩個天啟者像怪物一樣！我們攔不住她們了——	ダメだ……覚醒者どもめ、まるで化け物じゃないか！俺たちじゃ抑えきれないぞ──	안 돼… 저 계시자들은 완전 괴물과 다를 게 없어! 우리는 저들을 막을 수 없어…	This isn't good... Those Manifestations are like monsters! There's no way we can stop them—						0	
2	你……你们才是不人不鬼的怪物！	你……你們才是不人不鬼的怪物！	ば……化け物は、あなたたちの方だよ！	네 녀석들이야말로 사람도 아니고 괴물도 아니야!	Hey! You guys are the inhuman monsters here!						0	
3	苔丝脱手甩出的魔术牌正中对方的额头，子弹紧随而至，打穿了那名敌人脸上的泰坦物质结晶。对方立时扑倒在地，半边身体眨眼间便湮灭消散。	黛斯脫手甩出的魔術牌正中對方的額頭，子彈緊隨而至，打穿了那名敵人臉上的泰坦物質結晶。對方立時撲倒在地，半邊身體眨眼間便湮滅消散。	テスの放ったマジックカードが敵の額に突き刺さった。弾丸がすぐさまその後を追い、顔面に生えるタイタン物質の結晶を砕く。敵はその場に倒れた瞬間、体の半分が消し飛んでいた。	테스가 휘두른 마술 카드가 상대방의 이마를 정확히 맞혔고, 그 순간 탄약이 즉시 따라와 타깃의 얼굴에 있는 타이탄 결정체를 관통했다. 이에 타깃은 그대로 땅에 쓰러졌고, 몸의 절반이 순식간에 소멸되었다.	The magic card Tess threw struck the opponent in the forehead, and the bullet following closely behind pierced the Titagen crystal on his face. He slumped to the ground in an instant, and half of his body evaporated in the blink of an eye.						0	
4	伊切尔！伊切尔？！	伊切爾！伊切爾？！	イチェル！イチェル！？	이첼? 이첼?!	Eatchel! Eatchel!?						0	
5	这边。	這邊。	こっちよ。	이쪽이야.	Over here.						0	
6	我跟在苔丝的身后走进实验室的时候，凯茜娅正把一支弩箭从敌军的心口里拔出来——她站在一处控制台旁，神色凝重。	我跟在黛斯的身後走進實驗室的時候，凱茜婭正把一支弩箭從敵軍的心口裡拔出來——她站在一處控制台旁，神色凝重。	テスに続いて実験室に踏み入るのと、カーシアがクロスボウの矢を敵の胸から引き抜くのがほぼ同時だった。彼女はあるコントロールパネルの前に立ちながら、沈んだ表情をしていた。	테스의 뒤를 따라 실험실로 들어갔을 때, 캐시아는 적군의 심장 속에서 화살을 뽑아내고 있었다. 그녀는 콘솔 옆에 서서 어두운 표정을 하고 있었다.	As I followed Tess into the lab, Katya was already pulling a crossbow bolt out of an enemy's heart as she stood next to a control panel, wearing a somber expression.						0	
7	控制台上密密麻麻地排布着大小不一的开关，应对着这个房间里一眼数不过来的实验舱体。	控制台上密密麻麻地排佈著大小不一的開關，應對著這個房間裡一眼數不清的實驗艙體。	パネルには大小さまざまなスイッチが付いていた。おそらくこの部屋にある無数の実験カプセルと対応しているのだろう。	콘솔 위에는 다양한 크기의 스위치들이 빽빽하게 늘어서 있었고, 방에는 한눈으로는 셀 수 없을 만큼 많은 양의 실험 캡슐들이 놓여 있었다.	Switches of various sizes were densely laid out on the control panel, corresponding to the seemingly countless experimental pods in this room.						0	
8	从开裂破损的缺口中，我看到那些舱体里“浸泡”着的都是一个个被强行灌注实验药剂，人为地制造与泰坦“融合”的实验素体。	從開裂破損的缺口中，我看到那些艙體裡「浸泡」著的都是一個個被強行灌注實驗藥劑，人為地製造與泰坦「融合」的實驗素體。	壊れたカプセルを覗き込むと、中の液体に「浸かって」いるのは、強制的に実験用の薬品を注入され、人為的にタイタンとの「融合」を果たした実験素体ばかりだった。	나는 깨진 틈을 통해 캡슐에 담겨있는 것이 실험용 화학 물질을 강제로 부어 타이탄과 융합된 실험체를 인위적으로 만드는 것임을 알 수 있었다.	From the fracture cracks in the exterior, I realized the people soaking in the pods were all submerged in experimental chemicals, artificially creating experimental bodies infused with Titagen.						0	
9	它们有的已经死在凯茜娅的弩箭下，属于泰坦物质的半边肉体湮灭无踪。有的则还被困在实验舱里，但也早就没了生气。	它們有的已經死在凱茜婭的弩箭下，屬於泰坦物質的半邊肉體湮滅無蹤。有的則還被困在實驗艙裡，但也早就沒生氣了。	カーシアのクロスボウによって命を落とし、タイタン物質で構成された半身が消え失せたものもいれば、カプセルに囚われたまますでに生気を失っているものもいた。	그들 중 일부는 캐시아의 석궁 화살에 맞아 죽었다. 타이탄 물질로 이루어진 그들의 반신은 흔적도 없이 소멸되었다. 그리고 일부는 여전히 실험 캡슐에 갇혀있지만 활력을 잃은 상황이었다.	Some were already slain by Katya's crossbow bolts, with the halves of their bodies filled with Titagen evaporating without a trace. Some were still trapped inside the experimental pods, but they seemed to have become lifeless vessels long ago.						0	
10	而在林立的众多实验舱当中，最大的那一个造型最为邪恶扭曲——如同章鱼的触角一般，许多管道自那个舱体上延伸而出，连接到其他更小的舱体上。	而在林立的眾多實驗艙當中，最大的那一個造型最為邪惡扭曲——如同章魚的觸角一般，許多管道自那個艙體上延伸而出，連接到其他更小的艙體上。	そんな数あるカプセルの中でも、ひと際大きく、いびつなカプセルがあった。まるでタコの足みたいに沢山のパイプを伸ばし、その先で他の小さなカプセルと繋がっていた。	수많은 실험 캡슐 중, 가장 큰 것은 문어의 더듬이처럼 사악해 보이고 뒤틀린 모양을 하고 있었는데, 많은 파이프가 해당 캡슐에서 뻗어져 나와 크기가 작은 캡슐들과 연결되어 있었다.	The largest of the experimental pods was the most warped and insidious of all — pipes protruded out of it like an octopus' tentacles, connecting to other smaller pods.						0	
11	而那舱体本身似乎因为内部的泰坦物质太过浓郁，有不少已经从里面透过壳体的缝隙蔓延出来，在实验舱的表面形成了厚重的结晶。	而那艙體本身似乎因為內部的泰坦物質太過濃鬱，有不少已經從裡面透過殼體的縫隙蔓延出來，在實驗艙的表面形成了厚重的結晶。	そのカプセルの外側には、隙間から漏れ出た高濃度のタイタン物質によって、分厚く結晶体が付着していた。	그리고 캡슐 내부에는 타이탄 물질이 너무 짙어서인지 외부의 갈라진 틈을 빠져나와 표면에 두꺼운 결정체를 형성한 것처럼 보였다.	It seemed that the Titagen within the pod was too concentrated, causing it to leak out through gaps in the exterior and form thick crystals on the surface.						0	
12	伊切尔·古斯塔夫，此刻就在那里面。	伊切爾·古斯塔夫，此刻就在那裡面。	イチェル・グスタフはその中にいるはずだ。	그리고 이첼 구스타프는 그곳에 있었다.	Eatchel Gustav was there.						0	
13	丧心病狂的畜生。	喪心病狂的畜生。	狂ってるわね。どうかしてる。	짐승만도 못한 녀석이군.	What a deranged monster.						0	
14	分析员，我们得快一点！我的头好痛……	分析員，我們得快一點！我的頭好痛……	分析員、早くしないと！私、頭が痛くて……	분석가님, 서둘러야 할 것 같아요! 머리가 너무 아파요…	Adjutant, we need to hurry! My head is killing me...						0	
15	凯茜娅，你先带苔丝出去。	凱茜婭，你先帶黛斯出去。	カーシア、テスを外に連れ出してくれ。	캐시아, 테스를 데리고 나가.	Katya, get Tess out of here.						0	
16	我把身上剩余的注射弹都找了出来，塞到了苔丝的手里。	我把身上剩餘的注射彈都找了出來，塞到了黛斯的手裡。	私は持っていたすべての注射弾を取り出し、テスに押し付けた。	난 몸에 있는 주사탄을 모두 찾아서 테스의 손에 쥐여주었다.	I dug out all of the injection bullets I had left and shoved them into Tess' hand.						0	
17	感觉撑不住的时候，就用这个。它能帮你消解掉体内的泰坦物质。	感覺撐不住的時候，就用這個。它能幫你消解體內的泰坦物質。	耐えられなくなったらこれを使うんだ。体内のタイタン物質を中和してくれるはずだから。	더 이상 버틸 수 없을 때 이걸 사용해. 이걸로 몸 안에 있는 타이탄 물질을 없앨 수 있어.	Use these when you can't hold out any longer. It will help you process the Titagen in your body.						0	
18	我需要你们在外面清出一条路来，然后保持在能给我提供支援的最远距离，好吗？	我需要你們在外面清出一條路來，然後保持在能給我提供支援的最遠距離，好嗎？	外でルートを確保してくれ。その後で、私への支援がぎりぎり可能な距離にまで下がって待機するんだ。いいな？	너희들은 바깥으로 나가는 길을 확보해 줘. 그리고 혹시 모르니 일단은 멀리서도 날 지원할 수 있도록 거리를 유지해 줘. 할 수 있지?	I need you guys to clear a path out there and stay as far away as you can while still providing me with support, okay?						0	
19	嗯……	嗯…	うん……	알겠어요…	Okay...						0	
20	凯茜娅？	凱茜婭？	カーシア？	캐시아?	Katya?						0	
21	她站在旁边，一直不应声，只是用复杂的眼神看着我。	她站在旁邊，一直不出聲，只是用複雜的眼神看著我。	彼女は複雑な感情の滲む目で、静かに私を見つめていた。	그녀는 옆에서 아무 말도 하지 않았고, 오히려 알 수 없는 눈빛으로 날 쳐다보고 있었다.	She stood off to one side, completely silent and staring at me with a complicated look in her eyes.						0	
22	你打算自己一个人来？你知不知道这个实验舱里的泰坦物质浓度已经高到连我都观测不了了？！	你打算自己一個人來？你知不知道這個實驗艙裡的泰坦物質濃度已經高到連我都觀測不了？！	ひとりでやる気なの？そのカプセルの中にあるタイタン物質の濃度は、すでに私でも観測できないほど高いのよ！？	혼자서 이걸 하겠다고? 지금 실험 캡슐 내부에 타이탄 물질 농도가 얼마나 높은지는 알기나 해?!	Are you planning on doing this alone? Did you know there are such high concentrations of Titagen in this experimental pod that not even I can monitor it!?						0	
23	所以我更需要你们按我的命令去做！	所以我更需要你們照我的命令去做！	だからこそ命令通りにしてほしいんだ！	그래서 명령에 따르라는 거야!	That's precisely why I need you guys to follow my orders!						0	
24	你——	你——	あなたって人は——	분석가…	You—						0	
25	你已经加入海姆达尔了，凯茜娅·克莱因。我需要你服从命令。	你已經加入海姆達爾了，凱茜婭·克萊因。我需要你服從命令。	カーシア・クライン。ヘイムダル部隊の一員として、私の命令に従ってほしい。	캐시아 클레인, 헤임달 부대에 들어왔으면 내가 분부하는 대로 행동해.	You are a part of the Heimdall Force now, Katya Klein. I need you to follow orders.						0	
26	她没有再说话，而是从箭袋里抽出了一支造型独特的弩箭，递给了我。	她沒有再說話，而是從箭袋裡抽出了一支造型獨特的弩箭，遞給了我。	彼女はそれ以上言い争う代わりに、矢筒から独特な形状の矢を取り出し、私に差し出した。	그녀는 말을 하지 않았고, 대신에 화살통에서 독특한 모양의 화살을 꺼내 내게 건넸다.	She didn't respond. Instead, she pulled out a unique crossbow bolt from her quiver and handed it to me.						0	
27	救出小姑娘之后，折断它。我会第一时间回来带你和伊切尔离开这个房间。	救出小姑娘之後，折斷它。我會第一時間回來帶你和伊切爾離開這個房間。	あの子を救出したら、これを折るのよ。そうしたら私はいち早く戻って、あなたとイチェルをここから連れ出してあげるわ。	이첼을 구하고 나면 그 화살을 부러뜨려. 그러면 내가 너희들을 이 방에서 빠져나갈 수 있도록 해볼게.	Break this after you rescue the girl. I'll come right away to get you and Eatchel out of this room.						0	
28	像是下定了什么决心一样，她说完便转身离去，没有一丝犹豫。	像是下定了什麼決心一樣，她說完就轉身離去，沒有一絲猶豫。	それだけ言うと、彼女は決心が固まったように、さっさと部屋から出て行った。	마치 어떤 결심이라도 한 것처럼, 그녀는 말을 마치고 돌아서서 떠났다. 조금의 망설임도 없었다.	Katya had seemingly made up her mind. She turned around and left without a moment's hesitation.						0	
29	……老师，加油！	……老師，加油！	……頑張ってね、先生！	… 분석가님, 힘내세요!	...Good luck, Adjutant!						0	
30	留下这句简短的打气之后，苔丝也跟上了凯茜娅的脚步。我转过身，直面了那个丑陋邪恶的实验舱。	留下這句簡短的打氣之後，黛斯也跟上了凱茜婭的腳步。我轉過身，直面了那個醜陋邪惡的實驗艙。	短い応援の言葉を残し、テスもカーシアの後を追った。私は振り返ると、その醜いカプセルと向かい合った。	짧은 격려의 말을 남긴 후, 테스도 캐시아를 따라 걸음을 옮겼다. 이어서 난 몸을 돌려 추악하고 사악한 실험 캡슐을 바라봤다.	After leaving me with those simple words of encouragement, Tess followed behind Katya. I turned around to face the horrific experimental pod.						0	
31	事到如今，我已经能清楚地“辨认”出一些化为信息态的泰坦物质——那些残缺的，不成人形的光斑正萦绕在舱体上，活像是受困于此的囚徒。	事到如今，我已經能清楚地「辨認」出一些化為資訊態的泰坦物質——那些殘缺的，不成人形的光斑正縈繞在艙體上，活像是受困於此的囚徒。	今の私には、情報体と化したタイタン物質を「見分ける」ことができた。ボロボロで、不完全な人の形をした光の斑点がカプセルの周囲を漂っている様子は、まるでここに囚われている囚人のようだった。	이제 나는 이념 형태의 타이탄 물질을 명확하게 식별할 수 있었다. 불완전하고 인간의 형상이 아닌 빛의 반점들이 캡슐을 감도는 게 마치 여기에 갇힌 죄수처럼 보였다.	By then, I could clearly recognize some of the fragmented Titagen — it materialized as mutilated, inhuman spots of light lingering on the pod, almost like prisoners stranded there.						0	
b-1											0	
32	我们开始吧，伊切尔！	我們開始吧，伊切爾！	さあ……はじめようか、イチェル！	시작하자, 이첼!	Let's go, Eatchel!						0	
33	与此同时，在地堡与外界连通的最后一个出入口的大门旁，一串沉重且坚定的脚步声打破了宁静。	同時，在地堡與外界連通的最後一個出入口的大門旁，一串沉重且堅定的腳步聲打破了寧靜。	同じ頃、要塞と外界を隔てる最後のドアへと、重く確かな足音が迫っていた。	한편, 지하 벙커와 외부를 연결하는 마지막 입구 옆에서 무거운 걸음 소리가 들려오더니 조용한 분위기를 깨뜨린다.	Meanwhile, a series of booming, determined footsteps at the final entrance connecting the bunker to the outside world broke the persistent silence.						0	
34	公爵大人，全都准备好了，就等您下命令。	公爵大人，全都準備好了，就等您下命令。	公爵様、準備が整いました。いつでも大丈夫です。	공작님, 모든 것이 준비되어 명령을 기다리고 있습니다.	Your Grace, everything is ready. We are standing by for your orders.						0	
35	阿尔乔姆，我们这是在干什么。	阿爾喬姆，我們這是在做什麼。	アルチョーム。我々はここで何をしている。	아르템, 여기서 뭐 하고 있는 거지?	Artyom... What are we doing here?						0	
36	抵御外侮，公爵大人。我们耶洛沙人在用实际行动来抵御外侮。	抵禦外侮，公爵大人。我們耶洛沙人在用實際行動來抵禦外侮。	敵の侵略を防いでいます、公爵様。我々イェロシャ人は外敵の侵入を防ぐべく、実際に行動しております。	외세의 침략으로부터 저희를 방어하는 겁니다, 공작님. 옐로샤는 외세의 침략으로부터 스스로를 방어하고 있습니다.	Combatting foreign aggression, Your Grace. We, the proud people of Yehrus, are simply taking action to protect our home.						0	
37	我们付出了什么代价。	我們付出了什麼代價。	我々が支払った代償とはなんだ。	우리가 치러야 할 대가는 뭐지?	What price have we paid?						0	
38	同胞的血。还有……先烈们的遗骨。	同胞的血。還有……先烈們的遺骨。	同胞たちの血です。それから……先人たちの骨も。	동포들의 피, 그리고… 열사들의 유골입니다.	The blood of our countrymen. And... the remains of the martyrs.						0	
39	有谁在与我们分享这份罪责和重担。	有誰在與我們分享這份罪責和重擔。	この罪と責任を共に背負ってくれるのは誰だ。	이런 죄책감과 부담감을 누가 우리와 함께 나누고 있지?	Who will share this guilt, this burden with us?						0	
40	那沉重的脚步又响了几声，似乎是在原地调转了个方向。半晌，通讯器里重新传来了声音。	那沉重的腳步又響了幾聲，似乎在原地調轉了個方向。半晌，通訊器裡重新傳來了聲音。	重い足音が再び響いた。その場で方向を変えたようだ。ほどなくして、通信機から声が聞こえてきた。	그 무거운 발걸음은 몇 번 더 울려왔는데, 마치 제자리에서 방향을 바꾼 것 같았다. 잠시 후 단말기에서 다시 목소리가 들려왔다.	Heavy footsteps pounded a few more times, seemingly heading in a different direction. After some time, a voice sounded from the communicator once more.						0	
41	所有人，公爵大人。所有发誓效忠于您的耶洛沙人！	所有人，公爵大人。所有發誓效忠於您的耶洛沙人！	全人民です、公爵様。あなたに忠誠を誓ったすべてのイェロシャ人です！	공작님에게 충성을 맹세하는 모든 옐로샤 사람들입니다!	Everyone, Your Grace. The people of Yehrus who have sworn their allegiance to you!						0	
42	动手吧。炸了它。	動手吧。炸了它。	よろしい。さぁ、起爆せよ！	실시해, 폭파시켜.	Do it. Detonate.						0	
43	让先烈们听一听侵略者的哀嚎！	讓先烈們聽聽侵略者的哀嚎吧！	先祖たちに、侵略者たちの悲鳴を聞かせてさしあげるのよ！	열사들에게 침략자의 비명을 듣게 하라!	May the martyrs hear the cries of the invaders!						0	
44	呵……咳咳——呼……	呵……咳——呼……	うっ……ごほ、ごほ──はぁ……	콜록… 콜록… 후우…	Heh... *coughing*... Ah...						0	
45	好了，现在就看你能做到什么程度了，分析员……	好了，現在就看你能做到什麼程度了，分析員……	さて。あなたにどこまでやれるのか、見せて貰うわよ、分析員。	자, 이제 어디까지 할 수 있는지는 네게 달렸어, 분석가…	It's up to you now, Adjutant. Let's see how far you can make it...						0	
46	满面倦容的奥尔洛娃眯着双眼，看着手中通讯装置上的另一组监控画面。	滿面倦容的奧爾洛娃瞇著雙眼，看著手中通訊裝置上的另一組監視器畫面。	オルロヴァは濃い疲労の滲む目で、手元の通信装置越しに別の監視カメラの映像を見つめた。	피곤한 기색이 역력한 오를로바는 눈을 가늘게 뜨고 단말기에 달린 또 다른 감시 카메라를 들여다보고 있었다.	Her expression full of exhaustion, Orlova narrowed her eyes and peered at the other set of surveillance videos on the communicator in her hand.						0	
47	那是由一具士兵遗体的头盔摄影机上所传来的模糊画面——一具扑倒在某个实验室的控制台上的遗体。	那是由一具士兵遺體的頭盔攝影機上所傳來的模糊畫面——一具撲倒在某個實驗室的控制台上的遺體。	それは、遺体となった兵士のヘルメットに装着されているカメラの映像だった。映像では、もうひとつの遺体が、実験室のコントロールパネルの上に倒れている。	그것은 한 병사의 헬멧 카메라로 촬영한 흐릿한 이미지였는데, 한 병사의 시신이 실험실의 콘솔 위에 쓰러져 있었다.	The image was blurry, sourced from the helmet camera on a soldier — a soldier whose corpse was splayed out on a laboratory control panel.						0	
48	他没有湮灭消散的半边肉体还保留着人类的模样，也残存着他对巴伦支仪器的忠心……	他沒有湮滅消散的半邊肉體還保留著人類的模樣，也殘存著他對巴倫支儀器的忠心…	まだ消えずに形を保っている彼の半身には、人間の外見と、バレンツ機器への忠誠心が残っていた……	그의 신체는 절반만 인간의 형상을 유지하고 있었으며, 바렌츠 측정기구에 대한 충성심을 아직도 간직하고 있는 것처럼 보였다.	The half of his body that hadn't evaporated still retained its human appearance, and his loyalty to Barentsy Pribor also remained unshaken...						0	
49	分析员！我们肃清这条走廊了！刚刚地堡下面发生爆炸，你那边还好吗？！	分析員！我們肅清這條走廊了！剛剛地堡下面發生爆炸，你那邊還好嗎？！	分析員！こっちの廊下は確保できたよ！さっき要塞の下で爆発があったみたいだけど、そっちは大丈夫なの？	분석가님, 이쪽에 있는 복도는 클리어했어요! 방금 지하 벙커에서 폭발이 발생한 것 같은데 아무 일 없으시죠?	Adjutant! We cleared the hallway! There was an explosion under the bunker just now — are you okay!?						0	
50	分析员？分析员？！	分析員？分析員？！	分析員？分析員！	분석가님? 분석가님?	...Adjutant!? Adjutant!						0	
51	我此刻全部的精力都放在吸收和转化实验舱体表面的泰坦物质上，连回话这么简单的事情都做不到。	我此刻全部的精力都放在吸收和轉化實驗艙表面的泰坦物質上，連回話這麼簡單的事情都做不到。	その時の私は、カプセルの外側についているタイタン物質を吸収、転化することに集中していて、返事をする余裕すらなかった。	나는 실험 캡슐 표면의 타이탄 물질을 흡수하고 전환하는데 온 신경을 쏟고 있어서 간단한 대답조차 할 수 없었다.	I was currently focusing every bit of my energy on absorbing and transforming the Titagen on the surface of the experimental pod. Doing something as simple as responding was impossible.						0	
52	控制台完全毁坏了，我必须用自己的身体消解掉舱体表面的所有泰坦物质，然后用蛮力打开它。	控制台完全毀壞了，我必須用自己的身體消解掉艙體表面的所有泰坦物質，然後用蠻力打開它。	コントロールパネルが全損していたため、カプセルの表面に付着しているタイタン物質を自分の体で吸収し、力ずくで開ける必要があったのだ。	콘솔이 완전히 파괴되었기에, 나는 실험 캡슐 표면에 있는 타이탄 물질을 직접 몸으로 소멸시켜야 했고, 그런 다음 그것을 강제로 열어야 했다.	The control panel was completely obliterated. I would have to dissolve all of the Titagen on the surface of the pod with my body, then use brute force to open it.						0	
53	听着，如果你遇到解决不了的状况，就折断那根箭！	聽著，如果你遇到解決不了的狀況，就折斷那根箭！	いいわね、自力で解決できない状況になったら、その矢を折るのよ！	잘 들어, 만약 네가 해결할 수 없는 상황에 놓이면, 그 화살을 반드시 부러뜨려야 해!	Listen to me — if you run into a dead end, break that crossbow bolt!						0	
54	地堡会发生爆炸意味着眼下有别人也在对付奥米茄。现在不行的话，我们也可以暂时撤退。	地堡會發生爆炸意味著眼下有別人也在對付ω。現在不行的話，我們也可以暫時撤退。	さっきの爆発だって、きっと私達とは別にωと戦っている部隊が起こしたものよ。今はダメでも、撤退して次に備えることだってできるんだから。	지하 벙커가 폭발한다는 건 현재 누군가가 ω를 상대하고 있다는 걸 의미하기도 해. 만약 지금 상황이 좋지 않다면, 먼저 철수하는 것도 나쁘지 않아.	The explosion in the bunker means someone else must be handling ω right now. We can retreat if things aren't looking good.						0	
55	伊切尔那孩子的身体跟所有人都不一样，就算多在那个实验舱里待一阵子，应该也不会有太大的问题……	伊切爾那孩子的身體跟所有人都不一樣，就算多在那個實驗艙裡待一陣子，應該也不會有太大的問題……	イチェルの体質は他とは違う。もうしばらくカプセルの中にいたって、きっと大した問題にはならないはずよ……	이첼의 몸은 다른 사람들과 달라. 실제로 실험실에서 더 많은 시간을 보내더라도 큰 문제는 없을 거야.	Eatchel's body is different from everyone else's. Even if she's in that experimental pod for a bit longer, she should be fine...						0	
56	我们可以先确保实验室不被奥米茄的人夺回去，然后等待公司的支援！你不是没得选！	我們可以先確保實驗室不會被ω的人拿回，然後等待公司的支援！你不是沒得選！	実験室さえ確保できれば、会社からの支援を待ったっていい！まだ選択肢はあるんだから！	먼저 ω 쪽 사람들이 연구실을 뺏을 수 없도록 하고 회사의 지원을 기다리면 돼! 우리에겐 선택의 여지가 없어!	We can make sure ω's men haven't overtaken the lab again first, then we can wait for the company to provide backup! It's not like you don't have a choice!						0	
57	开什么玩笑。	開什麼玩笑。	ふざけるな。	무슨 소리지?	She had to be joking.						0	
58	让我把伊切尔丢在这儿？让她继续困在这种……邪恶的囚笼里？！	讓我把伊切爾丟在這裡？讓她繼續困在這種……邪惡的囚籠裡？！	イチェルを見捨てろって言うのか？このまま……この邪悪な牢獄に閉じ込めておけって！？	나더러 이첼을 여기에 내버려두라고? 이첼을 계속해서 이런 곳에 가두는 건… 사악한 악의 소굴에 두는 것과 다름없어!	She wanted me to leave Eatchel here? To let her stay trapped in this... horrible cage!?						0	
59	不。我现在就要带走她！	不。我現在就要帶走她！	ダメだ。今すぐ連れていかないと！	아니, 난 지금 이첼을 데려가야겠어!	No. I'm getting her out of here now!						0	
b-2											0	
60	打开实验舱。	打開實驗艙。	カプセルを開ける。	실험 캡슐을 연다.	Open the experimental pod						0	
61	在一阵刺耳的噪声里，我消解掉了舱体外壳上的最后一丝泰坦物质。面前的庞然巨物如同一个被拧松了的泄压阀一般，缓缓开启。	在一陣刺耳的噪音裡，我消解了艙體外殼上的最後一絲泰坦物質。前方的龐然巨物如同一個被擰鬆了的洩壓閥一般，緩緩開啟。	カプセルから発する騒音とともに、私はカプセルに付着している最後のタイタン物質を消滅させた。力が抜けたように、目の前で巨大なカプセルがゆっくりと開いていく。	날카로운 소리와 함께 나는 캡슐 껍질에 있는 타이탄 물질을 떼어냈다. 그리고 눈앞에 있는 거대한 물체가 느슨해진 압력 완화 밸브처럼 천천히 열렸다.	An ear-splitting sound rang out as I dissolved the last traces of Titagen on the exterior of the pod. The massive structure in front of me slowly opened like a pressure relief valve that was loosened.						0	
62	舱体内的泰坦物质宛如一潭无波死水。而在这粘稠厚重的污秽里，娇小的伊切尔紧闭着双眼，安静地躺着。	艙體內的泰坦物質宛如一潭無波死水。而在這黏稠厚重的污穢裡，嬌小的伊切爾緊閉著雙眼，安靜地躺著。	その中を満たしているタイタン物質は、淀んだ水のようにみえた。そんな粘りつく汚い液体の中で、小柄なイチェルは目をギュッと閉じて、静かに横になっていた。	캡슐 안의 타이탄 물질은 마치 고인 물웅덩이와 같았다. 끈적끈적한 오물 속에서 어린 소녀는 두 눈을 감은 채 조용히 누워 있었다.	The Titagen within the pod was like a pool of stagnant water. Eatchel's petite body lay quietly in the viscous, sticky filth while her eyes were shut tightly.						0	
63	伊切尔……	伊切爾……	イチェル……	이첼…	Eatchel...?						0	
64	我伸出双手，慢慢将她抱了出来。	我伸出雙手，慢慢將她抱了出來。	腕を伸ばし、私は彼女を外へと運び出した。	나는 손을 뻗어 천천히 그녀를 꺼냈다.	I reached out and slowly began to pull her out.						0	
65	臂弯里的少女轻得几乎让我感觉不到重量。恬淡无瑕的俏脸上似乎只写了几笔不耐——仿佛一只沉浸在梦魇中的小猫一样，她就这么安静地躺在我的手上。	臂彎裡的少女輕得幾乎讓我感覺不到重量。恬淡無瑕的俏臉上似乎只寫了幾筆不耐——彷彿一隻沉浸在夢魘中的小貓一樣，她就這麼安靜地躺在我的手上。	私の腕の中で眠る彼女には、まるで体重が感じられないほど軽かった。可愛らしい顔で、ほんの少し眉間にシワを作っている──夢を見ている子猫のように、彼女は静かに寝息を立てていた。	그녀는 무게를 거의 느낄 수 없을 정도로 가벼웠다. 마치 악몽에서 길을 잃은 새끼 고양이처럼, 그녀는 조용히 내 손에 누워 있었다.	The girl in my arms was so light that I could barely feel her. A somewhat troubled expression seemed to flash across her tranquil, unblemished face. Lying silent in my arms, she was like a kitten having a nightmare.						0	
66	我很想立刻折断凯茜娅的响箭，让她赶快来带我和伊切尔离开。但精纯的泰坦物质却像是一道道无形的锁链，把我牢牢捆缚在原地，半点都动弹不得。	我很想立刻折斷凱茜婭的響箭，讓她趕快來帶我和伊切爾離開。但精純的泰坦物質卻像是一道道無形的鎖鏈，把我牢牢捆縛在原地，半點都動彈不得。	すぐにでもカーシアから預かった矢を折って、私とイチェルをここから連れ出して貰いたかったが、純度の高いタイタン物質がまるで見えない鎖のように、私をその場に縛り付けてしまっていた。	나는 즉시 캐시아의 효시를 부러뜨려 나와 이첼을 데려가도록 부탁하려 했다. 하지만 순수한 타이탄 물질은 보이지 않는 사슬처럼 나를 제자리에 단단히 묶어 전혀 움직일 수 없게 만들었다.	I wanted to snap Katya's crossbow bolt immediately and have her get me and Eatchel out of there. However, the pure Titagen acted as an invisible chain, tethering me in place. I was unable to move a muscle.						0	
67	分析……员……	分析……員……	分析……員……	분석… 가…	Adju...tant...						0	
68	好闻的味道……是分析员的味道……	好聞的味道……是分析員的味道……	いい匂い……分析員の匂いだ……	좋은 냄새가… 이건 분석가의 향이야…	It smells good... It smells like the Adjutant...						0	
69	怀中的伊切尔低声呢喃着，轻轻扭动身体，把自己的脸往我的胸口上贴近了几分。	懷中的伊切爾低聲呢喃著，輕輕扭動身體，把自己的臉往我的胸口上貼近了幾分。	イチェルは私の腕の中でそう囁くと、寝返りを打って私の胸元に顔を押し付けた。	품에 안긴 이첼은 작은 목소리로 중얼거리며 몸을 살짝 비틀더니 내 가슴에 더 가까이 얼굴을 붙였다.	Eatchel mumbled softly in my arms. She then shifted slightly and moved her face closer to my chest.						0	
70	分析员终于来找伊切尔了……伊切尔好累，伊切尔一直在……等着分析员，伊切尔没有……输给那些坏东西！	分析員終於來找伊切爾了……伊切爾好累，伊切爾一直在……等著分析員，伊切爾沒有……輸給那些壞東西！	やっとイチェルを助けに来てくれた……イチェル、すごく疲れたんだぞ……ずっと、分析員を待ってたんだから……悪いやつらにも……負けなかったんだぞ！	분석가가 드디어 이첼을 찾아왔구나… 이첼은 힘들었어. 이첼은 계속… 분석가를 기다렸어. 이첼은… 나쁜 놈에게 지지 않았어!	Adjutant, you finally came... I'm so tired... I've been waiting for you... I didn't... lose to those bad things!						0	
71	嘿，小家伙，醒醒……我来啦！	嘿，小傢伙，醒醒吧……我來啦！	ほら、起きて、イチェル。私だよ！	하하, 꼬마 아가씨, 이제 그만 일어나… 내가 왔으니까!	Hey, kiddo, wake up... I'm here!						0	
72	我很想开口对她说话，我想唤醒她，我想告诉她我会保护她的安全，从今往后我再也不会让任何人伤害她了！	我很想開口對她說話，我想喚醒她，我想告訴她我會保護她的安全，從今往後我再也不會讓任何人傷害她了！	彼女にそう伝えたかった。彼女を揺り起こし、もう安心だ、これからは私が守ると、教えてやりたかった。	나는 그녀에게 말을 걸어 깨우고 싶었다. 그녀를 안전하게 지키고 싶고, 더 이상 아무도 그녀를 다치게 하지 않겠다고 말하고 싶었다!	I wanted to talk to her, to wake her up, to let her know I would protect her and never let anyone hurt her ever again!						0	
73	但是就连这么简单的一句话，我也只能在心里默念，甚至连默念都快做不到了……	但是就連這麼簡單的一句話，我也只能在心裡默念，甚至連默念都快做不到了……	けれどそんな短い言葉ですら、口に出すどころか、頭に思い浮かべるだけでも精一杯だった……	하지만 심지어 이런 간단한 말조차도 나는 마음속으로만 중얼거릴 수밖에 없었다. 말을 꺼내는 것조차 힘들었기 때문이다…	But I could only recite these simple promises to myself in my mind, and even that was becoming near impossible...						0	
74	泰坦物质几乎已经完全填满了我的身体，或许下一秒我就会支撑不住，或许下一秒我就会一头栽进面前的那潭死水当中，与那些邪秽融为一体……	泰坦物質幾乎已經完全填滿了我的身體，或許下一秒我就會支撐不住，或許下一秒我就會一頭栽進面前的那潭死水當中，與那些邪穢融為一體……	タイタン物質はすでに私の体内に充満していた。次の瞬間にも、カプセル内の淀んだ水に頭から倒れ込み、その邪悪な汚れに呑み込まれてしまっても不思議じゃない状態だった。	타이탄 물질은 내 몸을 완전히 가득 채우기 시작했다. 어쩌면 버티지 못하는 것은 물론이고, 고인 물속에서 더러운 오물들과 하나가 될지도…	My body was almost completely saturated with Titagen. Perhaps I wouldn't be able to hold out another second. Maybe I would fall into the pool of stagnant liquid in front of me, merging with the evil within...						0	
75	伊切尔……听到了。分析员不用开口，伊切尔也能听到的。	伊切爾……聽到了。分析員不用開口，伊切爾也能聽到的。	イチェル……聞こえたよ。分析員が口で言わなくとも、イチェルにはわかる。	나도… 들었어. 분석가가 말하지 않아도 느낄 수 있어.	I... heard you. You don't need to speak, Adjutant. I can hear you.						0	
76	她慢悠悠地睁开眼睛，眯成一条线的目光里满是娇憨与责备。	她慢悠悠地睜開眼睛，瞇成一條線的目光裡滿是嬌憨與責備。	イチェルはうっすらと目を開いた。彼女のあどけない瞳には、私を責めるような色が浮かんでいた。	그녀는 천천히 눈을 떴다.	She slowly opened her eyes, her gaze full of innocence and condemnation as she squinted.						0	
77	分析员是大英雄……也是大笨蛋！	分析員是大英雄……也是大笨蛋！	分析員はヒーローだけど……とんでもないバカだ！	분석가는 영웅이지만… 바보이기도 해!	Adjutant, you're a hero... and a dummy!						0	
78	我不是什么大英雄，伊切尔。我只是个大笨蛋……我，我好像没本事带你离开这儿了。	我不是什麼大英雄，伊切爾。我只是個大笨蛋……我，我好像沒本事帶你離開這裡了。	ヒーローなんかじゃないさ、イチェル。バカなのは間違いなさそうだけどね……君を連れてここを脱出するのは難しそうだ。	난 영웅이 아니야, 이첼. 너 말대로 그저 바보일 뿐이지… 어쩌면 널 데리고 나갈 수 없을지도 몰라.	I'm not a hero, Eatchel. I'm just a dummy... I—I don't know if I can get you out of here.						0	
79	是的，我快撑不住了。	是的，我快撐不住了。	そう、私はもう限界だった。	더 이상 버틸 수가 없을 것 같았다.	I could hardly hang on any longer.						0	
80	心疼，愤怒，恍惚而不知所措——我甚至已经无法分辨这些情绪究竟是我自己的，还是那些正不断涌入我体内的泰坦物质所带来的幻惑。	心疼，憤怒，恍惚而不知所措——我甚至已經無法分辨這些情緒究竟是我自己的，還是那些正不斷湧入我體內的泰坦物質所帶來的幻惑。	苦痛、憤怒、恍惚、焦燥……たくさんの感情が入り混じっている。これは私自身の感情なのか、それとも私の体へと流れ込んでくる幻覚なのかさえ、もはや分からなくなっていた。	가슴이 아프고, 화가 치밀고, 혼란스러웠다. 이런 감정이 내 것인지, 아니면 계속해서 몸속으로 스며드는 타이탄 물질 때문에 발생한 환각인지 구별할 수조차 없었다.	I was devastated, furious, disoriented, and completely overwhelmed. I couldn't even tell if these emotions were my own, or if they were simply a result of the Titagen inundating my body.						0	
81	别抗拒它们，但也不要记住它们。	別抗拒它們，但也不要記住它們。	抵抗しない方がいいよ。相手にする必要もないけど。	그들을 거부하려 하지 마. 하지만 기억하려 하지도 마.	Don't resist them, but don't remember them either.						0	
82	这样它们就不会伤害你。	這樣它們就不會傷害你。	そうすれば、傷付けてこないから。	그러면 그들은 널 해치지 않을 거야.	That way, they won't hurt you.						0	
83	像是能感受到我心中所念所想的一般，伊切尔没来由地对我诉说着。	像是能感受到我心中所念所想的一般，伊切爾沒來由地對我訴說著。	私の考えを読み取ったかのように、イチェルは唐突にそう語りかけてきた。	내 마음을 읽고 있는 것처럼 이첼은 내게 말을 건넸다.	Eatchel said this unprompted, like she could sense what I was thinking.						0	
84	不要带着伊切尔逃跑，伊切尔不想再逃跑了。	不要帶著伊切爾逃跑，伊切爾不想再逃跑了。	イチェルを連れて逃げなくていい。イチェルはもう逃げたくないんだ。	날 데리고 도망칠 필요 없어. 나도 더 이상 도망치고 싶지 않아.	Don't escape with me. I don't want to run away anymore.						0	
85	带伊切尔去找那些坏人，伊切尔会帮你……烧死他们！	帶伊切爾去找那些壞人，伊切爾會幫你……燒死他們！	イチェルと一緒に、悪いものを探しにいこうよ。イチェルが……代わりに全部燃やしてあげる！	날 데리고 그 나쁜 녀석들한테 가줘. 내가 분석가를 도와서… 그들을 불태워버릴 테니까!	Take me to the bad guys. I'll help you... burn them to the ground!						0	
86	凯茜娅小姐……不行，我忍不了了！我要进去看看！	凱茜婭小姐……不行，我忍不了了！我要進去看看！	カーシアさん……もうガマンできないよ！中の様子を確認しないと！	캐시아 언니… 더 이상 못 참을 것 같아요! 제가 들어가서 확인해 봐야겠어요.	Katya... I can't handle it anymore! I need to go in and see what's happening!						0	
87	不行！里面的泰坦污染浓度太强了，你还没等靠近那个房间就会受不了的！要去也是我去……	不行！裡面的泰坦汙染濃度太強了，還沒等你靠近那個房間就會受不了的！要去也是我去……	ダメに決まってるでしょ！並大抵の汚染じゃないのよ、部屋に近づくだけでも耐えられない！行くにしても私が……	안 돼! 안에는 타이탄 농도가 너무 강해. 넌 방에 들어가기도 전에 참지 못하게 될 거야! 아니면 내가 같이 들어갈게…	No! The Titagen contamination is so heavily concentrated in there that you won't even be able to handle getting close to that room! If you're going, so am I—						0	
88	等等，这种感觉？！难道那小姑娘又要——	等等，這種感覺？！難道那小姑娘又要——	待って。この感じ……！？まさか、あの子がまた——	잠깐, 이 느낌은?! 설마 그 소녀가 또…	Wait a second... What's this feeling!? Is that girl going to—						0	
89	苔丝！快躲开！	黛斯！快躲開！	テス！伏せて！	테스! 어서 피해!	Tess! Get out of the way!						0	
90	呜哇——伊，伊切尔？你这是？！	嗚哇——伊，伊切爾？你這是？！	うわあ！？い、イチェル？これって……！？	으윽… 이, 이첼? 이건?!	Whoa—! E—Eatchel? What are you doing!?						0	
91	跟在伊切尔身后。	跟在伊切爾身後。	イチェルについてきて。	내 뒤를 따라와.	Get behind me.						0	
92	伊切尔答应了大英雄，会帮大家烧死那些坏人！	伊切爾答應了大英雄，會幫大家燒死那些壞人！	イチェル、ヒーローと約束するから。みんなのために、悪いやつらを焼き殺してやるって！	내가 분석가랑 약속했거든, 그 나쁜 녀석들을 불태워버릴 거라고!	I promised my hero that I'd help everyone burn those bad guys to the ground!						0	
93	凶狂的火焰自少女的体内喷薄而出，如同吐着信子的蛇一般咬住了所有来犯之敌，让他们顷刻间灰飞烟灭，不剩半点残渣。	兇狂的火焰自少女的體內噴薄而出，如同吐著信子的蛇一般咬住了所有來犯之敵，讓他們頃刻間灰飛煙滅，不剩半點殘渣。	激しい炎が少女の体から噴き出した。炎はまるでヘビの舌のようにあらゆる敵に絡み付き、一瞬にして灰に変えてしまった。	사나운 불길이 소녀의 몸속에서 솟구쳤고, 마치 뱀이 날름거리듯 모든 타깃을 물어 순식간에 연기로 만들어 잔재 한 점 남지 않았다.	Fierce flames erupted from the girl's body, ravaging the invaders like a snake spitting venom, transforming them into nothing more than piles of ash in an instant.						0	
94	当然，也咬住了仍旧不肯放手的我。	當然，也咬住了仍舊不肯放手的我。	もちろん、その炎は彼女から手を放そうとしない私自身にも食らい付いてきた。	심지어 여전히 놓아주려 하지 않는 나까지 같이 물었다.	And naturally, it also hit me, as I refused to let go of Eatchel.						0	
95	**养的混账东西！	**養的混帳東西！	ちくしょうめ！	이런 *** 같으니라고!	That little weasel!						0	
96	不仅肯特博士自己逃走了，他还带走了跟这次实验有关的大部分资料。	不只肯特博士自己逃走了，他還帶走了大部分與這次實驗有關的資料。	ドクターケントは実験に関するほぼすべての資料とともに脱走しました。	켄트 박사가 도망쳤을 뿐만 아니라, 실험과 관련된 대부분의 자료까지 가져갔습니다.	Not only did Dr. Kent escape, but he took most of the experimental data with him.						0	
97	当时我们被地堡发生爆炸的事情分了神，没有过多在意他的行动。而且……	當時我們被地堡爆炸的事情分了神，沒有過多在意他的行動。而且……	私達が要塞で起こった爆発に気を取られ、彼の動きから目を離している隙に逃げたものと思われます。それと……	저희가 지하 벙커 폭발 사건으로 정신이 나가있을 때 도망친 것 같습니다. 게다가…	We were distracted by the explosion in the bunker at the time. We weren't paying much attention to him, and...						0	
98	原本负责监视他的小队跟着一起失踪了。从现场留下的情况来看，应该是有对这里相当熟悉的外部人士混进来接应，带走了他。	原本負責監視他的小隊跟著一起失蹤了。從現場留下的情況來看，應該是有對這裡相當熟悉的外部人士混進來接應，帶走了他。	彼の監視を担当していた小隊も失踪しています。状況からするに、こちらの内部事情に相当精通した外部の人間と連携を取っていたようです。	그를 감시하던 소대도 함께 사라졌습니다. 현재 상황을 보면 이곳을 잘 알고 있는 외부 인력들이 그들을 데려간 것으로 보입니다.	The team responsible for monitoring him has vanished as well. Judging from the scene, it looks like an outsider who is rather familiar with this place infiltrated it and got him out.						0	
99	……人是从什么地方离开的？	……人是從什麼地方離開的？	……やつはどこから出たんだ？	… 다들 어디로 빠져나간 거지?	...Where did they leave from?						0	
100	墙体切割，无声作业。来的人不多，但是手法非常专业。前后不到两分钟，他们就把肯特塞进了休眠冷冻舱，用飞行载具撤离了。	牆體切割，無聲作業。來的人不多，但是手法非常專業。前後不到兩分鐘，他們就把肯特塞進了休眠冷凍艙，用飛行載具撤離了。	ほぼ無音で壁をくり抜いたようです。少ない作業人数で、かなり専門的な手法が使われていました。おそらく2分とかからなかったはずです。その後ケントを冷凍睡眠カプセルに収め、航空機で離脱したと思われます。	벽을 소리 없이 절단한 것으로 보아 실력이 보통이 아닌 것처럼 보입니다. 약 2분도 채 되지 않아서 켄트 박사를 동면실에 넣고 비행기를 타고 철수했습니다.	They cut through the wall. A small unit, but clearly professionals. In under two minutes, they had gotten Dr. Kent into a cryo pod and left via aircraft.						0	
101	哼，我知道是谁在搞鬼了。	哼，我知道是誰在搞鬼了。	ふっ、誰の仕業かは分かっているさ。	흥, 누가 벌인 일인지 알 것 같군.	Heh. I know exactly who's behind this.						0	
102	奥米茄先生，奥尔洛娃公爵不具备这样的条件，巴伦支仪器的人也不是这种行事风格……	ω先生，奧爾洛娃公爵不具備這樣的條件，巴倫支儀器的人也不是這種行事風格…	ωさん。お言葉ですが、オルロヴァ公爵にはこんな仕事をやり遂げる手立ては揃っていないし、バレンツ機器のやり方とも違う気がしますが……	오를로바 공작은 이런 조건을 갖추고 있지 않습니다. 바렌츠 측정기구의 사람들도 이런 방식으로 행동하지 않고요.	Mr. ω, Duchess Orlova is not qualified for this, and Barentsy Pribor wouldn't exhibit this type of behavior...						0	
103	不是她。是一群口口声声支持我的老朋友……	不是她。是一群口口聲聲支持我的老朋友……	そっちじゃない。揃って私を支持すると話していた、あの古い友人たちのことさ……	그녀는 아니야. 나를 지지해 왔던 나의 오랜 친구들이지…	It isn't her. It's an old group of friends... who always professed their support for me...						0	
104	你听着，不管付出什么代价，你们赫瓦雷纳要给我牢牢守住这座基地的所有出入口！绝不能再放任何人进来！	你聽著，不管付出什麼代價，你們赫瓦雷納要給我牢牢守住這座基地的所有出入口！絕對不能再放任何人進來！	いいか。どんな犠牲を払ってでも、お前たちフワルナはこの基地の出入口を死守するんだ！二度と誰も中に入れるな！	잘 들어, 어떤 대가를 치르더라도, 크바레나는 이 기지의 모든 출입구를 견고히 지켜야 해! 절대 아무도 들여보내서는 안 돼!	Listen to me. No matter what it takes, you Khwarenah need to guard all entrances and exits to this base! No one else comes in!						0	
105	计划就要完成了！即便没有古斯塔夫的血肉，我还有其他的素体可用！靠着已经取得的实验结果，我的永生和大业已成定局。	計劃就要完成了！即便沒有古斯塔夫的血肉，我還有其他的素體可用！靠著已經取得的實驗結果，我的永生和大業已成定局。	私の計画はじきに完成する！グスタフの体などなくとも、代わりはいくらでもあるんだ！手元に残っている実験データが、私の永遠なる命と偉業を約束してくれているんだ。	거의 다 완성됐어. 구스타프의 혈육이 없어도 다른 실험체를 사용할 수 있지. 지금까지 얻은 실험 결과만으로도 나의 영생과 대업은 이미 기정사실화되었다고.	The plan is almost complete! Even if I don't have Gustav's descendant, I still have other vessels! With the results of our experiments, my immortality and greater cause are all but guaranteed.						0	
106	现在必须先让树彻底活化，把这些不长眼的来犯之敌全都驱逐出去！只要你们帮我撑到那个时候……	現在必須先讓樹徹底活化，把這些不長眼的來犯之敵全都驅逐出去！只要你們幫我撐到那個時候……	そのためには、まずデンドロンを完全に活性化させ、あの思い上がった連中をひとり残らず駆逐しなければならない！それまでお前たちが持ち堪えてくれれば……	지금은 나무를 완전히 활성화시켜서 상황 파악을 못 하는 녀석들을 모두 내쫓아야 해. 그때까지 너희들이 나를 도와줘야 해…	Now, we need to fully activate the Tree and force out these impetuous intruders! I just need you all to help me hold out until then...						0	
107	计划固然重要，但你也需要看一眼现状，奥米茄先生。	計劃固然重要，但你也需要看一眼現狀，ω先生。	計画も大事ですが、もっと目の前の状況を見ないといけませんよ、ωさん。	계획도 중요하지만, 현재 상황을 고려해야 합니다, ω 님.	While careful planning is indispensable, you still need to look at the reality of the situation, Mr. ω.						0	
108	奥尔洛娃刚刚炸了地堡，我们的人大部分都被埋在里面了。如果<orange>罗赞司令官</>知道你让赫瓦雷纳蒙受了这么重大的损失的话……	奧爾洛娃剛剛炸了地堡，我們的人大部分都被埋在裡面了。如果<orange>羅贊司令官</>知道你讓赫瓦雷納蒙受了這麼重大的損失的話……	オルロヴァが起こした爆発で、我々の手下は大部分が生き埋めになったんです。<orange>ロザン司令</>がフワルナの被った損害の大きさを知れば……	오를로바 공작이 지하 벙커를 폭파시켰고, 크바레나의 병사들도 대부분 그 안에 묻혀 버렸습니다. 만약 <orange>로잔 사령관</>이 이런 사실을 알기라도 한다면…	Orlova just blew up the bunker with most of our men inside. If <orange>Commander Rozan</> knew you led Khwarenah to sustain such heavy losses...						0	
109	你敢用这种方式跟我说话？！	你敢用這種方式跟我說話？！	この私を脅そうっていうのか！？	네가 감히 나한테 이런 식으로 말을 해?！	How dare you speak to me like that!						0	
110	阿德里安已经从首府抽调了更多卫戍营的人赶过来，奥尔洛娃的抵抗军也正在不要命地对我们发动进攻，世界树那边也在入场。	阿德里安已經從首都抽調了更多衛戍營的人趕過來，奧爾洛娃的抵抗軍也正在不要命地對我們發動進攻，世界樹那邊也在入場。	エイドリアンはすでに首都から警備兵の大部隊をこちらに呼び寄せています。オルロヴァの抵抗軍は捨て身の覚悟だし、おまけにユグドラシルの勢力だって戦局に加わりつつある。	아드리안이 수도에서 더 많은 방위대를 동원해서 오고 있고, 오를로바의 저항군도 저희에게 공격을 가하고 있으며, 위그드라실까지 개입한 상황입니다.	General Adrian has called up more troops from the Military's garrison in the capital, Orlova's Resistance Army is attacking us like they have nothing to lose, and Yggdrasil is also getting involved.						0	
111	你一个人，一项计划，把军方，世界树，还有本地的复国派全都得罪完了。	你一個人，一項計劃，把軍方，世界樹，還有本地的復國派全都得罪完了。	あなたとあなたの計画は、軍やユグドラシル、地元の復興派すべての恨みを買ってしまっているんですよ。	당신 혼자서 단 한 가지 계획으로 군, 위그드라실, 그리고 지역에 있는 다수의 파벌들을 불러들였다는 말입니다.	As an individual with a singular plan, you have made enemies of the Military, Yggdrasil, and the local restorationist faction.						0	
112	胜败与否，以及相应的结果都不需要你一个小小的参谋来提醒我。你刚刚所说的一切，你的罗赞司令官也全都知情。	勝敗與否，以及相應的結果都不需要你一個小小的參謀來提醒我。你剛剛所說的一切，你的羅贊司令官也全都知情。	そんなことぐらい、お前のような一介の参謀に言われずとも分かっている。お前が今名前を出した、そのロザン司令とやらだって、とっくにすべて知っているだろうさ。	승패와 그에 따른 결과를 너 따위 참모가 이래라저래라 하지 않았으면 좋겠군. 네가 말한 건 로잔 사령관도 이미 다 알고 있다고.	I don't need a puny advisor like you to remind me of the consequences of whether I win or lose. Your Commander Rozan is also aware of everything you just said.						0	
113	所以现在，回到你的岗位上，做我命令你做的事情。	所以現在，回到你的崗位上，做我命令你做的事情。	つまり、お前は自分の持ち場に戻って、私に言われた通りにしていればいいんだ。	그러니 이제 네 자리로 돌아가서 내가 명령한 일이나 얌전히 하도록 해.	So return to your post immediately and do as you're told.						0	
114	……我们最多再帮你维持十二个小时。好自为之吧，奥米茄先生。	……我們最多再幫你維持十二個小時。好自為之吧，ω先生。	……多くても12時間しか持ちません。よく考えておいてください、ωさん。	… 저희가 도와드릴 수 있는 시간은 최대 12시간뿐입니다. 그럼 부디 조심하십시오, ω 님.	...We can help you hold out for another 12 hours at most. Be careful, Sir.						0	
115	身居下位的“合作方”会在你失势的第一时间就用他们的态度来让你清楚自己现在有多狼狈——象征权力的椅子奥米茄坐了很久了，他并不在意这种小事。	身居下位的「合作方」會在你失勢的第一時間就用他們的態度來讓你清楚自己現在有多狼狽——象徵權力的椅子ω坐了很久了，他並不在意這種小事。	格下の「協力相手」ほど、自分が失脚するとみるやあからさまに態度を変えてくるものだが──それも権力の椅子に座って久しいωにとっては、取るに足らないことだった。	권력을 잃는 순간 사람은 큰 곤경에 처하게 된다. 하지만 ω는 오랫동안 권력의 좌를 차지하고 있었기에 이런 것에 크게 신경을 쓰지 않았다.	A king can tell when he has lost his authority by the attitude of his subordinates. But ω had been sitting on a throne for a long time, and he didn't concern himself with insignificant affairs in his pursuit of true power.						0	
116	让他真正寒心，真正感到恐惧的是前董事会的人们竟然在这个节骨眼上从他眼皮底下公然带走了肯特。	讓他真正寒心，真正感到恐懼的是前董事會的人們竟然在這個節骨眼上從他眼皮底下公然帶走了肯特。	本当に彼を不安がらせていたのは、元理事会の面々がこのタイミングでケントを連れ去ったことのほうだった。それも、彼の目を盗んでまで。	다만 그를 정말 당혹스럽게 만든 것은 그와 같이 일해온 전 이사회 멤버들이 이런 상황에서 켄트를 몰래 데려갔다는 사실이다.	What he found truly chilling, what truly terrified him, was that Directors of the former Board had stolen Dr. Kent away from right under his nose at this critical moment.						0	
117	这种行为意味着什么呢？呵……	這種行為意味著什麼呢？呵……	その行動の意味は、果たして……	왜 이런 행동을 한 걸까?	What could that mean? Hmm...						0	
118	我们曾一起共事过很久，奥米茄。你知道合作的规矩是什么。	我們曾一起共事很久，ω。你知道合作的規矩是什麼。	ω。我々との付き合いも長いあなたなら、協力関係を維持するための条件をよく知っているはずです。	저희는 오랫동안 함께 일해 왔습니다. ω, 당신은 협력의 규칙을 알고 계시겠죠.	We've been working together for a long time, ω. You know the rules of our collaboration.						0	
119	你即将建立的究竟是一个伟大的新帝国，还是一座毫无人性的集中营……想利用媒体和舆论来造势的话，你总要先吐点真相出来。	你即將建立的究竟是一個偉大的新帝國，還是一座毫無人性的集中營……想利用媒體和輿論來造勢的話，你總要先吐點真相出來。	あなたが作ろうとしているのが偉大なる新帝国なのか、それとも人権を無視した単なる収容所なのか……どちらにせよ、メディアやマスコミを利用したいのなら、真相を教えてくれなくては。	당신은 구축하려는 것은 위대한 새로운 제국인가요, 아니면 인간성이 없는 수용소인가요… 언론과 여론을 이용해 선전하려면 먼저 진실을 말해야 합니다.	Are you building a great new empire, or a sadistic prison...? If you want us to help you utilize the media to campaign for you, you need to reveal some of your true plan first.						0	
120	……我会占据古斯塔夫家的血肉，利用那具身体来与树完成亲和，让它活化，然后利用它的力量来震慑所有胆敢反抗我的人。	……我會佔據古斯塔夫家的血肉，利用那具身體來與樹完成親和，讓它活化，然後利用它的力量來震懾所有膽敢反抗我的人。	……グスタフ家の末裔の肉体を利用して、あのデンドロンと親和を行うのさ。デンドロンを活性化させ、その力を使って、私に歯向かおうとする連中に思い知らせてやるんだ。	… 저는 구스타프 집안의 혈육을 차지하고, 그 몸을 이용해 나무와의 융합을 완성할 것입니다. 그것을 활성화시키고, 그 힘을 이용하여 제게 저항하는 모든 이들에게 본때를 보여줄 겁니다.	...I will seize the Gustav family's descendant, use her body to completely establish an affinity with the Tree, activate it, then harness its power to intimidate all those who dare resist me.						0	
121	她特殊的身体构造会让我得以从无限的瓦尔哈拉精神空间里切下一角，越过埃达，建立一个由我来掌控所有意志的新世界。	她特殊的身體構造會讓我得以從無限的瓦爾哈拉精神空間裡切下一角，越過埃達，建立一個由我來掌控所有意志的新世界。	彼女の特殊な身体構造があれば、無限とも思えるヴァルハラの精神空間の一角をわが物にできる。エッダを超越し、この私があらゆる意志を掌握する新世界を作ることができるのだ。	그녀의 특별한 신체 구조는 제가 무한한 발할라 정신 공간에서 한 부분을 잘라내고, 에다를 넘어 모든 의지를 제어하는 새로운 세계를 만들게 해줄 것입니다.	Her unique biological structure will allow me to infiltrate the infinite realm of consciousness known as Valhalla, transcend Edda, and construct a new world that will bend to my will.						0	
122	以人类的身份完成进化，在有泰坦存在的世界里成为凌驾一切的主宰。	以人類的身分完成進化，在有泰坦存在的世界裡成為凌駕一切的主宰。	人類として進化し、タイタンが存在する世界において、すべてを凌駕した統治者となるのさ。	인간으로서 진화를 완성하고 타이탄이 있는 세상에서 모든 의지를 지배하는 주인이 되겠습니다.	I will complete my evolution as a human, ascending to all-powerful domination in a world where Titans exist.						0	
123	而你们可以跟在我后面，以我所做的一切为先例……毕竟这个世界上，不止耶洛沙这里这一棵树。	而你們可以跟在我後面，以我所做的一切為先例……畢竟這個世界上，不止耶洛沙這裡這一棵樹。	その後で、お前達も私の後追いをすればいい。この世界には、イェロシャ以外にもデンドロンは存在するからな。	그리고 여러분은 제 뒤를 따라 제가 한 모든 일을 선례로 삼으시면 됩니다… 어쨌든 이 세상의 나무는 옐로샤에만 있는 게 아니니까요.	And you all can follow in my footsteps... After all, there are more Trees than just this one in Yehrus.						0	
124	呵，我不是想扫你的兴，但听起来在这件事里，古斯塔夫家的那个小孩子好像比你本人重要得多啊？	呵，我不是想掃你的興，但聽起來在這件事裡，古斯塔夫家的那個小孩子好像比你本人重要得多啊？	ふっ。水を差すようで悪いのだが……その言いぐさだと、あなたよりもあのグスタフ家の小娘の方がはるかに得難い存在に聞こえるけど？	흠, 제가 찬물을 끼얹는 건 아니지만, 듣자 하니 구스타프 집안의 어린 소녀가 당신보다 훨씬 중요한 것 같은데요?	Heh, I don't want to rain on your parade, but it sounds like the Gustav child is much more important than you in all of this.						0	
125	<orange>她的今天本就是由我的技术所造就的。她的特殊从一开始就出自我手！</>	<orange>她的今天本來就是由我的科技所造就的。她的特殊從一開始就出自我手！</>	<orange>あの小娘が今日持っている価値とは、この私が作り上げたものだ。あの小娘の特殊性とは、この私が与えたものだぞ！</>	<orange>그녀의 오늘은 제 기술로 만들어진 겁니다. 그녀가 특수함은 처음부터 제게서 비롯된 거예요!</>	<orange>My technology allowed her to be what she is today. I am the one who made her special!</>						0	
126	现在，说得够清楚了吗？	現在，說得夠清楚了嗎？	これで、すべて分かっただろう？	이제 좀 이해가 되셨을까요?	Now, is that clear enough for you?						0	
127	从始至终，伊切尔·古斯塔夫都只是奥米茄为自己准备的一道保险。	從始至終，伊切爾·古斯塔夫都只是ω為自己準備的一道保險。	最初から最後まで、イチェル・グスタフはωが自らのために用意した保険でしかなかった。	처음부터 끝까지 이첼은 ω가 자신을 위해 준비한 보험에 불과했다.	All along, Eatchel Gustav was simply insurance that ω had prepared for himself.						0	
128	事已至此，没有这道保险，他该干什么还是会干什么。	事已至此，沒有這道保險，他該做什麼還是會做什麼。	事ここに至れば、保険などなくても、彼はやるべきことをやり通すだろう。	하지만 일이 이미 이렇게까지 된 이상, 보험이 없어도 그는 무엇이든 하려고 할 것이다.	At this point, he would do what he wanted to, with or without his insurance.						0	
129	是这样没错吧？陶董……	是這樣沒錯吧？τ董……	これであってますね？τさん……	이렇게 하면 되는 거죠? τ 이사님…	Is that right? Director τ?						0	
130	战术塔台通讯器上传来的是苔丝的投影。而此刻的作战指挥室里除了陶之外，所有留在公司待命的海姆达尔队员也纷纷在场。	戰術塔台通訊器上傳來的是黛斯的投影。而此刻的作戰指揮室裡除了τ之外，所有留在公司待命的海姆達爾隊員也紛紛在場。	戦術タワー通信機にテスの姿が投影されていた。τだけではなく、会社で待機しているすべてのヘイムダル隊員が作戦指揮室に集まっていた。	전술 관제탑 단말기에서 전송된 것은 테스의 투영이었다. 현재 전투 지휘실에는 τ를 포함한 모든 헤임달 부대원들이 모여 있었다.	Tess was being projected on the tactical tower communicator. Currently, all of the Heimdall operatives on standby at the company other than τ were in the command room.						0	
131	时隔月余，女武神们终于借助着通讯再一次看到了她们心心念念的分析员。	時隔月餘，女武神們終於藉助通訊再一次看到了她們心心念念的分析員。	一か月あまりの時間を置いて、ヴァルキリーたちは通信越しに分析員の姿を目にしていた。	한 달여 만에 단말기를 통해 발키리들은 그토록 그리워하던 분석가를 다시 보게 되었다.	After more than a month, the Battle Idols were finally able to see their beloved Adjutant again, even if only through a projection.						0	
132	只是在暗中激动欣慰的同时，她们也都面色凝重，惴惴不安——因为那张让她们日思夜想的脸现在还无法给她们回应。	只是在暗中激動欣慰的同時，她們也都面色凝重，惴惴不安——因為那張讓她們日思夜想的臉現在還無法給她們回應。	けれど、安心したのも束の間、彼女たちの表情は暗く沈むことになった。なぜなら、長くその身を案じていた相手は、返事をすることさえできない状況に置かれていたからだ。	그녀들은 내심 흥분과 안도감을 느끼면서도 모두 심각하고 불안한 표정을 짓고 있었다. 왜냐하면 그녀들이 그토록 그리워하던 분석가가 아직도 그녀들에게 대답을 하지 않고 있었기 때문이다.	But despite their excitement and relief, they also appeared solemn and nervous — the person they had been thinking about day and night still hadn't given them a response.						0	
133	尽管在刚刚接通的第一时间，苔丝就一遍又一遍地向她们保证着分析员眼下的安全，尝试说明这只是因为吸收了过量的泰坦物质而导致的暂时昏迷。	儘管在剛接通的第一時間，黛斯就一遍又一遍地向她們保證著分析員眼下的安全，嘗試說明這只是因為吸收了過量的泰坦物質而導致的暫時昏迷。	通信が繋がってすぐに、テスは分析員の状況説明を始めた。タイタン物質の過剰摂取によって昏睡状態に陥ってはいるが、命に別条はないことを繰り返し強調した。	테스는 발키리들에게 분석가는 안전하다며 과도한 타이탄 물질로 인해 잠시 혼수상태에 빠졌던 거라고 설명했다.	As soon as the call connected, Tess repeatedly assured them that the Adjutant was safe. She did her best to explain that he was only temporarily unconscious due to absorbing too much Titagen.						0	
134	但她们还是不能就此平复情绪，只恨此刻在场协同作战，贴身保护那个人的不是自己。	但她們還是不能就此平復情緒，只恨此刻在場協同作戰，貼身保護那個人的不是自己。	けれど、みんなを納得させることはできなかった。その場の誰もが、分析員に同行し護衛に当たっていたのが自分であればと、悔しい思いを滲ませていた。	하지만 발키리들은 여전히 감정을 주체하지 못했다. 이 순간에 협동 전투를 통해 분석가를 보호하는 것이 자신이 아니라는 것을 원망할 뿐이었다.	But they still couldn't calm their nerves. They regretted the fact that they weren't there fighting by his side and protecting him.						0	
135	所以，鸣濑晴因为神格侵蚀而失去下落，playername为了救伊切尔……也暂时失去了行动能力。	所以，鳴瀨晴因為神格侵蝕而失去下落，playername為了救伊切爾……也暫時失去了行動能力。	つまり、神格侵蝕の影響で鳴瀬晴が行方不明になったばかりか、playernameまでもがイチェルの救出中に……作戦能力を失ってしまったわけですね。	그래서 나루세 하루는 만트라 침식에 빠져서 행방을 알 수 없게 되었고, playername은(는) 이첼을 구하려다가… 행동할 수 있는 능력을 잠시 잃었다는 거지?	So Naruse Haru is still missing after she became Flooded... and playername is temporarily incapacitated after trying to save Eatchel.						0	
136	还能作战的就只剩下你，伊切尔，和凯茜娅·克莱因吗……	還能作戰的就只剩下你，伊切爾，和凱茜婭·克萊因嗎……	現状、作戦を継続できるのは、あなたとイチェル、そしてカーシア・クラインだけですか……	지금 전투를 할 수 있는 건 테스랑 이첼, 그리고 캐시아 클레인뿐이라는 건가…	Are you, Eatchel, and Katya Klein the only ones left who can still fight...?						0	
137	呜嗯……！分析员会醒的！伊切尔一定会叫醒他……	嗚嗯……！分析員會醒的！伊切爾一定會叫醒他……	ううん……！分析員ならきっと目を覚ますよ！イチェルが必ず起こしてみせるから！	으으… 분석가는 일어날 거야! 이첼이 반드시 깨울 거야!	Mmm! The Adjutant will wake up! I'll definitely wake him up...						0	
138	哼……有什么命令该下就下，畏首畏尾可不是那个人的作风。	哼……有什麼命令該下就下，畏首畏尾可不是那個人的作風。	フン……命令があるならはっきり言いなさいよ。あの人だったら、そんな風に躊躇ったりはしないでしょ。	흥… 어서 명령이나 내리지. 뭘 뜸 들이는 거지.	Heh... Just tell us our orders. Being timid isn't that guy's style.						0	
139	她脱口而出的直率换来的是良久的沉默。隔着一道屏幕，两边的人或许在很久以前就都明白，抑或在此时此刻才终于想通，终于认同……	她脫口而出的直率換來的是良久的沉默。隔著一道螢幕，兩邊的人或許在很久以前就都明白，抑或在此時此刻才終於想通，終於認同……	カーシアの言葉を受けて、みなが押し黙った。モニター越しに向かい合っている全員が、遥か以前から理解していながら、ずっと抑圧してきた感情と直面していた……	그녀는 긴 침묵에 빠졌다. 화면에 떨어져 있는 양측의 대원들은 사실 이미 오래전부터 알고 있었다.	A long silence followed her blunt comment. The people on both sides of the screen might have understood it a while ago, or perhaps they finally recognized it at that moment...						0	
140	哪怕只是暂时地失去分析员，哪怕只有一秒钟，她们也都会六神无主。	就算只是暫時地失去分析員，哪怕只有一秒鐘，她們也都會六神無主。	一時的にでも、たとえ一秒でも分析員を失いたくない。それが彼女たち共通の願いなのだ。	잠시라도 분석가를 잃으면 통제력을 잃을 것이란 걸.	Even if they only lost the Adjutant temporarily, even for just a second, they had lost their leader and guidance.						0	
141	……继续进攻。	……繼續進攻。	……作戦を続行しましょう。	… 계속해서 공격을 개시해.	...Continue the attack.						0	
142	她的声音不大，但还是让在场的所有人脸上都浮现出讶异——因为那简短的话语不似往日一般冰冷，而是带上了任谁都听得出的关切情绪。	她的聲音不大，但還是讓在場的所有人臉上都浮現出平異——因為那簡短的話語不似往日一般冰冷，而是帶上了任誰都聽得出的關切情緒。	さして大きな声ではなかったはずなのに、その場にいる全員に驚きが広がった。いつものような冷たい響きでなかったばかりか、その声には誰かを案じるような感情すら滲んでいたからだ。	확신에 차지 않은 그녀의 목소리는 모든 대원들을 놀라게 했다. 모두가 느낄 수 있을 정도로 우려를 담고 있었기 때문이다.	Her voice was soft, yet it still surprised everyone present. Her response wasn't nearly as cold as before— in fact, it was laced with a concern that everyone could hear.						0	
143	继续施压，一刻都不要停。他带着你们走到现在这种地步，为的就是要把奥米茄逼上绝路。	繼續施壓，一刻都不要停。他帶著你們走到現在這種地步，為的就是要把ω逼上絕路。	制圧を続けてください。迷う必要はありません。あの人があなた達をそこまで導いてきたのは、ωを追い込む、そのためでしょうから。	계속해서 압박해, 한시도 멈추지 말고. 분석가가 너희들을 여기까지 데려온 건 ω를 궁지에 몰아넣기 위해서야.	Keep putting pressure on them. Don't let up for a second. He brought you this far so you guys could finish ω off.						0	
144	至于剩下的问题，公司会来解决，我会来解决。	至於剩下的問題，公司會來解決，我會來解決。	それ以外のことは、会社や私がなんとかします。	남은 문제들은 회사랑 내가 처리하도록 하지	The company will handle everything else. I'll make sure of it.						0	
