字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	把你的脏爪子从瑟瑞斯身上拿开！	把你的髒手從瑟瑞斯身上拿開！	シーリスからその薄汚い手を放せ！	세리스한테서 그 더러운 손 떼!	Get your dirty hands off Siris!						0	
2	我想跟你谈生意，不想跟你谈生死。听得懂的话，把枪放下。	我想跟你談生意，而不是跟你談生死。聽懂的話就把槍放下。	私がしたいのは命のやり取りじゃない。商売の話だ。分かったなら銃を下ろせ。	전 사업 이야기를 하러 온 거지, 죽음에 대해 이야기하러 온 게 아닙니다. 알아들으셨으면 총은 내려놓으시죠.	I'm here to discuss business with you — not fight to the death. Put your gun down if you understand.						0	
3	拿开。	拿開。	お前が先だ。	손 떼.	Let go of her. Now.						0	
4	给你点儿好脸色你收着就是了，别不识抬举。	給你好臉色就安分點，別不識相。	仕方のないやつだ。自分の立場が分からないのか？	제 호의를 무시하면 좋은 결과는 없을 텐데 말입니다.	I've been rather nice thus far. Don't take it for granted.						0	
5	……！	……！	……！	…!	...!						0	
6	瑟瑞斯逮住那军官恐吓我的空隙，忽然挺身向前，用肩膀撞在对方胸口上，逼得那军官身体失衡，又向后退了半步。	瑟瑞斯趁著那名軍官恐嚇我時所露出的空隙，她一個箭步往前挺身，用肩膀撞擊對方的胸口，逼得那名軍官身體失去重心而往後退了半步。	士官の不意を突いて、シーリスが肩で彼を突き飛ばした。胸に命中したのか、彼は体を大きくよろめかせ、半歩ほど後ずさった。	세리스는 그 군인이 날 협박하는 틈을 타서 잽싸게 돌진해 상대방의 가슴을 어깨로 밀쳤다. 군인은 중심을 잃고 뒤로 물러났다.	As the officer was attempting to intimidate me, Siris took the opportunity to step forward and shove her shoulder into his chest, making him lose his balance and stagger backward.						0	
7	然后便走到我身边，拉住了我的手。还不等我有什么反应，她已经拽着我重新坐了下来。	接著她走到我身旁拉住了我的手。還不等我做出反應，她已經拉著我坐了下來。	そうしてからシーリスは私の元へと移動して来ると、有無を言わさず私の手を引いて腰を下ろした。	그리고 내 앞에 와서 손을 잡았다. 내가 반응하기도 전에 그녀는 날 붙잡고 다시 앉혔다.	She then walked over to me and took my hand in hers. Before I could even react, she'd already pulled me down to sit again.						0	
8	转眼之间，车厢里原本剑拔弩张的气氛就被冲淡了一半，只剩那军官手里握着枪，不尴不尬地僵在原地。	轉眼之間，車廂內劍拔弩張的氣氛一下子緩和了不少，只剩那名軍官手裡握著槍尷尬地僵在原地。	車内に漂っていた一触即発の空気は、その一瞬で消え去っていた。銃を握っている士官だけが、困惑したように立ち尽くしているばかりだった。	잠깐 사이에 차 안의 긴박한 분위기는 반쯤 가라앉았다. 손에 총을 쥔 그 군인만이 난처하게 제자리에 서 있을 뿐이었다.	In the blink of an eye, the tense atmosphere in the carriage softened considerably. The officer was left holding his gun, awkwardly frozen in place. 						0	
9	分析员，我就在这里，哪儿也不去。	分析員，我就在這，哪都不去。	分析員。私はどこにもいかない。	분석가님, 저 여기 있어요. 아무 데도 안 가요.	Adjutant, I'm here. I'm not going anywhere.						0	
10	她关掉了自己随身的录音笔，放在了桌子上。而拉着我的手却始终没有松开。	她關掉了隨身攜帶的錄音筆並放在桌上，然而拉著我的手卻始終沒有鬆開。	そう言いながら、彼女は肌身離さず持ち歩いているボイスレコーダーの電源を切って、机に置いた。その間も、私の手は握ったままだった。	그녀는 자신이 휴대하는 볼펜 녹음기를 테이블에 내려놓고는 내 손을 붙잡고 놓질 않았다.	She turned off her recorder pen and placed it on the table. Still, her hand holding onto mine never let go.						0	
11	你们敞开了聊，我保证什么都记不住。	你們盡情聊，我保證什麼都記不住。	どうぞご歓談を。なにを言っても、私は絶対に覚えられないから。	저는 여러분이 나눈 이야기를 전혀 기억하지 못할 거예요, 확실해요.	Feel free to talk openly. I can guarantee I won't remember a thing.						0	
12	这军官没料到事情会如此发展，愣了半晌，忽然忍不住大笑出声。	那名軍官沒料到事態會如此發展，就在他愣了片刻後，忽然忍不住地大笑出聲。	まったく予想もしていなかったのか、士官はしばらくキョトンとしてから、大声で笑い出した。	군인은 예상 밖의 일이라는 듯 한참을 멍하니 있더니 갑자기 웃음을 터뜨렸다.	The officer couldn't have expected things to turn out like this. He was stunned for some time before suddenly breaking into a fit of laughter.						0	
13	呵……呵……哈哈哈哈哈……	呵……呵……哈哈哈哈哈……	ふ……あは……あはははは……	큭… 큭… 하하하하하…!	Heh... heh... hahahahaha...						0	
14	好好，有意思。	好好，真有意思。	まったく、笑わせてくれるじゃないか。	그래, 재밌네.	Alright, things just got interesting.						0	
15	这军官装腔作势，全然没有半点行伍出身的纪律和严肃，反倒像是常年跟黑帮恶棍打交道才会养出来的习惯。	那名軍官裝腔作勢，完全沒有半點軍隊出身的紀律和嚴謹，反倒有不少像是常年跟黑幫打交道才會養成的習慣。	そのわざとらしい振舞いは、まるで軍人らしくなかった。むしろ、長年悪党やチンピラたちと渡り合って来た者が持つ、特有の雰囲気に近いかもしれない。	거드름 피우는 이 군인에게서 군대 출신의 기강과 진지함은 조금도 찾아볼 수가 없었다. 오히려 왕년에 조직 폭력배들과 어울린 듯한 습관이 눈에 띄었다.	While this officer was trying to put on the airs of a high-ranking general, he lacked the discipline or seriousness of a military background. Instead, he displayed habits that betrayed years of dealings with gangs.						0	
16	之前在列车走廊里他就暗示过我，现在明知道我派了晴去袭击他，却对这件事闭口不提。	之前在列車走廊裡他就暗示過我，現在明知道我派了晴去暗算他，卻對這件事隻字不提。	列車の連結部分での仄めかしもそうだけれど、私が晴に襲わせたこともとっくに知っているはずなのに、その事には一切触れようともしないなんて。	그는 전에도 열차 복도에서 내게 암시했었다. 하루가 그를 습격할 것이란 걸 분명 알면서도 그 일에 대해서 언급도 하지 않았다.	He'd hinted at it in the carriage before, but now he knew with certainty that I'd sent Haru after him. But he hadn't brought it up yet.						0	
17	看来得先弄清楚他现在的立场，以及隐藏在那身军装下的真实身份才行。	看來得先弄清楚他現在的立場，以及隱藏在那身軍裝下的真實身分才行。	まずは、こいつが軍服の下に隠している正体と、現在の立場を突き止めるのが先のようだ。	아무래도 그의 입장과 군복 안에 숨겨진 진짜 신분을 먼저 밝혀내야 할 것 같았다.	In order to understand how to handle him, I needed to uncover his identity and motive hidden by that military uniform first.						0	
18	你说谈生意。是军方要跟世界树谈生意，还是你要跟我谈生意？	你說談生意，是軍方要跟世界樹談生意，還是你要跟我談生意？	商売って、軍とユグドラシルのか？それとも、お前と私の？	사업 이야기라면 군대와 위그드라실 간의 사업입니까? 아니면 저와 당신 사이의 사업입니까?	You said you wanted to talk business — so does the Military want to negotiate with Yggdrasil, or do you want to negotiate with me?						0	
19	聪明。就冲这个，前面的不愉快都可以抹了。	真是聰明，衝著這個，前面的不愉快都可以一筆勾銷。	存外賢いんだな。気に入ったよ。さっきまでのことは忘れてやってもいい。	이해가 빠르시군요. 앞서 불쾌했던 순간들은 이제 없던 걸로 해도 되겠습니다.	Smart decision. In that case, let's put all this unpleasantness behind us.						0	
20	你说的没错，我要跟你谈。这门生意，和我们的背景没关系。	你說的沒錯，我要跟你談。這門生意和我們的背景沒有關係。	そうさ、俺とお前の話だ。この商売は、俺たちの立場とは無関係だ。	맞습니다, 저와 당신 사이의 사업이죠. 이건 저희의 배경과는 무관한 사업입니다.	You're right — I want to negotiate with you personally. This has nothing to do with our backgrounds.						0	
21	你在开往军占区的列车上私藏违禁品，派鸣濑晴跟踪暗杀我，破坏我的计划，我都可以不计较。	你在開往軍事占領區的列車上藏匿違禁品、派鳴瀨晴跟蹤暗殺我、破壞我的計劃，這些我都可以不跟你計較。	占領区に向かう列車に禁制品を運び込もうとしたことも、鳴瀬晴に俺の尾行や暗殺を命じたことも、俺の計画を水の泡にしたことも、この際どうでもいい。	군 점령 지역으로 가는 열차에서 금지품을 소지하고, 나루세 하루가 절 암살하려 미행하고, 제 계획을 망치려고 하는 건 신경 쓰지 않겠습니다.	I can ignore you stashing contraband on a train headed for an area occupied by the Military, sending Naruse Haru to follow and kill me, and even ruining my plan.						0	
22	只要你把<orange>控制神格侵蚀</>的细节方法说出来，我保你平安到耶洛沙。	只要你把<orange>控制神格侵蝕</>的細節以及方法從實招來，我保證讓你平安抵達耶洛沙。	<orange>神格侵蝕を食い止める</>方法を吐いてくれるなら、イェロシャまでの安全は保証してやる。	<orange>만트라 침식 제어</> 방법을 털어놓기만 한다면 옐로샤까지 무사 도착하게 해드리겠습니다.	As long as you tell me in detail how to <orange>control Flooding</>, I'll ensure your safe arrival in Yehrus.						0	
23	而且不管后面你打算在耶洛沙干什么见不得光的事情，我都可以帮忙。	而且不管之後你打算在耶洛沙幹什麼見不得人的事，我都可以幫忙。	イェロシャで何をするつもりか知らんが、なんだったら手伝ってやってもいい。	이후 옐로샤에서 안 좋은 일을 당한다면, 언제든지 제게 도움을 요청하시죠.	And I'll help you with whatever shady stuff you're planning to do in Yehrus.						0	
24	这么大口气，你凭什么。	這麼狂妄的口氣，你憑什麼。	大口を叩くじゃないか。根拠はどこにあるんだ。	큰소리치긴, 당신이 무슨 근거로?	What makes you think so highly of yourself?						0	
25	哼哼，哈哈哈哈……凭什么……	哼哼，哈哈哈哈……憑什麼……	ふふ、あははは……根拠と来たか。	흐흠, 하하하… 무슨 근거라…	Heh, hahaha... what makes me...?						0	
26	来，挑一个。	來，挑一個。	ほらよ。好きな方を選べ。	자, 하나 골라 보시죠.	Here. Pick one.						0	
27	黑色的骑士和白色的主教……	黑色的騎士和白色的主教……	黒のナイトと、白のルークか……	검은 나이트와 흰 비숍…	A black knight and a white bishop...						0	
b-1											0	
28	选择黑棋	選擇黑棋	黒を選ぶ	검은 나이트를 선택한다.	Choose the black piece						0	
29	我不想多费口舌，忍住脾气配合着这个小丑的表演，抬手去拿那颗黑色的骑士。	我不想浪費時間，只好強忍著脾氣配合這個小丑表演，於是伸手去拿那顆黑色的騎士。	問い返したところでムダだろう。私はその遊びに付き合うことに決め、黒のナイトを選んだ。	난 말을 아끼기로 했다. 이 광대의 요구를 들어주려 검은 나이트를 선택했다.	Not wanting to waste my breath, I kept my cool and went along with that clown's performance, reaching out to choose the black knight.						0	
30	对头！你就是这个，你就该拿这个。	明智的選擇！你就是這個，你就應該拿這個。	そうだ。お前にはそいつがお似合いだ。	맞습니다! 바로 그거예요. 잘 선택하셨습니다!	An enemy! That's what you are — no wonder you chose this one.						0	
31	选择白棋	選擇白棋	白を選ぶ	흰 비숍을 선택한다.	Choose the white piece						0	
32	我不想多费口舌，忍住脾气配合着这个小丑的表演，抬手去拿那颗白色的主教。	我不想浪費時間，只好強忍著脾氣配合這個小丑表演，於是伸手去拿那顆白色的主教。	問い返したところでムダだろう。私はその遊びに付き合うことに決め、白のルークを選んだ。	난 말을 아끼기로 했다. 이 광대의 요구를 들어주려 흰 비숍을 선택했다.	Not wanting to waste my breath, I kept my cool and went along with that clown's performance, reaching out to choose the white bishop.						0	
33	但我的手伸出去一半，他忽然用手指将那颗白棋敲进袖口里，只留一颗黑棋，随后重重地将棋子拍在桌上，向我的方向推过来。	但我的手才伸到一半，他卻忽然用指尖將那顆白棋敲進袖口裡，只留一顆黑棋，隨後用力地將黑棋放在桌上並朝我的方向推來。	ところが、私が手を伸ばした瞬間、士官はルークを袖に入れ、黒だけを机に置いて私の方へと押しつけてきた。	그러나 내가 손을 뻗는 순간, 그는 갑자기 흰 비숍을 손가락으로 튕겨 옷소매 안으로 넣어 검은 나이트만 남게 했다. 이내 검은 나이트를 테이블 위로 세게 내리치더니 내 쪽으로 밀어놓았다.	However, as my outstretched hand neared him, the officer suddenly flicked the white piece into his sleeve with his fingers, leaving only the black piece. He then slammed it onto the table and slid it toward me.						0	
34	你是这个。你成不了我袖子里的那个。	你是這個。你無法成為我袖子裡的那個。	お前はこっちだ。お前はルークにはなれない。	당신의 것은 이겁니다. 당신은 제 옷소매 안의 흰 비숍이 될 수 없습니다.	You're this one. You can't be the one in my sleeve.						0	
35	别以为搞定了几个异化人，消灭几个泰坦你就是世界英雄了。	別以為你搞定了幾個異化人、消滅了幾個泰坦，就成為世界英雄了。	変異者数名とタイタン数体を片付けたぐらいで、英雄気取りはしないことだ。	변이자 좀 처리하고 타이탄 좀 처치했다고 해서 당신이 세상의 영웅이 되는 건 아니잖습니까.	Don't think you're some kind of hero after defeating a handful of Changed and Titans.						0	
36	每天泡在脂粉堆里，把脑子泡傻了？	每天泡在脂粉堆裡，腦子都變傻了？	女に囲まれる生活に慣れすぎて、脳が腐ってるんじゃないのか？	맨날 여자아이들과 어울리더니, 좀 멍청해지셨나 보군요?	Has the endearing title of "Adjutant" gotten to your head?						0	
37	你问我凭什么？凭你再努力拯救世界，你那个公司职员的身份也是黑的。	你問我憑什麼？憑你再努力拯救世界，你那個公司職員的身分也是假的。	根拠って言ったよな。どれだけ世界を救っても、あの会社に籍を置いてるだけで、お前は一生悪党の側っていうのがその根拠さ。	무슨 근거냐고요? 당신이 아무리 세상을 구하려고 애써도 회사 직원 신분은 일개 검은 나이트일 뿐이죠.	You asked me what makes me think so highly of myself? Look yourself in the mirror instead — no matter how hard you try to save the world, you will always be scum working for an evil company.						0	
38	而我就算坐在这儿，跟你谈私人生意，但我这身皮还是白的。明白吗？	而我就算坐在這裡跟你談私人生意，但我的身分還是在檯面上的，懂嗎？	ここでこうしてお前と取引をしていても、まだ白が似合うのは俺の方ってわけだ。	반면에 저는 여기에 앉아서 한가롭게 사업 이야기를 해도, 언제나 우월한 흰 비숍입니다. 알아들었습니까?	And even as I sit here talking business with you, my hands are clean. Got it?						0	
39	别跟我废话，把控制神格侵蚀的方法说出来，所有细节都说清楚！否则这辆列车的终点就是联邦军事法庭了。	少跟我廢話，把控制神格侵蝕的方法從實招來，所有細節都給我老實交代！否則這輛車的終點站就是聯邦軍事法庭了！	さて、お喋りはこのぐらいにしておこう。さっさと神格侵蝕の抑制方法を吐け。でないと、この列車の行先は連邦軍事法廷になるぞ。	쓸데없는 말 그만하고 만트라 침식 제어 방법을 토씨 하나 틀리지 않고 전부 다 말하시죠! 안 그러면 이 열차의 종착지는 연방 군사법원이 될 겁니다.	Don't mess with me. Tell me exactly how to control Flooding! Otherwise, this train is going to lead you straight into a federation military court.						0	
40	希望你能足够冷静，好好考虑考虑我说的话。	希望你夠冷靜，能好好考慮我說的話。	落ち着いて、しっかり考えることだ。	제가 한 말을 최대한 냉정하게 잘 생각해 보시죠.	I hope you can calm down enough to carefully think about everything I've said.						0	
41	有那么一瞬间，我很想拔出枪来把一颗子弹钉在他那张可憎的脸上。但我的这一缕念头还未消散，身旁的瑟瑞斯却忽然动了一下。	有那麼一瞬間，我很想拔槍把他那張可惡的臉打穿。就在我腦海中這個念頭還沒有消失時，身旁的瑟瑞斯卻忽然動了一下。	一瞬、その憎たらしい顔に弾丸を撃ち込む衝動に駆られそうになった。だが私よりも先に動いたのは、シーリスの方だった。	순간 나는 총을 뽑아 들어 그의 괘씸한 얼굴을 향해 탄약을 날리고 싶었다. 그러나 내 생각이 채 가시기도 전에 옆에 있던 세리스가 입을 열었다.	For a second, I wanted nothing more than to draw my gun and put a bullet in his despicable face. Before this thought faded, however, Siris suddenly moved.						0	
42	你……你刚刚说什么？	你……你剛剛說什麼？	な……なんだって？	당신… 방금 뭐라고 했어요?	What... What did you just say?						0	
43	瑟瑞斯？你怎么了？	瑟瑞斯？你怎麼了？	シーリス？どうかしたのか？	세리스? 왜 그래?	Siris? What is it?						0	
44	不，不是你分析员。是……这位军官。	不，不是你分析員，是……這位軍官。	いや、分析員じゃなくて。その……士官の人。	아, 아뇨. 분석가님 말고요. 군인님께 하는 말이에요.	No, not you, Adjutant. I meant... this officer.						0	
45	请问你……刚刚说了什么？	請問你……剛剛說了什麼？	今、なんて言ったの？	방금… 뭐라고 하셨죠?	What... did you just say?						0	
46	哼哼，你该跟你的队员好好学学怎么装糊涂。	哼哼，你該跟你的隊員好好學習如何裝傻。	ふふ。マヌケのふりなら部下の方が上手のようじゃないか。	흐흠, 분석가님, 때로는 당신의 대원처럼 멍청하게 굴 필요도 있는 법입니다.	Heh, you could learn a thing or two from your teammate about pretending to be confused.						0	
47	请你回答我的问题！	請你回答我的問題！	私の質問に答えて！	제 물음에 대답하세요!	Please answer my question!						0	
48	好好好。我说，让你的分析员能足够冷静，好好考虑考虑我说的话。	好好好。我說，希望你的分析員夠冷靜，能好好考慮我說的話。	分かったよ。お前の分析員に、落ち着いてよく考えるように言ったんだ。	그래요, 그래. 당신의 분석가한테 최대한 냉정하게 잘 생각해 보라고 했습니다.	Alright, alright. I said I hope your Adjutant can calm down enough to carefully think about everything I've said.						0	
49	希望你能足够冷静，好好考虑考虑我说的话。	希望你夠冷靜，能好好考慮我說的話。	落ち着いて、しっかり考えることだ。	제가 한 말을 최대한 냉정하게 잘 생각해 보시죠.	I hope you can calm down enough to carefully think about everything I've said.						0	
50	你收买我的部下，私自打听列车运行班次、时间和安保的事情我可以不计较。	你收買我的部下、私自打聽列車行駛班次、時刻表和暗殺我的事情我都可以不跟你計較。	私の部下を買収し、列車のダイヤやセキュリティ情報を盗んだことには目を瞑ってやることもできる。	제 부하를 매수해서 몰래 열차 운행 편차와 시간, 보안에 관해 알아본 건 없던 일로 하겠습니다.	I can let bribing my subordinates to learn about the train schedule and security slide.						0	
51	但我想跟你老板谈的生意，你无论如何都要促成。	但我想跟你老闆談的生意，無論如何你都必須促成。	だがお前の上司との取引は、どうしても成功させないといけないんだ。	하지만 당신의 사장과 이야기하려는 사업은 어떻게든 성사시켜 주셔야 합니다.	But you need to find a way to facilitate the business I had wanted to discuss with your boss.						0	
52	晚安，情报官小姐。	晚安，情報官小姐。	おやすみ、情報官のお嬢ちゃん。	안녕, 정보관 아가씨.	Goodnight, Miss Intelligence Officer.						0	
53	……！	……！	……！	…!	...!						0	
54	分析员，我想起来了。	分析員，我想起來了。	分析員！私……	분석가님, 기억났어요.	Adjutant, I remembered something.						0	
55	我……认识这个人！	我……認識這個人！	この人を知ってる！	저는… 저 사람을 알아요!	I... know this guy!						0	
56	耶洛沙军战区流民安置委员会幕僚长，中校<orange>米尔伍德·伊万诺夫</>。	耶洛沙軍事占領區難民安置委員會的幕僚長，<orange>米爾伍德·伊萬諾夫</>中校。	イェロシャ軍戦区流浪者安置委員会参謀長、<orange>ミルウッド・イヴァノフ中佐</>。	옐로샤 군사 전투 구역 난민 정착 위원회의 참모, <orange>밀우드 이바노프</> 중령이에요.	Lieutenant Colonel <orange>Millwood Ivanoff</>, head of staff at the Yehrus Military Refugee Resettlement Committee.						0	
57	他曾经点名要跟陶董……谈一笔生意！	他曾經指名要跟τ董……談一筆生意！	τさんとも……商売の話がしたいって言ってた！	그는 예전에 τ 이사님을 지명해서… 사업 이야기를 한 적이 있어요!	He once said... he wanted to make a deal with Director τ!						0	
58	嘶……这猫猫狗狗的就是这点好玩儿，看起来乖的那个咬起人来最疼。	呃……這貓貓狗狗就是這點有趣，看起來最乖的那個咬起人來反而最痛。	ふっ……こいつが小物の面白いところだ。大人しく見えるやつほど手ひどく噛みつきやがる。	쓰읍… 고양이나 강아지들의 매력이란 바로 이런 거죠. 얌전해 보이지만 물리면 제일 아프니까요.	Tsk... That's why cats and dogs are so fun — the ones who seem well-behaved actually have the most bite.						0	
59	怪不得你要来跟我谈，原来是在我老板那先碰过钉子了。	怪不得你要來跟我談，原來是在我老闆那碰釘子了。	どうりで私と商売がしたいなんて言うわけだ。私のボスとの交渉が決裂したから、それで私のところに来たのか。	어쩐지, 저희 사장님한테 거절당해서 나한테 온 거였군요?	No wonder you came looking for me — you already ran into a dead end with my boss.						0	
60	可惜我也什么都不会告诉你。而且，我没有什么违禁品。	可惜我也是什麼都不會告訴你。而且，我也沒有什麼違禁品。	残念ながらこっちだって渡せるような情報はない。それに、禁制品の持ち込みと言われても、身に覚えのない話だ。	미안하지만 난 당신에게 아무것도 알려주지 않을 겁니다. 게다가 금지품 같은 건 나에게 없어요.	But unfortunately, I'm not telling you anything either. And I don't have any contraband.						0	
61	哼……我给过你机会了，playername。	哼……我給過你機會了，playername。	ハッ！チャンスをムダにしたな、playername。	흥… 기회를 드렸을 텐데요, playername.	Hmph... you had your chance, playername.						0	
62	进来！！	進來！！	入れ！！	들어와라!!	Get in here!						0	
63	长……长官！	長……長官！	ハッ……はい！	장… 장관님!	S—Sir!						0	
64	认识吧？	認識吧？	こいつと会っただろ？	아는 사이지?	You recognize him, right?						0	
65	七个小时以前，在你们世界树的外勤办事处，领着你们上了这辆列车的，是他吧？	七個小時以前，在你們世界樹的外勤辦事處，帶你們上這列車的就是他吧？	7時間前、ユグドラシルの外勤事務局でお前らを列車に入れたのも。	7시간 전, 위그드라실 외근 지부에서 당신들을 이 열차에 태운 사람, 이 자가 맞습니까?	Seven hours ago at the Yggdrasil Field Office, he was the one who led you onto this train, correct?						0	
66	帮你们把要带到耶洛沙的货装进列车尾部车厢的，也是他吧？	幫你們把要帶到耶洛沙的貨裝進列車最後一節車廂的也是他吧？	イェロシャへ運ぶ荷物を列車の最後尾に積んだのも、こいつで間違いないな？	옐로샤에 가져갈 물건들을 열차 뒷칸에 실어준 것도 이 사람이고요?	Did he also help you load the cargo you're transporting into Yehrus into the rear carriage?						0	
67	长官！我……	長官！我……	長官！自分は、その……	장관님! 저는…	Sir! I...						0	
68	你看见他们要运的东西……长什么样了吗？	你看見他們運的東西……是什麼了嗎？	こいつらの荷物を見たな……どうだった？	이 사람들이 가져가려는 물건이 뭔지… 넌 봤지?	Did you see... what they were transporting?						0	
69	看，看见……啊不不不！没！我没看见！我什么都没看见！	看、看見……啊不不不！沒！我沒看見！我、我什麼都沒看見！	そ、それは……あ、いえ！自分は、なにも……なにも見てません！	봐, 봤습… 아니, 못 봤습니다! 못 봤습니다! 아무것도 보지 못했습니다!	I—I saw... Ah, n—n—no! I didn't see it! I didn't see anything!						0	
70	你干什么？！	你幹什麼？！	どういうつもりだ！	뭐하는 거야?!	What are you doing!?						0	
71	违规携带武器，拒不配合调查，暴力反抗，枪杀军方士兵。	違規攜帶武器、不配合調查、用武力反抗、射殺軍方士兵。	申告なく武器を携帯し、調査に対しても反抗的。暴力による抵抗、兵士銃殺の容疑も揃っている。	무기 불법 소지, 조사 불응, 폭력 저항, 군 병사 총살.	Carrying weapons illegally, refusing to cooperate with an investigation, resisting violently, and shooting a Military soldier...						0	
72	playername，从现在开始，你需要配合并接受我们的管制。	從現在開始，playername，你需要配合並接受我們的監管。	playername。お前には調査に協力してもらうぞ。取り調べが終わるまで、お前の身柄は拘束される。	playername, 이제부터 당신은 저희의 통제를 받아들여야 할 겁니다.	playername, starting now, you have to cooperate and accept you're under our control.						0	
73	不用我扶你起来吧？	不用我扶你起來吧？	自分で立てるな？	내가 일으켜 줄 필요 없겠지?	Still sure you don't need my help?						0	
74	看来对方是眼见软的不行就要来硬的。眼下我似乎除了配合之外，没有别的办法。	看來對方是準備軟的不行就來硬的。在這種情況下，我除了配合也別無他法。	懐柔がダメなら力づくというわけだ。もっとも、今の状況では相手に合わせる他に方法はなさそうだ。	상대방은 말이 안 통하면 막무가내의 방법을 쓰는 것 같다. 현재로서 나는 그에게 협조하는 것 말고는 다른 선택지가 없었다.	It seemed that his patience had run out, and he was done playing nice. It looked like I had no choice but to cooperate.						0	
75	我轻轻挣开瑟瑞斯的手，慢慢站了起来。	我輕輕掙脫瑟瑞斯的手，然後慢慢起身。	シーリスの手を抑えて、私はゆっくりと立ち上がった。	나는 세리스의 손을 살며시 놓고, 천천히 몸을 일으켰다.	I gently let go of Siris' hand and stood up slowly.						0	
76	这位中校，你确定要代表军方，挑起跟世界树公司的冲突吗？	這位中校，你確定你要代表軍方，跟世界樹挑起衝突嗎？	中佐、あなたは軍を代表してユグドラシル社に宣戦布告でもするつもりなのか？	중령님, 정말로 군대를 대표해서 위그드라실과 갈등을 일으키려는 건가요?	Sir, are you positive you want to start a conflict with Yggdrasil on behalf of the Military?						0	
77	乖乖坐着，小姑娘。我说了我是要跟你的分析员谈生意，不会要他的命的。	小姑娘，你乖乖坐著。我說了是要跟你的分析員談生意，不會要他的命。	黙ってな、お嬢ちゃん。お前の分析員とは商売の話がしたいだけだ。命まで取ろうってわけじゃない。	아가씨는 얌전히 앉아 있으시죠. 저는 분석가님과 사업 이야기를 하려는 거지, 분석가님을 죽이려는 게 아닙니다만.	You just sit still and keep quiet, little girl. I said I wanted to talk business with your Adjutant. I'm not going to kill him.						0	
78	只要他肯开窍，肯开口，几分钟我就把他放回来。	只要他想通了肯開口，不用幾分鐘我就會把他放回來。	分析員の態度次第では、ものの数分で終わる話さ。	분석가님이 생각을 바꿔서 저에게 방법을 알려줄 수만 있다면, 언제든지 그를 놔줄 수 있습니다.	As long as he understands what's going on here and tells me what I want to know, he'll be back in a few minutes.						0	
79	我和瑟瑞斯对视了一眼，彼此都没再作声，一前一后地站起身，任由那军方巡查指使士兵将我单独押解出了车厢。	我和瑟瑞斯對視一眼後彼此都沒再作聲，我們一前一後起身，任由軍方巡查指使士兵將我單獨押解出車廂。	私たちは互いに視線を交わすと、それ以上抵抗することなく立ち上がった。中佐の部下は私だけを車両の外に連れ出した。	나와 세리스는 눈빛을 교환하고 서로 아무 말도 하지 않은 채 몸을 일으켰다. 그 순찰관이 부하를 시켜 날 따로 호송하도록 내버려 두었다.	Siris' gaze met mine, but we didn't say a word. We stood up and let the soldiers under the military inspector's command escort me out of the carriage alone.						0	
80	隐约之中，我感觉到面前的这个疯癫小丑已经到了他的极限，眼下哪怕只是轻轻的一推，也足够让他撕掉面具，干出无可挽回的事情来了。	我隱隱約約感覺到眼前的這個瘋癲小丑已經到達極限，以目前的事態來說，那怕只是輕輕一推也能讓他撕掉面具並幹出無法挽回的事情來。	なんとなく、目の前の道化師はそろそろ限界に近いのでは、という感覚があった。軽く押してやれば、すぐにでも正体をバラし、大変なことをしでかしてしまうんじゃないかという気がしたのだ。	나는 이 미치광이 광대가 한계에 다다랐다는 걸 느꼈다. 그를 살짝 건드리기만 해도 그는 가면을 집어 던져 돌이킬 수 없는 일을 저지를 것이었다.	For some reason, I sensed that the crazy clown in front of me had already reached his limit. One more small push would be enough to cause his mask to slip and make him do something irredeemable.						0	
81	而这……不正是我所期盼的么。	而這……不正是我所期盼的嗎。	そうなったら……望むところだ。	그게 바로… 내가 원하는 바였다.	But... I would've welcomed that opportunity.						0	
82	中校，就是这里。	中校，就是這裡。	中佐、ここです。	중령님, 여깁니다.	Sir, it's here.						0	
83	把门打开。	把門打開。	ドアを開けろ。	문을 열어라.	Open the door.						0	
84	请您退后。	請您退後。	はい、お気をつけて。	물러서 계세요.	Please step back.						0	
85	士兵们将我们押解到列车尽头的一间闭塞车厢门口，随后便当着我的面打开了车厢门。	士兵們將我們押解到列車盡頭一間廂門緊閉的車廂前，隨後當著我的面打開了車廂門。	兵士たちは私を拘束しつつ最後尾の車両まで連れて来ると、目の前のドアを開いた。	병사들은 우리를 열차 맨 끝의 폐쇄된 객실로 데려가더니, 우리 앞에서 그 객실 문을 열었다.	The soldiers took us to a closed carriage at the back of the train, then opened the door in front of me.						0	
86	唔……唔嗯……哈……	唔……唔嗯……哈……	うう……んんん……はあ……	웁… 우웁… 하아…	Ah... ugh... ah...						0	
87	黑暗房间的角落里，一个娇小的身影被镣铐拘束着，被面具囚禁着，只留给我两只充满野性的眼睛，和一连串粗重的喘息。	黑暗車廂的角落裡，一個戴著面具的嬌小身影被鐐銬拘束著，我只能看到一雙充滿野性的眼睛以及聽到她粗重的喘息聲。	暗い部屋の隅っこで、小さな人影が鎖で繋がれていた。顔はほぼマスクで隠され、その野性味に満ちた目だけが覗いているばかりだった。マスクの下からは、荒い息遣いが聞こえていた。	어두운 객실 한구석에는 가녀린 형체가 족쇄에 묶여 있었고 가면을 쓴 채 감금되어 있었다. 야성적인 눈빛과 거친 호흡만이 가득했다.	Restrained with shackles and face covered by a mask, a small figure sat in the corner of the dim room. All I could discern was a pair of wild eyes and the sound of heavy breathing.						0	
88	士兵们在巡查官的命令下鱼贯而入，直至最后一人也走进车厢里。他们端着武器，将那团小小的身影围在正中间。	士兵們在巡查官的命令下魚貫而入，他們拿著武器，將那團小小的身影圍在正中間。	士官の命令で、一人また一人と兵士たちが車両に入って来た。彼らは武器を構え、あの小さな人影を取り囲んだ。	순찰관의 명령을 받은 병사들은 한 사람도 빠짐없이 순서대로 줄지어 들어갔다. 무기를 든 그들은 조그마한 형체를 에워쌌다.	The soldiers walked in at the inspector general's orders until they were all inside the carriage. Drawing their weapons, they surrounded the small figure in the center.						0	
89	正当我想努力看清车厢内的黑影到底是谁的时候，那军官却从身后抓着我的衣领，将我拽出了车厢，顺手将厢门也关上了。	正當我努力想看清楚車廂內的黑影到底是誰時，那軍官卻從我身後抓住我的衣領將我拽出了車廂，並順手關上了車廂門。	あれは一体誰なのだろう。正体を確かめようとしていたら、士官は私の襟を掴み、乱暴に車両の外へと引きずり出すと同時に車両のドアを閉じてしまった。	나는 객실 안의 검은 그림자가 누군지 똑똑히 보려고 했다. 그때, 군인이 내 옷깃을 붙잡고 날 객실 밖으로 끌어내더니, 객실 문을 닫으며 말했다.	Just as I was trying to figure out who the dark figure was, the inspector grabbed onto my collar from behind, yanked me out of the carriage, and slammed the door.						0	
90	呐，违禁品。你说没有，那刚才车厢里的是什么？	你看，違禁品。你還說沒有，那剛才在車廂裡的是什麼？	禁制品は持ち込んでないだと？じゃあ、あれはなんだ。	자, 금지품이죠? 없다고 할 땐 언제고, 객실 안의 저건 뭡니까?	See? Contraband. You said there wasn't any. So what was that in the carriage just now?						0	
91	古斯塔夫的亲孙女你们也敢抓？嗯？抓了也就算了，还敢送回耶洛沙来？	古斯塔夫的親孫女你們也敢動？嗯？抓了她也就算了，還敢送回來耶洛沙？	グスタフの孫を拘束するとはいい度胸だな、ああ？しかもご丁寧にそれをイェロシャに送り返そうとは。	감히 구스타프의 친손녀까지 잡아 들이다니, 간이 부은 겁니까? 그것도 모자라서 옐로샤로 돌려보내기까지 하고 말입니다?	You dare capture Gustav's granddaughter? Hm? And not only that, but you have the nerve to take her back to Yehrus?						0	
92	他站在我面前，掏出了枪，稳稳地顶在了我的额头上。	他站在我面前掏出了槍，並將槍枝用力地頂在我的額頭上。	彼は銃を構えると、それを私の額に押し付けた。	그는 내 앞에 서서 총을 꺼내더니 내 이마에 총구를 겨눴다.	He stood in front of me, drew his gun, and forcefully pressed it against my forehead.						0	
93	光这一条罪状，足够军方把世界树铲平两个来回的了！	光這一條罪狀，就足夠軍方把世界樹剷平兩回了！	この証拠ひとつで、ユグドラシル社を潰すにはおつりが来るぐらいだぞ！	이 죄목이면 군대가 위그드라실을 깔아뭉개고도 남는다 말입니다!	That crime alone is enough for the Military to completely destroy Yggdrasil!						0	
94	敬酒不吃，那就只有这个下场。	敬酒不吃的話，就只有這種下場。	情けはかけてやったぞ。恨むなら懲りない自分を恨むんだな。	순순히 제 말을 따르지 않은 결과입니다.	If you choose to do things the hard way, that shall be the only outcome.						0	
95	再见，分析员。记住我这张脸，下辈子……	再見，分析員。記住我這張臉，下輩子……	じゃあな、分析員。この顔を覚えておくといい。来世は……	잘 가시오, 분석가님. 제 얼굴을 똑똑히 기억해서 다음 생에는…	Goodbye, Adjutant. Remember my face in your next life...						0	
b-2											0	
96	关于神格侵蚀……	關於神格侵蝕……	神格侵蝕についてだが……	만트라 침식에 대한…	About Flooding...						0	
97	顶在额头的枪口略微颤抖了一下，而这恰是我想要的效果。	頂在額頭的槍口微微顫動了一下，而這正是我想要的效果。	額についてる銃口からかすかな動揺を感じた。私の狙い通りだ。	뒷통수에 겨눈 총구가 살짝 흔들렸다. 이게 바로 내가 원하던 효과였다.	The muzzle of the gun pressed against my forehead trembled somewhat, which was exactly what I'd been hoping for.						0	
98	屈膝放低身体，抬起手臂，先勾住他想扣扳机的食指，再挥拳砸到他的脸上，然后用身体的力量撞倒他……	屈膝放低身體然後抬起手臂，先勾住他打算扣板機的食指，而後揮拳揍他的臉，接著使盡全身力量撞倒他……	体を屈め、腕を突き出して引き金にかけられた指を抑え込んでから、ついでに顔に一発お見舞いする。その勢いのまま体をぶつけ、地面に倒す……	나는 무릎을 굽혀 몸을 숙이고 팔을 뻗어서 방아쇠를 당기려던 그의 검지를 붙잡았다. 그리고 그의 얼굴을 향해 주먹을 휘두른 뒤 몸의 힘을 사용해 그를 넘어뜨렸다…	I would bend my knees to duck down, then reach out to hook his finger that was placed on the trigger. I'd then punch him in the face and slam my body against his to knock him over...						0	
99	反击的机会稍纵即逝，但在这最紧要的关头，我却忽视了一件事……	反擊的機會稍縱即逝，但在這緊要關頭時，我卻忽略了一件事……	反撃のチャンスは一瞬のみ。それを掴めるかいなかという決定的な瞬間に、私は最も大事なことを忘れてしまっていた。	반격의 기회는 순식간에 지나갔다. 나는 가장 중요한 순간에 한 가지를 간과해 버렸다.	My chance to fight back was short-lived, but I ignored one important factor at that critical moment...						0	
100	呜……咳咳！呃……	嗚……咳咳！呃……	うぐ……げほ、げほ！くっ……	웁… 콜록! 으윽…	Ah...! *coughing*... Ugh...						0	
101	心脏深处蔓延出来的剧痛让我眼前昏黑，口鼻之间满是腥甜。只差半秒，我就能夺下枪，把子弹送进他脑袋里！	從心臟蔓延而來的劇痛讓我眼前一黑，我的鼻腔瞬間便充滿了血腥味。只差半秒我就能奪走槍枝並餵他吃子彈！	心臓を掴むような激痛を感じた。目の前が真っ暗になると共に、口と鼻に甘ったるい匂いが充満した。あと0.5秒さえあれば……銃を奪ってこいつの頭を撃ち抜くことができたのに……！	심장 깊숙한 곳에서 퍼지는 고통에 내 눈앞은 캄캄해졌고, 입과 코에는 비릿함이 가득했다. 조금만 더 빨랐더라면 총을 빼앗아 그의 머리에 탄약을 꽂을 수 있었을 텐데!	A sharp pain spreading from deep within my heart darkened my vision, and a bitter taste filled my mouth. Just a half second more and I would've been able to grab the gun and put a bullet in his head!						0	
102	剧烈的爆炸让我和对方双双倒地，纠缠在了一起。	劇烈的爆炸讓我和對方雙雙倒地並扭打在一起。	突然の激しい爆発によって私達は同時に倒れ込み、揉み合いになった。	격렬한 폭발에 나와 상대방은 모두 쓰러졌고 서로 뒤엉켰다.	A violent explosion sent the officer and me crashing to the ground, tangled up together.						0	
103	喘息，痛殴，手臂脱臼，枪柄在鼻梁骨上砸出脆响，而面前封闭的车厢里更是枪声大作。	粗喘、毆打、手臂也脫臼了，鼻梁被槍把打斷，而眼前封閉的車廂裡更是槍聲大作。	青息吐息のまま殴り合いになった。腕がきしみ、拳銃のグリップが鼻へと打ち込まれる。前方の車両からは、更に大きな銃声が響いていた。	거친 숨소리와 심한 구타, 그리고 탈골된 팔. 총자루는 코뼈에 부딪혀 시끄럽게 소리를 냈고, 굳게 닫힌 객실 안에는 총소리가 가득했다.	Gasping in pain with my arm dislocated, the butt of the gun made a crisp sound as it struck the bridge of my nose. Even louder gunfire sounded in the sealed carriage up ahead.						0	
104	耳朵里的声音很杂，很乱。而在那嘈杂的声音当中，我摸到了半月形的，质感冰冷的弯弧。	雜亂的聲響傳進了耳膜內。而在那些嘈雜的環境中，我摸到了一個半月型的、冷冰冰的彎弧。	あまりにも多くの音が混じり合っていた。その混乱の中で、不意に指先が半月状の金属パーツに触れたのを感じた。	귓가에 들리는 소리는 매우 시끄럽고 어지러웠다. 소란함 가운데에서 차가운 반월형의 물건이 내 손안에 들어왔다.	The noises all mixed together to create chaos in my ears. Amidst the sounds, my hand grazed something cool and curved.						0	
105	我将下唇紧紧咬住，借着疼痛所带来的片刻清醒，将武器拔了出来。	當下我便咬緊嘴唇，藉由疼痛所帶來的片刻清醒而奮力拔出武器。	下唇を噛みしめた痛みで強制的に冷静さを取り戻した私は、武器を抜いた。	입술을 꽉 깨문 나는 통증이 몰려오는 순간 정신을 차려 무기를 빼 들었다.	I bit down on my lower lip. That pain brought on a moment of clarity, and I pulled out my weapon.						0	
106	对方正将我压在身下，用两根拇指抵住我的喉结，想要捏碎我的气管。	對方將我壓在身下，他用兩隻手指抵在我的喉結處，打算掐斷我的氣管。	相手が両の親指を私の喉元に押し付け、窒息させようとしていたまさにその時……	내 위에서 날 억압하는 상대방은 엄지 두 개로 내 목젖을 꾹 눌러 숨통을 끊으려 했다.	The officer was holding me down, pressing his thumbs into my Adam's apple in an attempt to crush my windpipe.						0	
107	我用最后的力气把手从腰后抽出来，用枪柄砸在了他的太阳穴上……	我用盡力氣從後腰抽出槍枝，並奮力用槍把敲擊他的太陽穴……	私は最後の力を振り絞り、拳銃のグリップを相手のこめかみへと叩き込んだ。	나는 마지막 힘을 다해 허리춤에서 손을 빼 들고 그의 관자놀이에 총을 겨눴다.	I used my last bit of strength to pull my hand out from behind my back and strike him in the head with the butt of my gun...						0	
108	该是你……记住我这张脸！	該是你……記住我這張臉！	お前の方こそ……次は相手を選ぶんだな！	당신도… 제 얼굴을 똑똑히 기억하시죠!	You're the one... who should remember my face!						0	
109	不知道过了多久，我听到了一串熟悉的脚步声。很快，很急，远远地，越跑越近……	不知過了多久，我聽到了熟悉的腳步聲。又快又急地由遠而近……	どれだけの時間が経ったのだろう。どこか聞き覚えのある足音が聞こえて来た。慌ただしく、だんだんとこちらに近づいて来る……	시간이 얼마나 흘렀을까, 익숙한 발소리가 들려왔다. 빠르고 급하게, 저 멀리서 이곳으로 다가오고 있었다…	I had no idea how much time elapsed before I heard the sound of familiar footsteps. They were approaching quickly, rushing closer and closer...						0	
110	赶过来的瑟瑞斯一把就将那军方巡查从我身上拖了下去，丢到一边，然后将我扶着坐了起来。	急忙趕過來的瑟瑞斯一把將那軍方巡查官從我身上拉開並丟到一旁，接著她將我扶了起來。	シーリスは私に覆いかぶさるようにして倒れていた士官の体をどけると、私を抱き起してくれた。	세리스가 나에게로 달려오더니 그 순찰관을 나에게서 끌어내리고 한쪽으로 내팽개친 다음 나를 부축해 줬다.	Siris ran over and dragged the inspection officer off of me. She tossed him aside, then helped me sit up.						0	
111	分析员！你没事吧？！	分析員！你沒事吧？！	分析員！大丈夫か？	분석가님! 괜찮으세요?!	Adjutant! Are you okay!?						0	
112	我……咳咳，我还好。	我……咳咳，我還好。	げほげほ……まあまあ……かな。	난… 콜록, 괜찮아.	I... *coughing*... I'm okay.						0	
113	你……你果然，咳，听懂了我的意思！	你……你果然，咳，有聽懂我的意思！	ちゃんと……私の意図が伝わってたようだね。	역시… 내, 콜록, 말을 알아들었구나!	You actually... *cough*... understood what I meant!						0	
114	这不是你早就计划好了的事情么！	這不是你早就計劃好的事情嗎！	最初からこのつもりだったんでしょ！	그럼요, 분석가님이 진작에 계획했던 일이잖아요!	You planned this from the beginning, right?						0	
115	是，但是……没想到真的会……派上用场！	但、但是……沒想到會真的……派上用場！	そうだけど……まさか本当に役に立つとは……思ってなかったよ。	맞아. 그런데… 이걸 정말로… 쓰게 될 줄이야!	Yeah, but... I didn't think we would actually... have to do it!						0	
116	护送任务需要的武器装备都准备好了吗？	護送任務所需的武器裝備都準備好了嗎？	護衛任務に必要な武器や装備は揃っているか？	호송 미션에 필요한 무기와 장비, 다 준비됐어?	Are all the weapons and equipment for the escort mission ready?						0	
117	已经整备完毕了。卡罗琳会安排，把这些武器装进我们乘坐的货运列车里。	已經整備完畢了。卡羅琳會安排把這些武器都裝進我們要搭乘的貨物列車中。	整備はすべて済んでいる。自分たちが乗るあの貨物列車に運び込むよう、カロリンが手配してくれるそうだ。	준비됐어. 이 무기들이 우리가 탈 화물 열차에 실리도록 캐롤린이 도와줄 거야.	Everything's ready. Caroline will arrange for these weapons to be loaded onto the train we're taking.						0	
118	应急预案刚刚也告知了瑟瑞斯，如果列车上真的发生意外，我会贴身保护你，<orange>由她来执行第二方案</>。	緊急替代方案也已經告訴瑟瑞斯了，如果在列車上真的發生意外，我會貼身保護你，<orange>由她來執行第二方案</>。	緊急時のプランについてもシーリスに連絡済みだ。列車になにか起きたときは、自分があなたを護衛し、<orange>代わりに彼女がプランBを実行する</>。	긴급 대안도 방금 세리스한테 알려줬어. 열차에서 사고가 발생하면 내가 널 보호해 줄 거고, <orange>세리스가 두 번째 계획을 실행할 거야.</>	Siris was notified of the emergency plan. If we run into any unforeseen circumstances on the train, I will protect you and <orange>she will execute the backup plan</>.						0	
119	先别管我，立刻去控制室，先拿到列车的控制权再说。	先別管我，立刻去控制室，先搶下列車的控制權。	私はもう大丈夫。制御室に行ってくれ……列車の方が優先だ。	나는 신경 쓰지 말고 곧바로 통제실로 가서 열차의 통제권부터 확보해.	Don't worry about me for now. Get to the control room right away and take control of the train.						0	
120	这种当量的爆炸不会让列车失控，但我们不能让列车就这么开进北风航天中心！	這種程度的爆炸並不會造成列車失控，但我們不能讓列車就這樣開進北風航太中心！	これくらいの爆発で列車が制御不能になることはないと思うけど……このまま北風宇宙センターに行かせるわけにはいかない！	이 정도의 폭발로 열차가 통제 불능 상태가 되진 않겠지만, 열차가 이대로 노스윈드 우주센터로 가게 내버려 둘 순 없어!	An explosion of this magnitude won't cause the train to run off the tracks, but we can't let it enter the Northwind Aerospace Center like this!						0	
121	让列车向着……奥斯维尔钢铁厂开，把列车停到那里去！	讓列車朝……奧斯維爾鋼鐵廠行駛！把列車停到那裡！	オスヴィル製鉄所……そこまで走らせる必要がある。	열차를… 오스빌 제철소로 가게 해서, 그곳에 열차를 세워야 해!	Change our destination to... Oswell Steel Mill. Stop the train there!						0	
122	苔丝说过，那是……能掩人耳目的地方！我们绝不能让任何人知道这次爆炸……跟世界树有关系！	黛斯說過那裡……能掩人耳目！我們絕不能讓任何人知道這次的爆炸……跟世界樹有關！	テスが言うには……そこならひと目に付く心配はないそうだ。この爆発とユグドラシルとの関係を……外部に漏らすわけにはいかない！	테스가 말했어… 그곳은 세상을 속일 수 있는 곳이야! 이번 폭발이… 위그드라실과 관련이 있다는 걸 누구도 알게 해선 안 돼.	Tess said that place is hidden from the public eye! We can't let anyone know... Yggdrasil had something to do with this explosion!						0	
123	明白了！	明白了！	わかった！	알겠습니다!	Got it!						0	
124	瑟瑞斯的脚步声渐渐消失在走廊的另一侧，而我终于泄掉了最后一点力气，背靠着墙壁，慢慢滑倒。	瑟瑞斯的腳步聲逐漸消失在走廊另一側，我則因危機解除而虛脫，我背靠牆壁慢慢滑坐到地上。	シーリスが走り去ると、体から力が抜けるのを感じた。私はそのまま、ずるずると床に滑り落ちた。	세리스의 발소리가 복도 저편으로 사라지자, 난 마지막 힘마저 다 써버리고 벽에 기댄 채 천천히 미끄러졌다.	The sound of Siris' footsteps gradually dissipated at the other end of the hallway. Leaning up against the way and sliding down, I finally let my last bit of strength go.						0	
125	视线开始模糊，眼前的一切都慢慢变得晦暗起来。	我的視線逐漸模糊，眼前開始變得昏暗。	次第に視界が暗く、ぼやけていった。	시야가 흐려지면서, 눈앞의 모든 것이 차츰 어두워졌다.	My vision started to become blurry, and everything in front of me went dark.						0	
126	二组报告，“分析员”杀了米尔伍德。货物安全，列车会改道奥斯维尔钢铁厂。	二組報告，“分析員”殺了米爾伍德。貨物安全，列車轉向行駛至奧斯維爾鋼鐵廠。	グループ2から報告。「分析員」がミルウッドを殺害。荷物の安全はまだ保たれている。列車はこれからオスヴィル製鉄所へ向かう。	2조에서 보고한다. '분석가'가 밀우드를 사살했다. 화물은 안전하고, 열차는 오스빌 제철소로 노선을 변경했다.	Team Two reported that the "Adjutant" eliminated Millwood. The cargo is secure and the train will be rerouted to Oswell Steel Mill.						0	
127	收到。“魔术师”正在单独接触约瑟夫，可能存在泄密风险。	收到，「魔術師」正在單獨接觸約瑟夫，可能會有洩密風險。	了解。「マジシャン」はロシフと単独接触中。機密を口走る恐れがある。	알았다. '매지션'이 단독으로 조셉과 접촉하고 있으니, 유출 위험이 있다.	Understood. The "Magician" has made individual contact with Joseph. There may be a risk of intel leaking.						0	
128	做好采取强制措施的准备。六组，尽快清理掉米尔伍德的残部。三小时后，清空所有作战区域。	做好採取強制措施的準備。六組，盡快清除米爾伍德的餘黨。三小時後清空所有作戰區域。	強制措置の準備を。グループ6、急いでミルウッドの残党排除に取りかかってくれ。3時間後には、作戦区域から撤収するぞ。	강제 조치를 취할 준비가 되었다. 6조는 최대한 빨리 밀우드의 잔존 인원을 정리하라. 3시간 뒤 모든 작전 구역을 비운다.	Be prepared to take action. Team Six, get rid of Millwood's remains as soon as possible. Clear out all combat areas in three hours.						0	
129	耶洛沙见，兄弟们。	耶洛沙見，兄弟們。	イェロシャで会おう。	옐로샤에서 보자, 형제들.	See you all in Yehrus.						0	
130	睡个好觉吧，海姆达尔的分析员。	睡個好覺吧，海姆達爾的分析員。	おやすみ、ヘイムダルの分析員。	푹 쉬시죠, 헤임달의 분석가님.	Sweet dreams, Heimdall Adjutant.						0	
131	希望你们都能立场坚定，扮演好自己该演的角色。	希望你們都能堅定自己的立場，扮演好自己該扮演的角色。	立場を忘れずに、自分の役をきっちり演じ切ることを祈っている。	모두 자신의 입장을 확고히 하고, 본인의 역할을 충실히 수행하길 바란다.	I hope you all can stand firm and play your roles.						0	
