字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	暂时解除了公馆内的渗透危机之后，奥尔洛娃公爵将我们一行人安置在了二楼的会客室里。她指名要我去大厅见她，说是要带我“看一些东西”。	暫時解除了公館內的滲透危機之後，奧爾洛夫公爵將我們一行人安置在了二樓的會客室裡。她指名要我去大廳見她，說是要帶我「看一些東西」。	公邸の危機が過ぎ去ると、オルロヴァ公爵は私達の臨時拠点として応接間を提供してくれたけれど、すぐに私だけをホールへと呼び出した。なんでも、私に「あるものを見せたい」らしい。	저택에 잠재되어 있는 위험을 제거한 후, 오를로바 공작은 우리를 2층에 있는 응접실로 안내했다. 그녀는 내게 로비로 가서 그녀를 만나러 가라고 하며 뭔가를 구경시켜주겠다고 말했다.	With the infiltration of her mansion taken care of for the time being, Duchess Orlova had us wait in the parlor on the second floor. Then, she asked me to meet her in the ballroom personally to "show me something."						0	
2	伊切尔因为劳累和紧张而陷入沉睡，我本想让晴和苔丝留下来照顾她。但还没等我走到门口，她们就一起拦住了我的去路。	伊切爾因為勞累和緊張而陷入沉睡，我本想讓晴和黛斯留下來照顧她。但還沒等我走到門口，她們就一起攔住了我的去路。	イチェルは疲れと緊張のせいか、一足先に寝てしまっていた。晴とテスにイチェルを任せてひとりで向かおうとしたところ、扉の前でふたりに行く手を阻まれてしまった。	이첼은 피곤과 긴장으로 깊은 잠에 빠져 있었고, 나는 하루랑 테스에게 그녀를 살피라고 하고 싶었지만 내가 문 앞에 도착하기도 전에 그녀들은 날 막아섰다.	Eatchel was sleeping deeply due to her exhaustion and nervousness. I intended for both Haru and Tess to stay behind and take care of her, but before I could even reach the door, they blocked my path.						0	
3	不行！没人能保证这里还有没有其他危险，分析员你不能离开我们的视线！	不行！沒人能保證這裡還有沒有其他危險，分析員你不能離開我們的視線！	ダメだ！他にも危険が潜んでいる可能性だってある。分析員は自分たちから離れないほうがいい！	이곳에 다른 위험이 없다고는 아무도 보장할 수 없어, 분석가. 넌 우리의 시야에서 벗어나서는 안 돼!	No! We can't be sure there aren't other dangers lurking here. You can't leave our sight, Adjutant!						0	
4	最不能离开你们视线的是伊切尔。听话，你们就在这里陪着她，我也不会去太久。	最不能離開你們視線的是伊切爾。聽話，你們就在這裡陪她，我也不會去太久。	ふたりを必要としているのはイチェルの方だよ。ここで彼女の様子をみていて欲しい。私は、できるだけ早く戻ってくるから。	저희의 시야를 벗어나면 안 되는 건 이첼이에요. 여기서 그녀랑 함께 있어주세요.	Eatchel is the one who can't leave your sight. Listen to me and stay here with her. I won't be long.						0	
5	要不然……我们俩一个留在这陪伊切尔，一个陪着你？	要不然……我們兩個一個留在這陪伊切爾，一個陪著你？	だったら……手分けして、イチェルと分析員両方についたほうが安全だ。	아니면… 우리 둘 중에 한 명이 이곳에 남아 이첼을 돌보고, 다른 한 명이 분석가랑 가는 건 어떨까?	Then... why doesn't one of us stay here with Eatchel, and the other goes with you?						0	
6	分析员，晴姐的担忧是对的，你最好别——	分析員，晴姐的擔憂是對的，你最好別——	分析員、晴姉さんの言う通りだよ！やっぱり——	분석가님, 하루 언니께서 말씀하신 대로 하는 게 좋을 것 같아요. 최대한 안전을 위해…	Adjutant, Haru is right. You shouldn't—						0	
7	陶在通讯里是怎么跟你说的？谨慎一点，对吧？	τ在通訊裡是怎麼跟你說的？謹慎一點，對吧？	通信越しにτからなんて言われたか忘れたのか？慎重に動け、だろ？	τ가 단말기에서 어떻게 이야기했는지 기억나지? 신중하게 행동해야 해.	What did τ tell you when you called her? Be careful, right?						0	
8	都穿着作战装备呢，别抛头露面了。而且你在耶洛沙边境活跃了那么久，这楼下的又全都是本地手眼通天的贵族。	都穿著作戰裝備呢，別拋頭露面了。而且你在耶洛沙邊境活躍了那麼久，這樓下的又全都是本地手眼通天的貴族。	ふたりは武装してる。その恰好で目立つ行動は避けた方がいい。それに、テスはイェロシャ辺境での活動歴も長いし、下にいる貴族たちに顔がバレるのはなおさらマズいはずだ。	전투 장비를 착용하고 얼굴을 드러내지 마. 게다가 넌 옐로샤 국경에서 오랫동안 활동한 몸이니 특히나 조심해야 해. 여기 아래층에 있는 녀석들은 모두 현지 귀족들이라고.	You're completely decked out in combat gear — you want to show yourself in public? You were active on the Yehrus Border for a long time, and the ballroom downstairs is crawling with local nobles with a lot of power.						0	
9	你能保证他们当中没人会认出你来吗？	你能保證他們當中沒人會認出你來嗎？	あの中にあなたの顔を知る者がいないっていう保証でもあるのか？	그들이 널 못 알아볼 거라고 확신할 수 있어?	Can you guarantee not a single one will recognize you?						0	
10	呃，我——	呃，我——	確かに……でも——	아, 저는 단지…	Well, I—						0	
11	好啦，看好伊切尔。我去陪那位公爵大人走个过场，看看她还有什么新的借口和花样。	好啦，看好伊切爾。我去陪那位公爵大人走個過場，看看她還有什麼新的藉口和花樣。	さあさあ、イチェルのことは頼んだぞ。形式上の義務をこなしてくるついでに、あの公爵様が何を企んでいるのか、確認してくるから。	됐고, 이첼 좀 신경 써줘. 나는 공작하고 같이 가서 그녀가 또 어떤 짓들을 하는지 봐야겠어.	Alright, take care of Eatchel. I'm going to play along with the Duchess to see what tricks she has up her sleeve.						0	
12	我把饱含担忧的目光留在身后，推门走了出去。	我把飽含擔憂的目光留在身後，推門走了出去。	ふたりからの心配そうな視線を背中で受けながら、私は部屋を後にした。	나는 걱정스러운 눈길을 뒤로 하고 문을 열고 나갔다.	I left their worried gazes behind me as I opened the door and walked out.						0	
13	公爵大人，谢谢您为我父亲做的一切！	公爵大人，謝謝您為我父親所做的一切！	公爵様！父を助けてくださり、ありがとうございました！	공작님, 아버지를 위해 해주신 모든 것에 감사드립니다!	Your Grace, thank you for everything you've done for my father!						0	
14	他能从赫瓦雷纳司令部那种地方全身而退，全都是靠着您给的支持！	他能從赫瓦雷納司令部那種地方全身而退，全都是靠著您所給的支持！	フワルナ司令部から無事に撤退することができたのも、すべてあなたのご協力あってのことです！	아버지가 크바레나 사령부 같은 곳에서 무사히 빠져나올 수 있었던 것은 모두 공작님 덕분이에요!	It's all thanks to your support that he was able to escape from Khwarenah command without so much as a scratch!						0	
15	我真的不敢想，如果没有您帮忙的话，我父亲他……他会遭受什么样的……	我真的不敢想，如果沒有您幫忙的話，我父親他……他會遭受什麼樣的……	あなたの助けがなければ、父はどんな結末を辿っていたか……想像するのも恐ろしいほどです！	저는 감히 상상도 할 수 없을 거예요. 만약 공작님이 없었더라면 저희 아버지가 어떤 시련을 겪었을지…	I can't even imagine how much my father... would have suffered without your help...						0	
16	所以你父亲现在状况怎么样？还好吗？	所以你父親現在狀況怎麼樣？還好嗎？	そのお父様は今、元気にやっているのかしら？	지금 아버님 상태는 어떻지? 괜찮아졌나?	How is your father doing now? Is he alright?						0	
17	啊啊，好，好着呢！他昨天还嚷嚷着说再也不想管政务了，不想再被好几伙人夹在中间。	啊啊，好，很好呢！他昨天還喊著說再也不想管政務了，不想再被好幾群人夾在中間。	ええ、もちろんです！昨日も、もう政治には関わりたくない、権力闘争に巻き込まれるのは二度とごめんだと嘆いていたところです。	아아, 네, 괜찮습니다! 어제도 다시는 정치에 관여하고 싶지 않다고 소리치셨어요. 어떤 집단 사이에도 엮이고 싶지 않다고 했죠.	Ah, y—yes! He was even making a big fuss yesterday about not wanting to handle government affairs anymore. He said he doesn't want to be caught in the middle of things again.						0	
18	他还说……还说想趁着身体还行的时候，去谈一场新的恋爱！公爵大人，您说这人老了怎么还——	他還說……還說想趁著身體還好的時候，去談一場新的戀愛！公爵大人，您說這人老了怎麼還——	体力があるうちに、新しい恋でもしようかとふざけたことを言う余裕までありましたよ！	게다가… 건강이 회복되면 연애까지 하고 싶다고 하셨어요. 공작님, 이게 말이 된다고 생각하시나요?	He also said... he wants to find a new passionate relationship while he's still healthy! Your Grace, how can someone so old stil—						0	
19	哈哈哈哈，好啊！到了他那个年纪的男人还能对这种事提起兴趣，说明他身体和心情都保养得不错，肯定能长寿。	哈哈哈哈，好啊！到了他那個年紀的男人還能對這種事提起興趣，表示他身體和心情都保養得不錯，一定能長壽。	ふふふふ！いいんじゃないの？心身ともに、まだまだ元気な証拠よ。その調子だと、きっと長生きされるわ。	하하하, 좋네! 그 나이에도 여전히 연애에 흥미를 갖고 있다는 게. 심신을 잘 다스리고 오래 살려는 거겠지.	Hahaha, alright! Seeing as he's still interested in things like that, it means his physical and mental health are both doing well. He will definitely live a long life.						0	
20	嗯嗯，我父亲他说，折腾了大半辈子，跟过前联邦政府，也伺候过军方，该为耶洛沙人民做的他都做差不多了。	嗯嗯，我父親他說，折騰了大半輩子，跟過前聯邦政府，也服侍過軍方，該為耶洛沙人民做的他都做差不多了。	はい！かつての連邦政府や軍と共に過ごした波乱万丈の半生で、イェロシャの民にできることは全てやり尽くしたと話していました。	네, 네, 아버지는 반평생을 고생하며 전 연방 정부를 따라다녔고, 군부를 섬겼으며, 옐로샤 시민들을 위해 할 일은 거의 다 끝냈다고 말했어요.	Yeah, he said after working so hard for the old Federation and then the Military over all these years, he's done enough for the people of Yehrus.						0	
21	说是剩下的时间，他要为他自己活一次！更何况现在咱们这儿……出了那棵怪树，闹得人人自危，站出来操心做事还不如躲起来享清福呢。	說是剩下的時間，他要為他自己活一次！更何況現在我們這裡……出了那棵怪樹，鬧得人人自危，站出來操心做事還不如躲起來享清福呢。	残りの人生は、自分のために使いたいと言っています！そもそも……あの妙な木のせいで、今では出る杭が打たれる世の中になっていますからね。	그리고 남은 시간 동안, 아버지는 자기 자신을 위해 살아가기로 했어요! 특히 이곳에는… 이상한 나무가 자라기 때문에, 모두가 위험에 처해있는 상황에서, 나서서 어떤 일을 처리하는 것보다는 편안하게 숨어서 살아가는 게 낫다고 하셨죠.	He said that he needs to live for himself in the time he has left! And since that Tree appeared... everyone is scared. It's better to lay low and enjoy some happiness rather than stand up and do something.						0	
22	嗯，说得对。为耶洛沙操劳了一辈子，是该享福去了。	嗯，說得對。為耶洛沙操勞了一輩子，是該享福去了。	ええ、その通りよ。イェロシャのために苦労してきたのだから、ゆっくり過ごす権利があるもの。	맞아, 옐로샤를 위해 오랫동안 헌신해 오셨으니, 이제는 좀 편안하게 즐기는 게 좋겠지.	Yes, you're right. It's time to relax a bit after working so hard for Yehrus his whole life.						0	
23	怪不得他接了我的请帖，今天却没过来。可惜了……	怪不得他接了我的請帖，今天卻沒過來。可惜了……	でもそう考えると、どうりで招待状を出したのに、来てくださらなかったわけね。残念だわ……	안 그래도 초청을 했는데 오지 않아서 이상하긴 했었어. 아쉽네…	No wonder he didn't show up today even after he accepted my invitation. What a pity...						0	
24	哈哈……哈，呃，公爵大人？	哈哈……哈，呃，公爵大人？	あはは、はは……えっと、公爵様？	하하… 하, 음, 공작님?	Haha...ha... Um, Your Grace?						0	
25	在大厅的偏僻角落里，我注视着眼前发生的这一切，眼看着那贵族少女从巧笑嫣然到冷汗涔涔。	在大廳的偏僻角落裡，我注視著眼前發生的這一切，眼看著那貴族少女從巧笑嫣然到冷汗涔涔。	ホールの隅っこで、私はすべてを見ていた。もちろん、貴族の少女の笑顔が急変し、冷や汗が噴き出す瞬間も見逃さなかった。	로비의 한 구석에서 나는 눈앞에서 벌어지는 일들을 주시하고 있다. 귀족 소녀의 교묘한 웃음부터 식은땀까지…	In a secluded corner of the ballroom, I watched as the scene played out before me. The noble girl's gentle smile transformed into a cold sweat.						0	
26	她惶恐地站起身来，手里的酒杯早就端不稳——盛着冰块的高脚杯在她的掌心跳舞，活像是一杯沸腾的滚水。	她惶恐地站起身來，手裡的酒杯早就端不穩——盛著冰塊的高腳杯在她的掌心跳舞，活像是一杯沸騰的滾水。	少女が慌てて立ち上がった勢いで、氷入りのワイングラスが揺れ、まるで沸騰でもしているように中の飲み物が激しく上下した。	그녀는 두려움에 떨며 일어났는데, 손에 든 술잔이 마치 춤을 추는 것처럼 일렁이고 있었다.	She stood up fearfully, unsteadily shaking the wine glass in her hand. The liquid danced in the glass like boiling water.						0	
27	波莉娜，抬起头来，看着我。	波莉娜，抬起頭來，看著我。	ポーリーン。顔を上げて、私を見て。	폴리나, 고개를 들고 날 바라봐봐.	Pavlina, look at me.						0	
28	你告诉我，那封害得你父亲差点被赫瓦雷纳司令部处决的举报信，其实是你写的，对吗？	你告訴我，那封害得你父親差點被赫瓦雷納司令部處決的檢舉信，其實是你寫的，對嗎？	あなたのお父様がフワルナ司令部によって処刑されかけた、その元凶たるあの密告の手紙、あれって、あなたが書いたものでしょ？	크바레나 사령부에 의해 아버지가 처형당할 뻔했던 그 투서, 네가 적은 거 맞지?	Tell me — the letter that led to your father's near execution by Khwarenah command was actually written by you, correct?						0	
29	——！！公爵大人！我……	——！！公爵大人！我……	——！！公爵様！私は……	!!! 공작님! 저는…	—!!! Your Grace! I...						0	
30	受了惊吓的少女再也握不住酒杯，猩红的液体与圆口的玻璃杯一同向下坠去。但还未等触及桌台，就被奥尔洛娃公爵轻巧地抓牢在了手里。	受了驚嚇的少女再也握不住酒杯，猩紅的液體與圓口的玻璃杯一同向下墜落。但還未等觸及桌台，就被奧爾洛夫公爵輕巧地抓牢在了手中。	驚いた少女の手から、真っ赤なワインの注がれたグラスが滑り落ちた。オルロヴァ公爵は、グラスが割れる前にそれを手で受け止めた。	당황한 폴리나는 더 이상 술잔을 쥐지 못했고, 붉은 액체가 담긴 유리잔을 떨어뜨렸다. 하지만 오를로바 공작이 떨어지는 걸 가볍게 캐치했다.	The terrified girl could no longer keep a hold of her wine glass, causing the scarlet liquid inside to fall along with it. But before the glass could crash upon the table, Duchess Orlova deftly snatched it out of the air.						0	
31	她盯着那杯子里的残酒，将另一只手拿着的<orange>医用雾化器</>含在嘴里，深深地吸了口气。	她盯著那杯子裡的殘酒，將另一隻手拿著的<orange>醫用霧化器</>含在嘴裡，深深地吸了口氣。	グラスの中の残り少ない液体を眺めながら、彼女はもう片方の手に持っていた<orange>医療用ネブライザー</>を口に含み、深く吸い込んだ。	그녀는 남은 잔을 응시하며, 다른 손에 들고 있던 <orange>네블라이저</>를 입에 문 채 깊은숨을 들이켰다.	She stared at the remaining wine in the glass, moving the <orange>medical nebulizer</> in her other hand to her mouth and breathing in deeply.						0	
32	咳咳——别那么紧张，我喜欢你做事的风格，也很高兴你能代替你父亲来到我的“场合”。	咳咳——別那麼緊張，我喜歡你做事的風格，也很高興你能代替你父親來到我的「場合」。	コホン。そう慌てないで。あなたのやり方は別に嫌いじゃないし、あなたがお父様の代理で来てくれたことには感謝しているんだから。	하하, 너무 긴장하지는 마, 난 단지 네 스타일이 좋아서 그런 거니까. 그리고 난 네가 아버지를 대신해 무도회에 와서 좋아.	Ahem... Don't be nervous. I like your style, and I'm glad you could be here in place of your father.						0	
33	来，你看到那边的阿尔谢尼了吗？	來，你看到那邊的阿爾謝尼了嗎？	ねえ。あそこに立っている、アルセニーという男が見えるかしら？	그것보다, 저기 아르세니 보이지?	Come. Do you see Arseniy over there?						0	
34	我也忍不住顺着女公爵的视线看过去，在人群里，一个身材挺拔，颇有气度的青年男性正在跟一群长辈把酒言欢。	我也忍不住順著女公爵的視線看過去，在人群裡，一個身材挺拔，頗有氣度的青年男性正在跟一群長輩把酒言歡。	私もそちらに視線を向けた。人込みの中で、人当たりの良さそうな長身の青年が、年上の参加者たちに混じって談笑していた。	여공작의 시선을 따라가 보니 군중 속에서 키가 크고 훤칠한 청년이 어른들과 함께 술을 마시고 있었다.	I couldn't stop myself from following the Duchess' gaze. A tall, graceful man stood among the crowd as he drank with a group of older people.						0	
35	我记得他，他是前联邦外交部长家族里的人，也是……首府大公的嫡孙？	我記得他，他是前聯邦外交部長家族裡的人，也是…首府大公的嫡孫？	ええ……確か、元連邦外交部長の御親族で……首都大公の嫡孫にあたる方ですよね？	기억나요. 그는 전 연방 외교부 장관 가문 출신이자 수도 대공의 손자죠?	I remember him. He's related to the former Federation's Minister of Foreign Affairs. He's also... the capital archduke's son, right?						0	
36	对。他现在还在给赫瓦雷纳集团当说客，为第91隔离区里的研究寻找更多潜在的投资者。	對。他現在還在給赫瓦雷納集團當說客，為第91隔離區的研究尋找更多潛在的投資者。	ご名答。しかも、彼はフワルナ集団を代表する交渉人として、第91封鎖エリアの研究のために、さらなる潜在投資者を探しているところよ。	맞아. 그는 아직도 크바레나 그룹을 홍보하고 있어. 제91격리구역 연구의 잠재적 투자자를 찾고 있지.	Correct. He is now working as a lobbyist for the Khwarenah Faction, searching for potential investors to support research in Containment Zone 91.						0	
37	去跟他喝一杯吧，波莉娜。从现在开始，他是你的未婚夫了。	去跟他喝一杯吧，波莉娜。從現在開始，他是你的未婚夫了。	彼と一杯飲んできなさい、ポーリーン。これから、あなたの婚約者になる男でもあるから。	가서 한 잔 사줘, 폴리나. 이제부터 그는 네 약혼자야.	Go have a drink with him, Pavlina. Starting now, he shall be your fiancé.						0	
38	——！？公爵大人？可是我两个月以前刚办过婚礼，您当时也……	——！？公爵大人？但是我兩個月以前剛辦過婚禮，您當時也……	——！？ですが公爵様、私は2か月前に挙式したばかりなんですよ！あの時は公爵様も……	공작님?! 하지만 제가 두 달 전에 결혼식을 올렸을 때만 해도 공작님은…	—!? Your Grace? But I just had a wedding two months ago. You even came...						0	
39	奥尔洛娃公爵不再说话，只是眯起眼睛，隔着镜片盯着名为波莉娜的少女的脸。那幅光景，活像是一只成熟的狐狸在盯一只兔子。	奧爾洛娃公爵不再說話，只是瞇起眼睛，隔著鏡片盯著名為波莉娜的少女的臉。那幅光景，活像是一隻成熟的狐狸在盯著一隻兔子。	オルロヴァ公爵は口を閉ざした。目を細め、メガネ越しにポーリーンと呼ばれた少女を見つめるその様子は、まるで老獪なキツネがウサギを狙うかのようだった。	오를로바 공작은 더 이상 말을 하지 않고 눈을 가늘게 뜬 채 폴리나를 쳐다보기만 했다. 그 장면은 마치 성숙한 여우가 토끼를 응시하는 것과 같았다.	Duchess Orlova didn't say another word, instead just narrowing her eyes and staring at the girl named Pavlina through her lenses. She looked like a menacing fox glaring at a cornered rabbit.						0	
40	等到那名少女如她所愿地换上假笑，向着人群中的阿尔谢尼走去之后，她忽然歪着脑袋，把目光投向了廊柱下的我。	等到那名少女如她所願地換上假笑，向著人群中的阿爾謝尼走去之後，她忽然歪著腦袋，把目光投向了廊柱下的我。	言いつけ通りに笑顔を作り、アルセニーに向かって歩いて行く少女の姿を見届けると、公爵は柱の近くに立っていた私に視線を移した。	폴리나는 그녀가 바랐던 대로 거짓 미소를 지으며 아르세니한테 걸어갔는데, 갑자기 고개를 기울이고는 나를 쳐다봤다.	After the girl put on a fake smile and walked through the crowd to Arseniy as ordered, the Duchess suddenly tilted her head and shifted her gaze toward me.						0	
41	片刻之后，在她的无声暗示下，我跟着这位女公爵走进了大厅后侧一条安静的走廊里。	片刻之後，在她的無聲暗示下，我跟著這位女公爵走進了大廳後側一條安靜的走廊。	しばらくすると、私は彼女の指示通りに、ホールの後部にある静かな廊下に向かった。	잠시 후, 폴리나의 신호를 따라 나는 여공작과 함께 로비 뒷편의 조용한 복도로 들어갔다.	With her silent prompt, I followed the Duchess into a quiet hallway at the back of the ballroom.						0	
42	阿尔乔姆，给我和我们的贵客一个绝对安静，安全的环境。	阿爾喬姆，給我和我們的貴客一個絕對安靜，安全的環境。	アルチョーム、大事なお客様よ。静かで安全な場所を用意してちょうだい。	아르템, 나랑 옆에 있는 귀빈들한테 조용한 장소를 제공해줘.	Artyom, please provide a completely quiet and safe environment for me and my distinguished guest.						0	
43	乐意为您效劳，公爵大人。	樂意為您效勞，公爵大人。	仰せのままに、公爵様。	기꺼이 따르겠습니다, 공작님.	As you wish, Your Grace.						0	
44	她似乎记得住每一个对她有用的人的名字，不管对方的高低贵贱……	她似乎記得住每一個對她有用的人的名字，不管對方的高低貴賤……	どうやら彼女は、自分の手駒になる人間なら身分を問わず名前を記憶しているようだ。	공작은 어떠한 지위나 신분에 상관없이 자신에게 유용한 사람들의 이름을 모두 기억하는 듯했다.	She seemingly remembered the name of each and every person who was useful to her, regardless of their position or status...						0	
45	让你见笑了分析员，希望你不要把我当成是某种阴险的独裁者。	讓你見笑了分析員，希望你不要把我當成某種陰險的獨裁者。	見苦しかったかしら。険悪な独裁者だと思われていないといいのだけれど。	분석가한테 조롱을 샀군. 부디 나를 악랄한 독재자로 오해하지 않길 바라.	I'm sorry you had to see that, Adjutant. I hope you don't think of me as some sort of evil tyrant.						0	
46	当身穿巴伦支仪器制服的守卫从外面把大门关牢之后，她走到了我身前，抛出了她的陷阱。而我却只想苦笑，忍不住摇了摇头。	當身穿巴倫支儀器制服的守衛從外面把大門關牢之後，她走到了我身前，拋出了她的陷阱。而我卻只想苦笑，忍不住搖了搖頭。	バレンツ機器の制服を着た守衛が外からしっかり戸締りした瞬間、彼女は私に詰め寄って、あらためて罠をしかけてきた。そのあまりの強かさに私は苦笑いを浮かべ、思わず首を横に振った。	바렌츠 측정기구의 경비병들이 외부에서 문을 닫고 난 후, 나는 믿기지 않는다는 듯이 고개를 절레절레 흔들었다.	After the guards in Barentsy Pribor uniforms had locked the doors from outside, she walked over and set her trap. I only wanted to smile coldly, but was unable to stop myself from shaking my head.						0	
b-1											0	
47	身居高位的人都这么劳神吗？	身居高位的人都這麼勞神嗎？	身分が高いというのも考えものですね。	높은 자리에 있는 사람들은 원래 이렇게까지 힘든가요?	Does someone in such a high position really have to go through so much trouble?						0	
48	他们……都很害怕你。	他們……都很害怕你。	みんな……あなたを恐れているみたいだ。	보아하니 모두들… 공작님을 무서워하는 것 같던데.	They're... all scared of you.						0	
49	本来不是这样的。就在不久之前，在那棵树还没长出来的时候，我不用这么劳神，他们也都不用怕我。	本來不是這樣的。就在不久之前，在那棵樹還沒長出來的時候，我不用這麼費神，他們也都不用怕我。	昔はこうじゃなかったんだけれどね。あの木が現れる前は、私が苦労する必要も、彼らが私に怯える必要もなかったのよ。	원래는 이렇지 않았어. 나무가 아직 자라지 않았을 때는 이렇게까지 고생할 필요가 없었지. 그들도 날 두려워할 필요가 없었고.	It didn't used to be like this. Not long ago, before that Tree sprouted up, I didn't have to work so hard, and they didn't have to be scared of me.						0	
50	但现在不一样了。他们怕我是因为他们更怕赫瓦雷纳和奥米茄。生存恐惧逼得这些人昏头转向，连自己该做什么都想不明白。	但現在不一樣了。他們怕我是因為他們更怕赫瓦雷納和ω。生存恐懼逼得這些人昏頭轉向，連自己該做什麼都想不懂。	でも、今は状況が違うわ。私に怯えながらも着いてくるのは、フワルナやωのほうがずっと恐ろしいからよ。命の危機に迫られた人間は、自分の将来を考えられなくなるの。	하지만 지금은 그렇지 않아. 그들이 날 이렇게까지 두려워하는 이유는 사실 크바레나와 ω를 더 두려워하기 때문이야. 생존의 공포가 그들을 어리둥절하게 만들지. 그들은 자신들이 무엇을 해야 하는지도 모르는 상황이야.	But things are different now. They're scared of me because they're even more scared of the Khwarenah Faction and ω. The desire to survive clouds their heads. They don't even know what to do.						0	
51	奥米茄……	ω……	ω……	ω…	ω...						0	
52	哼，陶没告诉你吗？就是你们世界树的前董事奥米茄，他跑回耶洛沙来，用他以前的身份带走了我一半的部下！	哼，τ沒告訴你嗎？是你們世界樹的前董事ω，他跑回耶洛沙來，用他以前的身分帶走了我一半的部下！	あら、τからなにも聞いていないの？あなた達ユグドラシルの元理事であるωはイェロシャに戻ってくるなり、かつての立場を笠に着て、私の部下の半分を奪ったんだから！	흠, τ가 얘기 안 했나? 위그드라실에서 전에 이사직을 맡았던 ω 말이야. 그 녀석이 예전의 신분을 악용해서 나의 부하 중 절반을 데리고 갔어!	Didn't τ tell you? The same ω who used to be a director at Yggdrasil. He ran back here to Yehrus and used his former position to steal away half of my men!						0	
53	然后就躲进第91隔离区里，占着前联邦的苏兹达尔火箭基地，跟赫瓦雷纳狼狈为奸。托他们的福，那棵树已经快要把整个航天中心都变成坟场了！	然後就躲進第91隔離區裡，佔著前聯邦的蘇茲達爾火箭基地，跟赫瓦雷納狼狽為姦。託他們的福，那棵樹已經快要把整個太空中心都變成墳場了！	その後で第91封鎖エリアに身を隠し、元連邦のスーズダリロケット基地を根城に、フワルナと手を結んでしまったのよ。お陰様で、宇宙センターはあの木のせいでまるごと墓場になってしまいそうな有り様だわ。	그리고 제91격리구역에 숨어들어, 전 연방의 수즈달 로켓 기지를 장악하고 크바레나와 손을 잡았어. 그 녀석들 때문에 그 나무가 우주센터 전체를 묘지로 만들려고 하고 있고!	He's hiding out in Containment Zone 91, working with Khwarenah as he occupies the Suzdal Launch Base of the old Federation. Thanks to them, that Tree has practically turned the entire aerospace center into a graveyard!						0	
54	就连耶洛沙大后方的军占区里也有大量的人因为树的影响而出现了异状，甚至赶过来送死……	就連耶洛沙大後方的軍佔區裡也有大量的人因為樹的影響而出現了異狀，甚至趕過來送死……	イェロシャ後方にある軍占領区の中でも、木の影響で症状が出た者や、自ら死に急ぐためにここまでやってきた者を無数に出している……	옐로샤 본부 근처의 군 점령 지역도 나무의 영향으로 인해 이상 증세를 보이고 있고, 그들 중 일부는 심지어 죽음을 맞이하고 있어…	Even in the rear region of Yehrus occupied by the Military, several people have been experiencing strange symptoms caused by that Tree. They even came here just to die...						0	
55	我特意挑今天，挑这里来接待你，就是想先让你亲眼看一看耶洛沙如今大大小小的贵族和当权者们都是些什么东西。	我特地挑今天，挑這裡來接待你，就是想先讓你親眼看一看耶洛沙如今大大小小的貴族和當權者們都是些什麼東西。	私がわざわざあなたをこの場に招待したのも、あなたにイェロシャの貴族や権力者の真の姿を見せるためよ。	그래서 난 특별히 오늘 널 부르려 했어. 그저 너에게 직접 보게 하고 싶었을 뿐이야. 지금 옐로샤의 귀족들과 권력자들이 어떤 형태로 있는지 말이야.	I specifically decided to welcome you today, at this very place, because I wanted you to see what the nobles and people in power are like for yourself.						0	
56	你也看到了，外面大厅里的那些墙头草抱在一起，扭动的多么开心，多么尽兴。	你也看到了，外面大廳裡的那些牆頭草抱在一起，扭動的多麼開心，多麼盡興。	あなたにも見えたでしょ。根無し草どもがホールで抱き合ったり、ご機嫌に踊っているのを見ているだけで、おかしくて仕方ないわ。	너도 봤지? 로비에 있는 저 '바람따라 돛을 다'는 자들이 얼마나 행복하게 지내고 즐거워하는지 말이야.	You saw how happy those fence-sitters in the ballroom outside were, prancing about as they held one another.						0	
57	你说他们是墙头草，意味着你还想争取他们……啊，利用伊切尔的身份，对吧。	你說他們是牆頭草，代表你還想爭取他們……啊，利用伊切爾的身分，對吧。	根無し草ということは、あなたもあの人たちを……あぁ、だからイチェルが必要なんですね。	당신이 벽두풀이라고 부르는 건 그들을… 아니, 이첼의 신분을 이용하려는 거죠?	You're calling them fence-sitters, which means you still want to win them over to your side of the conflict... Ah, by using Eatchel's identity, right?						0	
58	我是个实用主义者。不到万不得已，我不会主动把他们推到敌人的怀里去。	我是個實用主義者。不到萬不得已，我不會主動把他們推到敵人的懷裡。	私は実用主義者よ。やむを得ない状況でない限り、彼らを敵のほうに差し出すような真似はしないわ。	나는 실용주의자야. 어쩔 수 없는 경우가 아니라면 자발적으로 그들을 적의 품에 안겨주지 않을 거야.	I'm a pragmatist. I'd never deliberately push them into the enemy's grasp unless absolutely necessary.						0	
59	把伊切尔交给我，分析员，完成你的任务。	把伊切爾交給我，分析員，完成你的任務。	イチェルを渡してちょうだい、分析員。あなたの役目を果たすの。	이첼은 나한테 맡기고 미션을 완수해, 분석가.	Hand over Eatchel, Adjutant, and complete your mission.						0	
60	你帮我，然后我也会帮你。我们一起给耶洛沙的百姓开辟一条活路……	你幫我，然後我也會幫你。我們一起為耶洛沙的百姓開闢一條活路……	協力してくれるなら、私もあなたを助けるわ。私たちが手を組めば、イェロシャの民衆たちに新しい道を……	날 도와주면 나 역시 널 도와주도록 하지. 우리가 같이 협력해서 옐로샤 사람들이 살 길을 만들어주는 거야…	You help me, I'll help you. Let's work together to find a way for the people of Yehrus to survive...						0	
61	分析员你在哪儿？你可能得回来一下，伊切尔她……	分析員你在哪裡？你可能需要回來一下，伊切爾她……	分析員！今、どこにいるの？早く帰ってきて！イチェルが……	분석가님 어디 계세요? 어서 돌아오셔야 할 것 같아요. 이첼이…	Adjutant, where are you? You might need to come back. Eatchel is—						0	
62	突如其来的通讯让已经快贴到我身上的女公爵倍感错愕，而我则借机抽身后退，逃离了她的掌控。	突如其來的通訊讓已經快貼到我身上的女公爵倍感錯愕，而我則藉機抽身後退，逃離了她的掌控。	通信機が唐突に鳴り響き、それに驚いた女公爵が体を強張らせた。私はその隙に、彼女から距離をとった。	갑작스러운 통신에 나를 설득 중이던 여공작은 당황했고, 나는 뒤로 물러나 그녀의 제안을 벗어날 기회를 잡는다.	The Duchess was almost pressed up against me, but the sudden call startled her. I used this chance to step back and escape her control.						0	
63	那孩子怎么了？	那孩子怎麼了？	あの子に何かあったの？	이첼이 어떻게 됐다는 거지?	What's wrong with the girl?						0	
64	我不确定。但是告诉你的人控制好二楼的出入口，不要让任何人接近伊切尔的房间！	我不確定。但是告訴你的人要控制好二樓的出入口，不要讓任何人接近伊切爾的房間！	さあ、私にもよく。あなたの部下に2階の入口を見張るよう伝えて貰えますか？誰にもイチェルのいる部屋に近付けさせないでください！	저도 지금은 잘 모르겠어요. 어쨌거나 지금은 2층 출입구를 통제하고 아무도 이첼의 방에 가까이 가지 않도록 해주세요.	I don't know, but tell your people to secure the entrances on the second floor. Don't let anyone get near Eatchel's room!						0	
65	丢下这句话之后，我就立刻向着伊切尔所在的会客室赶去，同时心里祈祷着不要再有更多超出我掌控的事情发生了。	丟下這句話之後，我就立刻向著伊切爾所在的會客室趕去，同時心裡祈禱著不要再有更多超出我掌控的事情發生了。	それだけ言い残すと、これ以上のトラブルがないことを祈りつつ、イチェルのいる応接間に急いだ。	나는 이 말을 남기고 나서 이첼이 있는 응접실로 향했고, 동시에 내가 통제할 수 없는 일들이 발생하지 않기를 기도했다.	After saying this, I immediately rushed toward the parlor where Eatchel was, praying that nothing else out of my control had happened.						0	
66	开什么玩笑！	開什麼玩笑！	ふざけるのも大概にしろ！	이게 무슨 짓이죠?	You must be joking!						0	
67	花了这么多时间，人力物力财力我都给你最大的支持，你就用这种结果回应我？！	花了這麼多時間，人力物力財力我都給你最大的支持，你就用這種結果回應我？！	どれだけの時間と資源、金銭的支援をしてやったと思っているんだ。こんな結果で私が納得するとでも思っているのか！？	그렇게 많은 시간과 인력, 물질적, 재정적 지원을 아끼지 않았는데도 어떻게 이런 결과를 낳을 수 있는 건지 저로선 도저히 이해가 안 되네요.	After so long, and all the manpower, resources, and money I've given you, these are the results you have to show for it!?						0	
68	幽闭的实验室里泛着诡异的光，愤怒的男人跳着脚，将手里的实验报告一遍遍地砸在面前的桌板上。	幽閉的實驗室裡泛著詭異的光，憤怒的男人跳著腳，將手上的實驗報告一遍遍地砸在眼前的桌板上。	閉ざされた実験室の中には怪しい光が満ちていた。怒り狂う男の手には報告書が握られ、彼はそれを何度も机に叩きつけていた。	폐쇄된 실험실 안에서 기묘한 빛이 번쩍였고, 분노에 찬 남자는 발을 구르며 손에 든 실험 보고서를 책상에다 수차례 내던졌다.	An unnatural light permeated the cramped lab as the furious man slammed the experimental report in his hand on the table in front of him over and over again.						0	
69	奇怪……这个孩子的身体构造……非常奇怪！有很多说不通的地方！	奇怪……這個孩子的身體構造……非常奇怪！有很多說不通的地方！	妙だな……この子供の身体構造は……実に奇妙だ！論理では説明のつかないことばかりだ！	이상해요… 아이의 신체 구조가… 너무 이상해서 이해할 수 없는 부분이 너무 많습니다!	Strange... this child's anatomy... is extremely strange! There are several aspects that don't make any sense!						0	
70	对照实验在她身上根本无法生效，每一次取到的样本……都是不一样的！这简直太有趣了！	對照實驗在她身上根本無法生效，每次拿到的樣本……都是不一樣的！這簡直太有趣了！	彼女の前では対照実験など意味をなさない！サンプルを取る度に……結果が違うんだ。いや、実に興味深い！	대조 실험도… 매번 채취하는 샘플도… 전부 달라요! 하하하, 정말 흥미로운 아이군.	Controlled experiments don't work on her whatsoever. Each time I take samples... the results are different! It's simply fascinating!						0	
71	但现在不能再进一步提升强度了，我不能失去她！这么好的素材，不可以让她在没有展现任何价值之前就直接死掉！	但現在不能再進一步提升強度了，我不能失去她！這麼好的素材，不可以讓她在沒有展現任何價值之前就直接死掉！	だが、これ以上実験強度をあげるわけにもいかない！彼女のような最上級の素材が、真の価値を示す前に死んでしまったら、元も子もないからな！	하지만 더 이상 강도를 올릴 순 없습니다! 무엇보다 그녀를 잃고 싶지 않아요! 이렇게 좋은 소재를… 어떤 가치가 있는지도 아직 제대로 확인하지 못했는데 죽게 내버려둘 순 없어요!	But I can't increase the intensity for now — I can't afford to lose her! She has so much potential! We can't just let her die before that potential is realized!						0	
72	喂！！！	喂！！！	バカを言うな！！！	후… 이보세요.	No!!!						0	
73	我不在乎她的死活，我在乎我自己的！	我不在乎她的死活，我在乎我自己的！	彼女の生死なんてどうだっていいんだ。私の問題なのだよこれは！	그녀의 생사는 중요하지 않습니다. 전 오직 자신만을 신경 쓸 뿐.	I don't care whether she lives or dies! I care about myself!						0	
74	这一整个实验室的<orange>素体</>都只为了完成一个目的，我的目的！你很清楚那是什么！	這整個實驗室的<orange>素體</>都只為了完成一個目的，我的目的！你很清楚那是什麼！	この実験室にあるすべての<orange>素体</>は、ただひとつの目的、私の目的のためにあるものだ！それがなんなのかは、貴様もよくわかっているはずだ！	실험실의 <orange>실체</>는 오직 하나의 목적을 달성하기 위해서, 저의 목적을 달성하기 위해 존재하는 겁니다! 그리고 박사님도 이게 뭔 뜻인지 잘 알고 있겠죠.	All of the <orange>bodies</> in this lab are for a single purpose — my purpose! And you know exactly what that is!						0	
75	……你根本不懂她的价值！你只想着你自己的永生！你这是暴殄天物——	……你根本不懂她的價值！你只想著自己的永生！你這是暴殄天物——	……彼女の価値が分からないのか！不老不死のためとはいえ、あれほどの——	… 그건 그녀의 가치를 모르고 하는 소리나 다름없습니다! 당신은 그냥 자신의 영생만 생각하죠! 이건 낭비예요…	...You don't understand how valuable she is! You're only concerned with your immortality! It's a complete wast—						0	
76	我已经失去耐心了，肯特。	我已經失去耐心了，肯特。	ケント。私はこれ以上待ってやるつもりはない。	제 인내심은 이미 한계에 다다랐습니다, 켄트 박사님.	My patience has already run out, Dr. Kent.						0	
77	这种低下的效率，这些……这些变量，这些风险……不行。你规划一下，准备中止对伊切尔的实验吧。	這種低下的效率，這些……這些變量，這些風險……不行。你規劃一下，準備中止對伊切爾的實驗吧。	これほどの効率低下に……こんな変量やリスクなんて……受け入れるわけにはいかん。イチェルを用いた実験は即刻中止しろ。	이렇게 비효율적이고 변수가 많고 위험이 많은 건 동의할 수 없어요. 이제 이첼의 실험을 중단하세요.	Such low efficiency... these variables, these risks... Enough. Prepare to terminate your experiments on Eatchel.						0	
78	你——！	你——！	なんと……！	당신…	But—!						0	
79	我只说这一次！所有的……全部都销毁。	我只說這一次！所有的……全部都銷毀。	一度しか言わん。すべてを……ひとつ残らず廃棄するんだ。	마지막으로 말하는 거니 명심하시죠.	I won't say it again! Destroy... everything.						0	
80	纤瘦羸弱的少女沉眠在造型邪恶的实验舱里，光洁的脸蛋上渐渐有了苦色。	纖瘦嬴弱的少女沉眠在造型邪惡的實驗艙裡，光潔的臉蛋上漸漸有了苦色。	禍々しい形をした実験カプセルの中で眠っている、やせ細った少女の顔が、徐々に歪み始めた。	마르고 연약한 소녀가 어두컴컴한 실험실 캡슐에 잠들어 있다. 그녀의 얼굴엔 점점 씁쓸한 표정이 서리는데…	As the frail girl slept in the sinister experimental pod, her smooth face gradually turned bitter.						0	
81	在她意识的最深处似乎一直有一个声音，在过去长久的时间里，一刻不停地诅咒着她……	在她意識的最深處似乎一直有個聲音，在過去長久的時間裡，一刻不停地詛咒著她……	彼女の意識の奥底から響く誰かの声が、長い年月をかけて彼女を呪っているかのようだった。	그녀의 의식 속 깊은 곳에서 알 수 없는 목소리가 계속해서 그녀를 저주하기 시작했다.	There seemed to be a voice deep within her consciousness that had been endlessly cursing her for a long time...						0	
82	你是一段错误的代码，你不该存在于世。	你是一段錯誤的程式碼，你不該存在於世。	あなたは間違ったコード。存在してはいけない存在だよ。	넌 잘못된 코드일 뿐이야. 넌 이 세상에 존재해서는 안 돼.	You're just a string of faulty code. You shouldn't exist.						0	
83	你的存在是对造物法则的玷污。在你感染更多人之前，必须有人来把你抹除。	你的存在是對造物法則的玷污。在你感染更多人之前，必須有人來把你抹除。	あなたの存在自体が、自然法則の汚点だ。これ以上の感染者を出さないためにも、あなたは排除されるべきだ。	너는 존재 자체가 창조의 법칙을 거슬러. 네가 더 많은 이들을 감염시키기 전에, 너를 제거할 누군가가 있어야만 해.	Your existence taints the law of creation. Someone must eradicate you before you infect even more people.						0	
84	你不属于造物，你只是一种病毒。	你不屬於造物，你只是一種病毒。	あなたは命じゃない。ウイルスの一種なんだ。	넌 창조물이 아니야. 그저 바이러스일 뿐이지.	You are not a creation. You are simply a virus.						0	
85	你应该去死。	你應該去死。	死んだ方がマシなんだよ。	넌 죽어야만 해.	You should die.						0	
86	在一声声冰冷的，毫无感情的诅咒里，少女的面容愈发扭曲，她所负担的痛苦也早就无以言表。	在一聲聲冰冷的，毫無感情的詛咒裡，少女的面容愈發扭曲，她所負擔的痛苦也早就無以言表。	冷たく感情のない、呪いのような言葉たちに打たれながら、少女の表情は形容しがたい苦痛で、見る見るうちに激しく歪んでいった。	차갑고 감정이 없는 저주 속에서 소녀의 얼굴은 점점 고통스럽게 변했고, 그 고통은 이미 말할 수 없을 정도로 심해졌다.	Amidst the frigid, unfeeling damnations, the girl's face grew increasingly twisted. The pain she had endured was indescribable.						0	
87	长久的囚禁和非人道的实验摧残着她的一切，而在这些噩梦般的经历的最深处，她只找到了一样东西。	長久的囚禁和非人道的實驗摧殘著她的一切，而在這些噩夢般的經歷的最深處，她只找到了一樣東西。	彼女は長らく非人道的な実験による虐待を受け続けてきた。その悪夢のような経験は、彼女からたったひとつの感情を残してすべてを奪い去った。	긴 시간의 감금과 비인도적인 실험이 그녀의 모든 것을 파괴했고, 이러한 악몽 속에서 그녀는 분노하기 시작했다.	The imprisonment and inhumane experiments she'd suffered destroyed her. In the deepest part of this nightmarish trauma, she could only find one thing.						0	
88	那是有如火焰一般凶狂的，出离的愤怒。	那是有如火焰一般兇狂的，出離的憤怒。	それは焔のような、凶暴で、限界を超えた怒りだった。	마치 맹렬한 불꽃과 같이 말이다.	It was as wild as a flame — the freedom of rage.						0	
89	呜呃——啊啊！！	嗚呃——啊啊！！	うう——うがああ！！	으아아아아아아아아아!!!	Ungh—! Ahhh!!!						0	
90	当我冲进会客室的时候，苔丝和晴浑身大汗淋漓，喘着粗气瘫坐在伊切尔身旁。	當我衝進會客室的時候，黛斯和晴渾身大汗淋漓，喘著粗氣癱坐在伊切爾身旁。	私が応接間に駆け込んだとき、イチェルの傍では疲れ切った様子のテスと晴が座り込んでいた。	내가 응접실로 달려갔을 때, 테스와 하루는 땀에 흠뻑 젖어 숨을 헐떡이며 이첼 옆에 주저앉아 있었다.	By the time I rushed into the parlor, Tess and Haru were dripping with sweat and panting as they sat next to Eatchel.						0	
91	而伊切尔手里正捧着一团玩具花束，满脸倦容地对我眨着眼睛。	而伊切爾手裡正捧著一團玩具花束，滿臉倦地對我眨眨眼睛。	イチェルはというと、同じく疲れた様子でおもちゃの花束を握りながら、息を切らしている私を見詰め返していた。	그리고 이첼은 장난감 꽃다발을 들고 내게 지친 표정으로 눈을 깜빡이고 있었다.	Holding the bouquet of toy flowers, Eatchel blinked at me with an exhausted look on her face.						0	
92	她又做噩梦了。分析员，我们恐怕得尽快带伊切尔离开这座公馆，她现在需要稳定的医疗环境。	她又做噩夢了。分析員，我們恐怕得盡快帶伊切爾離開這座公館，她現在需要穩定的醫療環境。	分析員、イチェルがまた悪夢を見たんだ。早めに公邸から医療設備の整った場所に移したほうがいいと思う。	이첼이 또 악몽을 꿨어, 분석가. 어서 이첼을 데리고 이 저택에서 빠져나가야 할 것 같아. 이첼은 지금 안정된 의료 환경이 필요해.	She had another nightmare. Adjutant, I think we need to get Eatchel out of the mansion as soon as possible. She needs to be in a stable medical environment.						0	
93	分析员，我们……干脆把伊切尔的状况告诉那位女公爵吧，这种时候，她也得站出来帮忙才对嘛！	分析員，我們……乾脆把伊切爾的狀況告訴那位女公爵吧，這種時候，她也得站出來幫忙才對嘛！	ねぇ分析員……イチェルの状況を、思い切って女公爵さんに伝えた方が良くない？こういう時こそ、彼女にも協力してもらわないと！	분석가님, 그냥 여공작한테 이첼의 상태를 말해버리는 건 어때요? 이런 상황에서는 여공작도 도움을 줘야하지 않을까요?!	Adjutant, we... we should just tell the Duchess what's going on with Eatchel. At a time like this, she needs to help!						0	
94	伊切尔，你感觉怎么样？	伊切爾，你感覺怎麼樣？	イチェル、大丈夫か？	이첼, 좀 어때?	Eatchel, how are you feeling?						0	
95	眼睛……痛！身上不舒服——	眼睛……痛！身上不舒服——	目が……痛い！あと、体も——	눈… 눈이 너무 아파! 몸도 불편하고…	My eyes... hurt! I don't feel good—						0	
96	我下意识地向着她伸出手去，想要抚摸她的额头。但伊切尔却费力地扭转着脖子，躲开了我的触碰。	我下意識地向她伸出手去，想要撫摸她的額頭。但伊切爾卻費力地扭轉脖子，躲開了我的觸碰。	私は無意識に手を伸ばして、彼女の額に触れようとした。けれどイチェルは首を捻って私の手を避けた。	나는 본능적으로 손을 내밀어 그녀의 이마를 쓰다듬어주고 싶었지만, 이첼은 이런 내 손길을 피했다.	I reached out to touch her forehead without thinking, but Eatchel painstakingly twisted her neck to avoid my touch.						0	
97	不要。你碰了，会看见坏东西！	不要。你碰了，會看見壞東西！	ダメ。触ったら、変なものを見るぞ！	싫어, 지금 나한테 손을 대면 분명 나쁜 놈들을 보게 될 거야!	No. If you touch me, you'll see the bad stuff!						0	
98	看来伊切尔也发现了我和她产生肢体触碰后可能会有的结果。没办法，眼下的确只能向那位公爵求助了。	看來伊切爾也發現了我和她產生肢體碰觸後可能會有的結果。沒辦法，眼下的確只能向那位公爵求助了。	イチェルと触れた私がどうなるのかは、彼女にもバレていたようだ。残念だが、今はあの公爵様に助けを求めるしかないか。	보아하니 이첼도 내가 이첼과 신체적으로 접촉하면 생기는 문제를 알아차린 모양이다. 어쩔 수 없이 여공작에게 도움을 청해야만 할 것 같다.	Eatchel had also noticed the possible outcome of physical contact between us two. We were left with no choice but to ask the Duchess for help.						0	
99	伊切尔，我去找那个个子高高的，穿白衣服的女人过来，让她带你去安全的地方，好吗？	伊切爾，我去找那個個子高高的，穿白衣服的女人過來，讓她帶你去安全的地方，好嗎？	イチェル、さっきの白い服を着た背の高い女の人に頼んで、あなたを安全な場所に連れて行って貰おうと思うんだけど、いいかな？	이첼, 저기에 키가 크고 흰 옷을 입은 여자가 너를 안전한 곳으로 데려다 줄 거야, 그래도 괜찮지?	Eatchel, I'm going to ask that tall woman in white to come here and take you to a safe place, okay?						0	
100	呜嗯！！	嗚嗯！！	ううん！！	으으…	Nuh-uh!!!						0	
101	我大概明白她在说不好，但她也不打算阻拦我。	我大概明白她在說不好，但她也不打算阻止我。	恐らく反対って意味なんだろうけど、特に私を止めるつもりではないようだ。	나는 이첼이 싫다는 걸 눈치챘다. 하지만 이첼은 날 막지 않았다.	I was aware that she was disagreeing, but she didn't try to stop me either.						0	
102	真是造孽……	真是造孽……	はあ。どうしたものか……	정말이지…	What a horrible situation...						0	
103	我离开房间，回到大厅所在的一楼去寻找女公爵。通讯装置在这种时候并不可靠，还是当面跟她说清楚状况比较好。	我離開房間，回到大廳所在的一樓去找女公爵。通訊裝置在這種時候並不可靠，還是當面跟她說清楚狀況比較好。	私は部屋を出て、1階に戻って女公爵を探すことにした。こんな状況では、通信機越しの会話では些か不安を感じる。面と向かって話し合った方がよさそうだと思ったのだ。	나는 방을 떠나 로비로 돌아가 여공작을 찾아 나섰다. 이럴 때는 신뢰성 때문에라도 통신기보다 직접 찾아가서 상황을 설명하는 것이 좋다.	I left the room, returning to the ballroom on the first floor to look for the Duchess. I couldn't rely on my communicator at a time like this, so I needed to explain the situation face-to-face.						0	
104	但就当我快步小跑着到了走廊的尽头处时，一抹蓝色却忽然出现在了我眼前。	但就當我快步小跑步到了走廊的盡頭時，一抹藍色卻忽然出現在了我眼前。	けれど小走りで廊下の端まで辿り着いた時、ふと青い何かが視界に飛び込んできた。	그러나 복도 끝까지 걸어가던 중, 갑자기 눈앞에 푸른 빛이 나타난다.	But as I jogged to the end of the hallway, a flash of blue suddenly appeared before me.						0	
105	克莱因蓝。	克萊因藍。	この、クライン・ブルーは……	클레인.	Klein blue.						0	
106	小心看路，海姆达尔的分析员。	小心看路，海姆達爾的分析員。	気をつけなさい、ヘイムダルの分析員さん。	조심해서 다녀, 헤임달 분석가.	Watch where you're going, Heimdall Adjutant.						0	
107	完全超出我预料的身影挡住了我的路——对方抓着我的衣领，将我稳稳地顶在了走廊的墙壁上。	完全超出我預料的身影擋住了我的路——對方抓著我的衣領，將我穩穩地頂在了走廊的牆上。	まったく予想もしていなかった人物が行く手を塞ぐやいなや……私は襟を掴まれ、そのまま廊下の壁に押し付けられてしまった。	예상을 뛰어넘는 형체가 길을 가로막았고, 그 형체는 나의 옷깃을 잡고 복도에 있는 벽에 밀어붙였다.	A figure that I never could have imagined blocked my way. She grabbed my collar, shoving me hard against the wall of the hallway.						0	
108	在我还来不及做任何反应的时候，对方已经用手臂，膝盖，腰胯和肩头抵住了我四肢的主要关节，不过片刻之间，我已经完全动弹不得。	在我還沒來得及做任何反應的時候，對方已經用手臂，膝蓋，腰胯和肩頭抵住了我四肢的主要關節，不過片刻之間，我已經完全動彈不得。	私が反応するよりも先に、相手は腕、膝、腰と肩を使って、私の手足の関節を固定し、瞬く間に私から行動能力を奪った。	내가 반응을 할 겨를도 없이 상대방은 손, 무릎, 허리, 엉덩이, 어깨로 내 사지의 주요 관절을 봉쇄했고, 나의 움직임은 완전히 차단되었다.	Before I could react, she had already positioned her arms, knees, waist, and shoulders to secure the main joints on my limbs. For a moment, I was totally unable to move.						0	
109	天寒地冻的跟了你一路，本以为你变聪明了，结果你还是这么单纯。	天寒地凍的跟了你一路，本來以為你變聰明了，結果你還是這麼單純。	寒い中ずっと尾行してきたけど、少しは賢くなったかと思ったのに、詰めは甘いままね。	추운 날씨에 쭉 따라다녀 봤는데, 똑똑한 줄 알았는데 이렇게 순진하다니.	I followed you all the way here in this freezing weather. I thought you were smarter than this, but I guess you're just too innocent.						0	
110	你真以为寻常的医疗手段能救得了房间里的那孩子吗？	你真以為尋常的醫療手段能救了房間裡的那孩子嗎？	まっとうな手段であの子が救えるとでも思ってるの？	넌 정말로 평범한 의료 수단으로 그 방 안에 있는 아이를 살릴 수 있다고 생각하는 거야?	Do you really think ordinary medical techniques can save the kid in that room?						0	
111	凯茜娅·克莱因……！	凱茜婭·克萊因……！	カーシア・クライン……！	캐시아 클레인…!	Katya... Klein!						0	
112	我不关心你是怎么从第五研究所的事件里活下来的，但如果你珍惜自己这条命，最好把我放开。	我不在乎你是怎麼從第五研究所的事件裡活下來的，但如果你珍惜自己這條命，最好把我放開。	どうやって第5研究所の件で生き延びたのかは知らないけど、命が惜しいなら、今すぐ私を開放したほうがいいぞ。	네가 제5연구소에서 어떻게 살아남았는지는 모르겠지만, 살고 싶으면 순순히 풀어주는 게 좋을 거야.	I don't care how you survived the incident at the Fifth Research Institute, but if you value your life at all, you'll let me go.						0	
113	手上沾了血之后就是不一样了，威胁起人来的样子还不错。	手上沾了血之後就是不一樣了，威脅起人來的樣子還不錯。	血で手を染めたばかりだと違うわね。威勢がいいわ。	피에 물든 손은 다르게 보이는 법, 이렇게 위협하는 모습도 나쁘진 않네.	The blood on your hands changed you. You've gotten pretty good at threatening people.						0	
114	你胡说八道什么！	你胡說八道什麼！	でたらめを言うな！	무슨 말도 안 되는 소리를 하는 거야!	What are you even talking about!?						0	
115	告诉我，分析员，你把子弹钉进米尔伍德的脑袋里之后，呕吐过吗？或者……做噩梦？有吗？	告訴我，分析員，你把子彈釘進米爾伍德的頭之後，嘔吐過嗎？或者……做噩夢？有嗎？	ねえ、分析員。弾丸をミルウッドの頭に打ち込んだあとは……吐き気がした？それとも、悪夢でも見た？	그럼 어디 한번 말해봐. 밀우드의 머리에 총알을 박은 후에 토라도 했어? 아니면… 악몽이라도 꾸셨나?	Tell me, Adjutant. Did you throw up after you put that bullet in Millwood's head? Or did you have a nightmare?						0	
116	我尝试趁着她言语调笑，放松身体的空隙挣扎脱身，但换来的却是一声轻笑，以及更加牢固，充满痛楚的钳制。	我嘗試趁著她言語調笑，放鬆身體的空隙掙扎脫身，但換來的卻是一聲輕笑，以及更加牢固，充滿痛楚的箝制。	彼女が軽口を叩いている間に、なんとか脱出しようと試みたけれど、彼女は笑い声を立てながら、私を拘束する腕にさらに力を込めた。	나는 그녀가 말하는 틈을 타 벗어나려 노력했지만, 가볍게 웃으며 더 강력히 제압해 올 뿐이었다.	I tried to take advantage of her banter, relaxing my body in hopes of escaping. However, my efforts were only met with a chuckle and a firmer, more painful pressure.						0	
117	老实点，别乱动。我的时间也有限，你乖乖配合的话，我们都会轻松些。	老實點，別亂動。我的時間也有限，你乖乖配合的話，我們都會輕鬆一點。	大人しくしなさい。私も結構忙しいんだよ。合わせてくれるなら、あなたも私も、すぐに楽になるわ。	조금은 솔직해져 봐. 그리고 그렇게 무작정 움직이지 마. 내게도 시간이 주어져있다고. 네가 잘 협조하면 조금 더 쉽게 해결할 수 있을 거야.	Behave yourself — don't struggle. I don't have all day either. If you follow instructions, it'll be easier for both of us.						0	
118	你想怎么样？	你想怎麼樣？	何を考えてるんだ？	그럼 네 생각은 뭔데?	What do you want?						0	
119	伊切尔……把那孩子交给我。她本来就是我的目标，现在更是我实现夙愿的钥匙。	伊切爾……把那孩子交給我。她本來就是我的目標，現在更是我實現夙願的鑰匙。	イチェルを……あの子を私に渡しなさい。元からあの子は私のターゲットだったけど、それ以上に、今となっては私の悲願を叶えるためのキーパーソンなの。	이첼… 그 아이를 내게 넘겨. 그녀는 본래 내 목표였고, 이제는 내 소망을 이루기 위한 열쇠야.	Eatchel... Give her to me. She was my original target, and now she's the key to realizing what I've wanted for a long time.						0	
120	我带她走，你带着你的姑娘们走，离开耶洛沙。这潭水很浑，我劝你别趟。	我帶她走，你帶著你的姑娘們走，離開耶洛沙。這潭水很渾，我勸你別淌進來。	私が彼女を連れ出した後で、あなたもあの女の子たちとイェロシャを脱出なさい。ここは今、あなたが口を挟んでいい状況じゃないから。	내가 그녀를 데려갈 테니 넌 저 여자애들과 함께 옐로샤를 떠나. 이곳의 물은 너무 지저분해. 가지 않는 게 좋을 거야.	I'll take her, and you leave Yehrus with your girls. The waters here are muddy — I suggest you avoid them.						0	
121	听起来你或许真的知道些什么，而且也足够有胆量，敢一个人闯进这里来。但我不能接受你的条件。	聽起來你或許真的知道些什麼，而且也很有膽量，敢一個人闖進這裡來。但我不能接受你的條件。	なにやら情報を知っているようだな。たったひとりで乗り込んでくる時点で、並大抵の覚悟じゃない。だけど……そんな条件は飲めないな。	듣기에 너도 뭔가 알고 있는 것 같네. 하지만 네가 이렇게 대담하게 여기까지 들어온 걸 봐서라도 더 네 조건을 수락할 수 없을 것 같아.	Sounds like you might actually know something, and you were brave enough to break in here alone. But I still can't agree to your conditions.						0	
122	停手吧凯茜娅，如果你现在离开的话，我会当做什么都没发生过。	停手吧凱茜婭，如果你現在離開的話，我會當做什麼都沒發生過。	あなたこそ手を引け、カーシア。今なら目を瞑ってやることもできる。	그만둬, 캐시아. 지금이라도 네가 떠나면 아무 일도 없었던 것처럼 대해줄 테니까.	Just stop, Katya. If you leave now, I'll pretend nothing happened.						0	
123	哈……	哈……	あは……	하하…	Hah...						0	
124	她咧着嘴轻声笑着，幽蓝色的双眼中似乎有什么东西在闪烁。我的心底没来由地感受到一股恶寒……	她咧著嘴輕聲笑著，幽藍色的雙眼中似乎有東西在閃爍著。我的心底沒來由地感受到一股惡寒……	彼女の口元が綻んだ。暗く青い瞳に何かが閃いた気がして、私は背筋が冷たくなるのを感じた。	그녀는 입을 벌리며 가볍게 웃었다. 어둡고 푸른 눈동자 속에는 뭔가가 반짝이고 있는 것처럼 보였다.	As she laughed softly, something seemed to sparkle in her blue eyes. For some reason, I felt a sinister chill in my heart...						0	
125	下一刻，她空出来的手里已经多了一支弩箭，箭簇直刺向我的咽喉！	下一刻，她空出來的手中已經多了一支弩箭，箭簇直刺向我的喉嚨！	次の瞬間、何も持っていなかったはずの彼女の手に矢が現れ、それが私の喉元へとまっすぐに迫ってきた──	그리고 순간 비어 있던 그녀의 손에 석궁 화살이 나타났고, 화살촉이 내 목을 향해 날아왔다!	In the next instant, she was holding a crossbow bolt in her free hand, aimed directly for my throat!						0	
126	凯茜娅·克莱因！	凱茜婭·克萊因！	カーシア・クライン！	캐시아 클레인…!	Katya Klein!						0	
127	金属碰撞的清响，伴随着我所熟悉的怒喝声……等我看清眼前的景象时，晴已经拔出刀刃，挡在了我和凯茜娅之间。	金屬碰撞的清響，伴隨著我所熟悉的怒喝聲……等我看清眼前的景象時，晴已經拔出刀刃，擋在了我和凱茜婭之間。	金属のぶつかり合う音と、怒鳴り声……私が事態を把握した時には、晴が剥き出しのナイフを手に私とカーシアの間に割って入っていた。	금속이 부딪치는 소리와 함께 익숙한 목소리로 고함치는 소리가 들렸다… 하루가 내 눈앞에 나타났을 때 이미 하루는 칼을 뽑고 나와 캐시아 사이에 서 있었다.	The crisp sound of metal clashing was accompanied by a familiar, fierce voice... By the time I could tell what was happening in front of me, Haru had already drawn her blade and was standing between me and Katya.						0	
128	你没事吧分析员？	你沒事吧分析員？	大丈夫か、分析員！	분석가, 괜찮아?	Adjutant, are you okay?						0	
129	伊切尔和苔丝呢……	伊切爾和黛斯呢……	イチェルとテスは……？	이첼하고 테스는 어떻게 됐죠…	Where are Eatchel and Tess?						0	
130	她们在一起。苔丝已经用通讯把情况告诉奥尔洛娃公爵了，巴伦支仪器的守卫正在赶过来！	她們在一起。黛斯已經用通訊把情況告訴奧爾洛夫公爵了，巴倫支儀器的守衛正在趕過來！	あのふたりは一緒にいる。テスからオルロヴァ公爵に通報済みだ。もうすぐバレンツ機器の守衛が応援しにくる！	둘이 같이 있어. 테스가 단말기로 현 상황을 오를로바 공작에게 알렸고, 바렌츠 측정기구의 경비병들이 출동했어!	They're together. Tess has already called and notified the Duchess of the situation. The Barentsy Pribor guards are on their way!						0	
131	凯茜娅，你今天别想伤害任何人！	凱茜婭，你今天別想傷害任何人！	カーシア、今日こそは好きにさせんぞ！	캐시아, 오늘은 부디 아무도 해치지 않았으면 좋겠군!	Don't even think about hurting a single person today, Katya!						0	
132	想跟你独处，你却喜欢热闹……哈，也好。	想跟你獨處，你卻喜歡熱鬧……哈，也好。	ふたりっきりが良かったんだけど、賑やかな方が好みなのね。ふふ、まあいいわ。	너랑 단둘이 있고 싶은데, 넌 소란스러운 게 더 좋은 것 같네… 후, 좋아.	I wanted to be alone with you, but it looks like you prefer a little more excitement... Hah, fine then.						0	
133	那就干脆更热闹一点吧！	那就乾脆更熱鬧一點吧！	だったら、もっと盛り上げてあげましょう！	그럼 더 소란스럽게 해볼까나!	Let's make things more exciting!						0	
134	魅蓝的身形眨眼间便在我和晴的面前消失不见，只留下一枚脱手而出的烟雾手雷。还不等那颗烟雾弹炸开，我身后的大厅里已经枪声大作。	魅藍的身形眨眼間便在我和晴的面前消失不見，只留下一枚脫手而出的煙霧手榴彈。還沒等那顆煙霧彈炸開，我身後的大廳已經槍聲大作。	彼女の青い人影は、一発の発煙弾を残して瞬く間もなく私と晴の前から消え去った。つづけて、その発煙弾が起爆するよりも前に、背後のホールから銃声の音が聞こえてきた。	푸른 빛의 형체가 눈 깜짝할 사이에 나와 하루 앞에서 사라졌고, 그 자리에는 한 손으로 던진 연막 수류탄 하나만이 남아 있었다. 그리고 연막탄이 터지기도 전에 나는 로비에서 총소리가 울려 퍼지는 것을 들었다.	The blue figure in front of me and Haru disappeared in the blink of an eye, leaving behind a cloud of smoke from a grenade she had thrown. But before the smoke grenade had even exploded, gunfire rang out in the ballroom behind us.						0	
135	惨叫，呼号，家具倾倒，脚步凌乱……看来凯茜娅并非孤身到场，而是早有准备——事态再一次向着我未知的方向快速升级了。	慘叫，呼號，家具傾倒，腳步凌亂……看來凱茜婭並非孤身到場，而是早有準備——事態再一次向著我未知的方向快速升級了。	悲鳴に怒号。家具が倒れる音に、慌ただしい足音……どうやらカーシアは単身乗り込んできたわけではなく、他にも準備を済ませていたようだ。すでに事態は予期せぬ方向へと転がり始めていた。	비명, 외침, 가구가 넘어지는 소리, 그리고 시끌벅적한 발걸음 소리까지… 캐시아는 모든 걸 사전에 준비했던 것 같았다. 상황은 다시 걷잡을 수 없을 만큼 빠르게 진행되고 있었다.	Judging by the sound of shouting, cries, overturned furniture, and chaotic footsteps... it seemed like Katya hadn't come alone. The situation once again quickly escalated in a way I hadn't predicted.						0	
136	当晴保护着我回到二楼的时候，奥尔洛娃公爵和她的巴伦支仪器守卫已经站在了会客室的门口，而伊切尔正被那群守卫团团围住，护在正中。	當晴保護著我回到二樓的時候，奧爾洛夫公爵和她的巴倫支儀器守衛已經站在了會客室的門口，而伊切爾正被那群守衛團團圍住，護在正中 。	晴に庇ってもらいながら2階に戻ると、オルロヴァ公爵とバレンツ機器の守衛たちはすでに応接間の前に駆け付けていた。イチェルも守衛たちに囲まれている。	하루의 보호를 받아 2층에 올라왔을 때, 오를로바 공작과 그녀가 이끄는 바렌츠 측정기구의 경비병이 응접실 문 앞에 서있었고, 이첼은 그들의 보호 아래 정중앙에 서 있었다.	Haru shielded me as we made our way back up to the second floor. Duchess Orlova and her Barentsy Pribor guards were already standing at the parlor door. Eatchel was surrounded by a circle of guards, protected in the middle.						0	
137	分析员——！他们……他们想带走伊切尔！	分析員——！他們……他們想帶走伊切爾！	分析員——！イチェルを、イチェルを連れてくって……！	분석가님! 이 사람들이… 이첼을 데려가려 해요!	Adjutant—! They... they're trying to take Eatchel!						0	
138	苔丝满脸焦急地看着我，我知道她在担心什么，但眼下已经没有别的选择了。	黛斯滿臉焦急地看著我，我知道她在擔心什麼，但眼下已經沒有別的選擇了。	テスは動揺していた。彼女が心配するのも理解できた。ただこの状況では、もはやこれ以上の選択肢は残されていないのだ。	테스는 초조한 표정으로 날 바라보았다. 나는 그녀가 무엇을 걱정하는지 알고 있었지만, 현재로서는 다른 선택지가 없다.	Tess looked at me nervously. I understood her worry, but we didn't have a choice right now.						0	
139	奥尔洛娃公爵，我不打算跟你产生冲突。你可以先带走伊切尔，但我们要说清楚，这不是正常交接。	奧爾洛夫公爵，我不打算跟你產生衝突。你可以先帶走伊切爾，但我們要說清楚，這不是正常交接。	オルロヴァ公爵、あなたとやり合う気はありません。イチェルを連れて行ってください。ただし、私はこれを正式な引き渡しとは考えていません。	오를로바 공작님, 전 당신과 갈등을 일으키고 싶지 않습니다. 이첼을 먼저 데려가셔도 좋지만, 분명하게 짚고 넘어가자면 이건 정상적인 이관이 아닙니다.	Duchess Orlova, I don't want any hostility between us. You can take Eatchel for now, but let me be clear — this is not an official handoff.						0	
140	你的人必须用最快的速度把伊切尔送到安全的地方。如果出了问题，世界树和海姆达尔没有责任。	你的人必須用最快的速度把伊切爾送到安全的地方。如果出了問題，世界樹和海姆達爾都沒有責任。	イチェルを直ちに安全な場所まで送り届けてください。もちろん、その場合は何があろうともユグドラシルやヘイムダルは責任を取れませんよ。	이왕 이렇게 된 거 신속하게 이첼을 안전한 지역까지 데려다주세요. 단 문제가 생기면 위그드라실하고 헤임달에서는 책임지지 않겠습니다.	Your people need to get Eatchel to safety as soon as possible. Yggdrasil and Heimdall can't be held responsible if something goes wrong.						0	
141	相信我，分析员，我比任何人都在乎这孩子的安危。你不是已经知道我想通过她来达成什么了吗。	相信我，分析員，我比任何人都在乎這孩子的安危。你不是已經知道我想透過她來達成什麼了嗎。	安心して、分析員。私は誰よりもこの子の安全を気にかけているから。この子でなにを成し遂げたいのか、それはあなたにも伝えたでしょ。	분석가, 난 이 아이의 안전을 누구보다도 신경 쓰고 있어. 그리고 너도 알다시피 내가 이 아이를 통해 뭘 달성하려는지 알고 있을 거고.	Trust me, Adjutant. I care more than anyone about her safety. You're already aware of why I need her, aren't you?						0	
142	如果你愿意帮忙的话，这座公馆里还有几位重要的客人，而我……来不及给他们提供安全保障。	如果你願意幫忙的話，這座公館裡還有幾位重要的客人，而我……來不及為他們提供安全保障。	手伝うって言ってくれたわよね？この公邸にはまだ、大事なお客様が何名かいらっしゃるけど、今の私じゃ到底手が回らないわ。	만약 날 돕고 싶다면 이 저택에 있는 몇몇 중요한 손님을 지켜줬으면 해. 지금은 내가 그들의 안전을 보장할 수가 없거든…	If you're willing to help, there are several important guests in the mansion, and I... don't have time to protect them.						0	
143	我可以再拜托你一次吗？等骚乱结束之后，所有的一切我都会给你一个解释。	我可以再拜託你一次嗎？等暴動結束之後，所有的一切我都會給你一個解釋。	もう一度だけお願いしていいかしら？騒ぎが落ち着いたら、必ず納得のいく返事をするから。	그렇게 해줄 수 있겠나? 이 정신없는 사태가 해결되고 나면 그때 전부 네게 알려주도록 하지.	Could I trouble you one more time? I'll explain everything after this mess settles down.						0	
144	你想让我做什么？	你想讓我做什麼？	具体的にどうして欲しいんですか？	제가 무엇을 해드리면 되죠?	What do you want me to do?						0	
145	这一次她没有再靠近我，而是远远地抛过来一沓照片。	這次她沒有再靠近我，而是遠遠地拋過來一疊照片。	今回は私に近寄らずに、写真を数枚だけ私のほうへ投げてきた。	그녀는 내게 다가오지 않고 멀리서 한 무더기의 사진을 던져왔다.	She didn't come closer this time. Instead, she threw a stack of photos to me from the distance.						0	
146	确保这几个人能安全地离开这座公馆。就算死，这些人也得死在这座公馆的大门之外。	確保這幾個人能安全地離開這座公館。就算死，這些人也得死在這座公館的大門外。	この人たちを安全に公邸から連れ出してちょうだい。なにが起きても、公邸の中で命を落とさせないように、お願いね。	여기에 있는 사람들을 이 저택에서 떠날 수 있게 도와줘. 죽는 한이 있더라도, 이들은 이 저택 밖에서 죽어야 해.	Make sure these people get out of the mansion safely. Even if they die, they need to do it outside the mansion gates.						0	
