字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	冬日的午后，天色稍显阴霾。空旷的办公室里只有一道影子，背对着座椅，隔着落地窗看向毫无生气的街道。	冬日的午後，天色稍顯陰霾。空曠的辦公室裡只有一道影子，背對著座椅，隔著落地窗看向毫無生氣的街道。	午後の冬空は少しだけ曇っている。広いオフィスの中で、ひとり椅子に背を向け、窓越しに静まり返った街並みを眺めている人影があった。	하늘이 조금 흐릿한 겨울의 오후, 고요한 사무실 안에서 그녀는 의자에 기대어 창문을 통해 활기가 없는 거리를 바라봤다.	It was a dreary winter afternoon. There was a single figure in the empty office, her back to the seat as she gazed through the floor-to-ceiling windows at the lifeless streets below.						0	
2	她的腰挺得很直，下颌微收，连带着后颈也一并变得挺拔——这样的体态她保持了很多年。冷漠，强硬，说一不二……	她的腰挺得很直，下顎微收，連帶著後頸也一併變得挺拔——這樣的體態她保持了很多年。冷漠，強硬，說一不二……	真っすぐに伸びた背筋と、慎ましく引いた顎、すらりとしたうなじ……彼女はもう何年もの間、見るひとに冷たく高慢で、有無を言わせぬ印象を与えるスタイルを保ち続けてきた。	곧은 허리에 살짝 당긴 턱, 그리고 꼿꼿이 서 있는 목, 그녀는 이런 자세를 오랫동안 유지해 왔다. 그녀의 이런 모습은 매우 차갑고 냉담하고 강경해 보인다…	Her back and neck were straight as an arrow, her chin slightly tucked in. She had maintained this posture for several years. Cold, tough, and blunt...						0	
3	她不用开口就能让人明晰地感受到这些特质。好处是当她想做成一件事的时候，总会如愿。至于坏处嘛……	她不用開口就能讓人清晰地感受到這些特質。好處是當她想做成一件事的時候，總會如願。至於壞處嘛……	口を開くまでもなく、彼女の性格は一目瞭然だ。そのおかげで、彼女がやりたいと思ったことは悉く成し遂げてきた。ただしその一方で……	그 때문인지 굳이 말을 하고 있지 않아도 그녀의 특징을 어느 정도 유추할 수 있었다. 이런 모습 때문일까? 그녀는 그녀가 원하는 건 뭐든 할 수 있었다. 하지만…	Those traits were obvious to others. On one hand, she always accomplished what she wanted. On the other hand...						0	
4	或许要问问她那一对愈发酸痛难忍的肩膀，还有两条已经拧紧的眉毛。	或許需要問問她那一對愈發酸痛難忍的肩膀，還有兩條已經擰緊的眉毛。	仕方がないと言えばないのかもしれないけれど、肩こりと眉間のシワは年々ひどくなるばかりだ。	한편으로는 저런 자세를 하고 있으면 어깨가 아플 수밖에 없을 것 같다. 그리고 저 찡그리고 있는 눈썹도 그다지 보기에…	Maybe someone should ask her about her sore shoulders and her tightly furrowed brow.						0	
5	……列车再过两小时就能到北风航天中心啦，巴伦支仪器那边会派代表来接我们。	……列車再過兩小時就能到北風航太中心啦，巴倫支儀器那邊會派代表來接我們。	……あと2時間ほどで、列車は北風宇宙センターに着くよ。バレンツ機器がお迎えを寄越してくれるんだって。	… 열차가 두 시간 뒤에 노스윈드 우주센터에 도착할 예정이에요. 바렌츠 측정기구에서 대표를 보내 저희를 맞이할 거고요.	...The train will be arriving at Northwind Aerospace Center in two hours. A representative from Barentsy Pribor will be there to receive us.						0	
6	伊切尔的状况还不错，比预想中要有精神！您放心，我们会顺利平安地把她交给奥尔洛娃公爵的。	伊切爾的狀況還不錯，比預想中要有精神！您放心，我們會順利平安地把她交給奧爾洛夫公爵的。	イチェルだって思っていたよりもずっと元気だから、心配はいらないよ！ちゃんと彼女をオルロヴァ公爵のところに届けてみせるから。	이첼의 상태도 예상보다 기운이 있는 상태라 꽤 좋은 상황이에요! 안심하세요, 저희가 순조롭게 그녀를 오를로바 공작에게 넘겨줄게요.	Eatchel's condition is pretty good — she's doing better than expected! Please don't worry. We'll ensure a smooth and safe handoff to Duchess Orlova.						0	
7	呃……您，您还在听吗？陶董？	呃……您，您還在聽嗎？τ董？	ええっと……τさん？聞いてますか？	우… τ… τ 이사님, 듣고 계시죠?	Um... A—Are you listening? Director τ?						0	
8	通讯器里传来的是有如红襟鸟的啼鸣一般清脆的腔调。她喜欢这副嗓子，在不久之前它还能取悦于她，让她罕有地展露笑颜。	通訊器裡傳來的是有如紅襟鳥的啼鳴一般清脆的腔調。她喜歡這副嗓子，在不久之前它還能取悅於她，讓她罕有地展現笑顏。	通信機から聞こえるのは、コマドリのさえずりのような爽やかな声だった。その声を聞けば自然と笑顔になるという理由で、少し前までは好きだった声だ。	단말기에서 티티새의 울음소리처럼 맑은 목소리가 들려왔다. 그녀는 이 목소리를 좋아했다. 얼마 전까지만 해도 그녀를 기쁘게 해주었기 때문이다.	That clear voice sounded from the communicator like the chirps of a robin. She liked that voice — not long ago, it had brought happiness and coaxed a rare smile out of her.						0	
9	而现在……虽说不上刺耳，却也难免有了些芥蒂。	而現在……雖說不上刺耳，卻也難免有了些芥蒂。	だけど今は……聞くに堪えないとまでは行かないものの、わだかまりを無視することは難しかった。	하지만 지금은… 귀에 거슬릴 정도는 아니지만, 조금은 언짢은 느낌이다.	But this time... the voice, although not exactly displeasing, inevitably generated some unpleasantness for her.						0	
10	在莱瓦汀行动队自作主张的那一枪之后，这个由她亲手培养起来的女孩子已经脱离了她的掌控，而且与她之间有了嫌隙。	在萊瓦汀別動隊自作主張的那一槍之後，這個由她親手培養起來的女孩子已經脫離了她的掌控，而且與她之間有了嫌隙。	レーヴァテインで勝手に放ったその一発のために、彼女が自ら育て上げたこの女の子は彼女の支配を離れ、そして、彼女たちの間には溝が生じてしまっていたのだ。	레바틴 작전팀의 스스로 자진해서 행했던 사격 이후, 그녀가 직접 키웠던 소녀가 그녀의 통제에서 벗어나고 그녀와의 관계에까지 영향을 미쳤기 때문이다.	After being shot at by Laevatain Squad, the girl that τ had herself raised into a formidable operative was no longer under her control. A rift had formed between them.						0	
11	playername，他人呢？	playername，他人呢？	playernameは……どこに？	playername, 그는 어딨지?	Where is playername?						0	
12	啊——分析员在陪着伊切尔呢。那孩子似乎对分析员很有好感，只肯亲近他。	啊——分析員在陪伊切爾呢。那孩子似乎對分析員很有好感，只肯親近他。	あ～、分析員ならイチェルに付き添っているよ。あの子、分析員にだけ懐いているみたいだから。	아… 분석가는 이첼과 함께 있어요. 이첼이 분석가를 많이 좋아하는 것 같아요. 계속해서 같이 있으려고만 하는 걸 보면.	Ah, the Adjutant is with Eatchel. It seems like she really likes him. She only wants to be around him.						0	
13	呵，这倒是出乎意料。	呵，這倒是出乎意料。	フッ……それはまた意外ですね。	흠, 이건 조금 예상 밖이군.	Heh, what a surprise.						0	
14	那个，是我主动向分析员申请，由我来联系您的……等这边所有的事情都搞定之后，回了公司，我想跟您聊一聊。	那個，是我主動向分析員申請，由我來聯絡您的……等這邊所有的事情都搞定之後，回了公司，我想跟您聊一聊。	あのね、私、自分で分析員さんにお願いしたの。τさんと連絡が取りたいって。ぜんぶ終わって、会社に戻ったら、τさんに話したいことがあるから、それだけ伝えようと思ってさ……	저… 제가 먼저 분석가한테 요청해서 연락드린 거예요… 일단 이쪽의 모든 일이 해결되면, 회사로 돌아가서 직접 말씀드리고 싶어요.	Um, I actually applied with the Adjutant to be the one to contact you... After we handle everything here, I want to talk to you after I get back to the company.						0	
15	可以。你想聊什么。	可以。你想聊什麼。	いいですよ。なんの話でしょう。	좋아, 근데 뭘 얘기하고 싶은 거지?	Alright. What do you want to talk about?						0	
16	聊——算了，没什么。奥斯维尔钢铁厂的事情我会正常给您做任务汇报，公事公办吧……	聊聊——算了，沒什麼。奧斯維爾鋼鐵廠的事情我會正常為您做任務匯報，公事公辦吧……	ええっと……やっぱり今はいいや。オスヴィル製鉄所のことは、ちゃんとした報告にまとめてから……	그… 별거 아니에요. 오스빌 제철소에 관한 일은 정상적으로 보고드릴 테니까 업무는 공식적으로 진행하도록 하죠…	Um... Never mind. It's nothing. Let's stick to business — I'll give you a mission report on Oswell Steel Mill as normal...						0	
17	姬辰星和瑟瑞斯已经给我做过汇报了。就结果而言，你们做的已经很好了。	姬辰星和瑟瑞斯已經向我報告過了。就結果而言，你們做的已經很好了。	その件でしたら、姫辰星とシーリスからすでに報告を受けました。結論だけ言えば、あなた達は問題なくミッションを完成させたと言えます。	수성과 세리스가 이미 보고했어. 결론적으로 잘 해결했더군.	Ji Chenxing and Siris already gave me reports. You've all done a great job getting results.						0	
18	告诉他，不用刻意躲着我，而且接下来做事要更谨慎一点。	告訴他，不用刻意躲我，而且接下來做事要更謹慎一點。	彼に伝えてください。私を避ける必要なんてないって。今後はより慎重に動いてくれればそれでいい。	그에게 전해줘. 이렇게 의도적으로 피할 필요는 없다고 말이야. 단 앞으로 일어날 일들은 조금 더 주의 깊게 처리해야 한다고 말해주고.	Tell him he doesn't need to avoid me, and he has to be more careful moving forward.						0	
19	北风航天中心是耶洛沙情况最复杂的区域，驻扎在那里的<orange>赫瓦雷纳集团</>作风很强硬，他们不一定会遵守军方与世界树签订的各项条约。	北風航太中心是耶洛沙情況最複雜的區域，駐紮在那裡的<orange>赫瓦雷納集團</>作風很強硬，他們不一定會遵守軍方與世界樹簽訂的各項條約。	北風宇宙センターは、イェロシャでも一筋縄では行かない場所です。そこを拠点にしている<orange>フワルナ集団</>も強硬派として有名ですから、彼らなら軍とユグドラシルの条約を守らない可能性も高いでしょう。	노스윈드 우주센터는 옐로샤 지역에서 가장 복잡한 지역이기에 <orange>크바레나 그룹</>이 매우 강경한 태도를 취하고 있어. 때문에 군이나 위그드라실과 맺은 조약을 준수하지 않을 가능성도 배제할 수 없지.	Northwind Aerospace Center is the most complex region in Yehrus. The <orange>Khwarenah Faction</> takes a very aggressive approach in the area. They might not adhere to the various treaties between the Military and Yggdrasil.						0	
20	你们处理掉的那个米尔伍德就是赫瓦雷纳的成员，他的流民安置委员会有很大权力，你们一定要小心。	你們處理掉的那個米爾伍德就是赫瓦雷納的成員，他的難民安置委員會有很大的權力，你們一定要小心。	あなた達が処理したあのミルウッドという男が、まさにそのフワルナの一員だったのです。彼の流浪者安置委員会の持つ影響力もかなりのものです。くれぐれも気をつけてください。	너희들이 처리했던 밀우드는 크바레나의 구성원이었고, 그의 난민 정착 위원회는 상당한 권력을 갖고 있으니 주의해야 해.	That guy you ran into, Millwood, was a member of Khwarenah. His Refugee Resettlement Committee is incredibly powerful — you all need to be careful.						0	
21	莱瓦汀的队员已经先行进入了作战区域，根据他们的消息，北风航天中心已经进入全面的通讯管制和信息封锁状态	萊瓦汀的隊員已經先行進入了作戰區域，根據他們的消息，北風航太中心已經進入全面的通訊管制和訊息封鎖狀態	レーヴァテインはすでに作戦エリアに入りましたが、報告によると、北風宇宙センターは全面的な通信制限や情報封鎖状態に入ったようです。	레바틴의 팀원들이 이미 작전 구역에 진입했고, 그들의 정보에 따르면 노스윈드 우주센터는 이미 전면적인 통신 통제와 정보 차단 상태에 들어갔다고 해.	Laevatain operatives are already in the combat area. According to their intel, Northwind Aerospace Center is controlling all communications and blocking information.						0	
22	还有……	還有……	それと……	그리고…	And...						0	
23	利用奥尔洛娃，想办法解决掉<snowbreak>第91隔离区</>的那棵“树”。	利用奧爾洛娃，想辦法解決掉<snowbreak>第91隔離區</>的那棵「樹」。	オルロヴァを利用して、なんとか<snowbreak>第91封鎖エリア</>にある「デンドロン」を処理してください。	오를로바를 이용해서 <snowbreak>제91격리 구역</>의 '나무'를 처리하려고 했지만 실수한 모양이야.	Make use of Orlova and figure out a way to get rid of the Tree in <snowbreak>Containment Zone 91</>.						0	
24	还是失算了。	還是失算了。	まずかったかもしれない。	여전히 실패한 상황이다.	I was proved wrong.						0	
25	砭骨的风从脖颈，手腕，腰后，脚踝……从任何可以入侵的地方钻进来，我不得不咬紧了牙才能克制住身体的颤抖。	砭骨的風從脖頸，手腕，腰後，腳踝……從任何可以入侵的地方鑽進來，我不得不咬緊了牙才能克制住身體的顫抖。	骨身に染みるような風が、首、手首、腰、くるぶし……ありとあらゆる隙間から服の内側へと入り込んでくる。私は歯を食いしばって震えを抑えるほかなかった。	뼈 아픈 바람이 목덜미, 손목, 허리 뒤, 발목까지 스며들어와 침입이 가능한 곳은 전부 침투했기에, 몸을 떨리게 할 수 없게 억누르고 있어야 했다.	The frigid wind bit at my neck, wrists, waist, ankles... anywhere it could encroach. I couldn't help but grit my teeth to refrain from shivering all over.						0	
b-1											0	
26	真够冷的……	真夠冷的……	本当に冷えるな……	정말 춥다…	It's freezing...						0	
27	入暮时分的月台上几乎看不见半个人影，耶洛沙粗野主义风格的站台在昏黑的天色里活像是要择人而噬的冰冷巨兽。	入暮時分的月台上幾乎看不見半個人影，耶洛沙粗野主義風格的月台在昏黑的天色裡就像是要擇人而噬的冰冷巨獸。	夕暮れ時のホームは人影がまったく見当たらなかった。夜が降りてくる中で、イェロシャ特有のブルータリズムスタイルのホームは、まるで人を食らわんとする冷たく巨大な獣のように映った。	저녁이 깊어지고, 플랫폼에서 사람의 형체를 찾기엔 쉽지 않았다. 옐로샤의 거친 분위기 때문일까… 플랫폼은 어두운 하늘 속에서 마치 누군가를 막으려는 차갑고 거대한 괴물처럼 보였다.	The platform was practically deserted as dusk fell. The structure was of a brutalist-style common across Yehrus, and looked like an icy monster under the dark sky.						0	
28	而晴，我，还有我身边的小姑娘……怎么看都像是它的食物。	而晴，我，還有我身邊的小姑娘……怎麼看都像是它的食物。	そして晴や私、その横に並ぶ女の子は……まさに恰好のエサというわけだ。	그 속에 있는 하루와 나, 그리고 내 곁에 있는 꼬마 아가씨는… 그저 그것이 먹이처럼 보일 뿐이다.	And Haru, the girl next to me, and I... looked like its three-course meal.						0	
29	伊切尔·古斯塔夫……	伊切爾·古斯塔夫……	イチェル・グスタフ……	이첼 구스타프…	Eatchel Gustav...						0	
30	我在心里默念着她的名字，眼睛也跟着思绪一起定在了她的身上。衣着单薄，身形娇弱的少女正瞪大了眼睛，直勾勾地看着些什么。	我在心裡默念著她的名字，眼睛也跟著思緒一起定在了她的身上。衣著單薄，身形嬌弱的少女正瞪大了眼睛，直勾勾地看著些什麼。	私はその名前を思い浮かべながら、彼女へと視線を向けた。やせっぽちで薄着のその少女は、まっすぐで正面の何かを見つめていた。	내 마음은 그녀의 이름을 속삭이고 있었고, 눈은 그녀에게 집중되어 있었다. 가벼운 옷차림에 여리여리한 몸매의 소녀가 눈을 크게 뜬 채 뭔가를 의아하게 응시하고 있다.	I silently recited her name to myself, my gaze fixed on her as I was lost in thought. Thin clothes were draped over her frail figure, and she stared at something with wide eyes.						0	
31	还好吗？	還好嗎？	平気かい？	괜찮아?	Are you okay?						0	
32	呜嗯。	嗚嗯。	うむ。	으으…	Mmm.						0	
33	含糊不清的鼻音姑且算是种回应，也算是我在过去的几个小时里取得的一些进步——	含糊不清的鼻音免強算是種回應，也算是我在過去的幾個小時裡取得的一些進步——	どうとでも取れるようなから返事だが、それは私がこの数時間でやっともぎ取った進歩でもあった──	애매모호한 콧소리가 섞여있는 게 일종의 대답인 것 같다. 이건 몇 시간 동안 그녀를 파악한 작은 결과물이라고 볼 수 있다.	I took that ambiguous nasal sound as a response and saw it as progress over the last few hours.						0	
34	在列车到站以前，我不知道花了多少工夫来尝试与她建立沟通。虽然苔丝给我讲了一些伊切尔过往的经历，但她明显遭受过更多。	在列車到站以前，我不知道花了多少工夫來嘗試與她建立溝通。雖然黛斯為我講了一些伊切爾過往的經歷，但她明顯遭受更多。	ここに着くまでに、彼女と意志疎通を図るべく多くの時間を費やしていた。イチェルの過去についてはテスからも教えて貰っていたけれど、どうやらこの少女は、報告にある以上の経験をしてきたらしい。	열차가 도착하기 전까지 그녀와 소통을 시도하려고 얼마나 많은 노력을 들였는지 모르겠다. 테스가 어느 정도 얘기해 주긴 했지만 그걸론 부족했다. 내가 보기에 이첼은 더 많은 시련을 겪어온 것 같다.	I don't even know how long I'd spent trying to communicate with her before the train arrived. Tess had told me about some of Eatchel's past, but it was clear she'd suffered far more than that.						0	
35	她的心智没有任何问题，但语言能力似乎还只停留在孩童阶段。	她的心智沒有任何問題，但語言能力似乎只停留在孩童階段。	知能面での遅れはないようだが、言語能力は幼い子供の段階で止まってしまっているようだ。	이첼의 심리는 문제가 없어 보였지만 언어 능력은 어린애처럼 보인다.	There was nothing wrong with her mind, but it seemed that her language skills were stunted at the level of a child.						0	
36	巴伦支仪器的人迟到了。	巴倫支儀器的人遲到了。	バレンツ機器の連中、遅いな。	바렌츠 측정기구 관련자가 늦는군.	The people from Barentsy Pribor are late.						0	
37	要不分析员你先带着伊切尔回车厢里等？这外面太冷了——	不然分析員你先帶著伊切爾回車廂裡等？這外面太冷了——	ここはかなり冷える。分析員はイチェルと車両の中で待ってたほうがいいと思うが。	분석가, 이첼을 먼저 차량으로 데려가서 기다리는 건 어떨까? 밖은 너무 추운데.	Adjutant, why don't you take Eatchel back to the carriage and wait there? It's too cold out here.						0	
38	也好。一直傻站着也不是办法，更何况以伊切尔现在这身扮相，我确实在担心她会不会被冻坏。	也好。一直傻站著不是辦法，更何況以伊切爾現在這套裝扮，我確實在擔心她會不會被凍壞。	晴の言う通りかもしれない。このまま棒立ちを続けても仕方がないし、イチェルが風邪を引かないかと心配していたところでもある。	그것도 좋아요. 계속 서있는다고 해서 좋은 방법은 아닌 것 같네요. 더군다나 이첼의 상태를 감안하면 정말로 얼어 죽지 않을까 걱정이 돼요.	That was fine by me. Standing there wouldn't do us any good, and I was worried about Eatchel freezing to death dressed like that.						0	
39	呜嗯！不回去！	嗚嗯！不回去！	やだ！戻らない！	아?! 싫어!	Nuh-uh! I don't wanna!						0	
40	还没等我把手放到她肩膀上，小姑娘就挺直了身体冒出这么一句来。粗暴的语气吓了我一跳，倒是旁边的晴忍不住轻笑出声。	還沒等我把手放到她肩膀上，小姑娘就挺直了身體冒出這麼一句來。粗暴的語氣嚇了我一跳，倒是旁邊的晴忍不住輕笑出聲。	彼女の肩に手を置こうとすると、イチェルはぶっきらぼうにそう返した。その気迫に私が驚くと、横で晴が軽く噴き出した。	내가 손을 이첼의 어깨에 얹기도 전에, 이첼은 거칠게 반대했다. 나는 이렇게까지 거친 이첼의 모습에 놀랐고, 옆에서 그 모습을 지켜보던 하루는 웃음을 터뜨렸다.	Before I could put my hand on her shoulder, the little girl straightened up and spoke. Her brazen tone caught me off guard, but Haru couldn't help but laugh softly as she stood off to the side.						0	
41	里面臭，很难闻！	裡面臭，很難聞！	だって！あの中、匂うもん！	안에는 안 좋은 냄새가 난다고!	It smells in there! It's yucky!						0	
42	她说的是米尔伍德和他的手下们残留在车厢里的血腥味。	她說的是米爾伍德和他的手下們殘留在車廂裡的血腥味。	車両に残っているミルウッドやその手下の血の匂いのことを言っているのだろう。	이첼이 말하는 것은 밀우드와 그의 부하들이 차량 안에 남긴 핏물 냄새였다.	She was referring to the lingering stench of blood in the carriage coming from Millwood and his men.						0	
b-2											0	
43	安抚伊切尔。	安撫伊切爾。	イチェルを宥める。	이첼을 달랜다.	Comfort Eatchel						0	
44	我从怀里拿出一个魔术道具，用手遮掩着，在她眼前变出了一捧花团玩具。	我從懷裡拿出一個魔術道具，用手遮掩著，在她眼前變出了一捧花團玩具。	私は内ポケットからマジックの小道具を取り出し、手でうまく隠しながら、おもちゃの花束を出してみせた。	난 주머니에서 마술 도구를 꺼내 손으로 가리고 그녀의 눈앞에 꽃다발 모양의 장난감을 만들어내 보였다.	I pulled a prop for a magic trick out of my breast pocket. After covering it with my hand, a bouquet of flower toys suddenly appeared before her eyes.						0	
45	这是在列车上的时候苔丝教我的，而伊切尔似乎很喜欢。	這是在列車上的時候黛斯教我的，而伊切爾似乎很喜歡。	列車でテスに教えてもらった手品だが、イチェルはこれを気に入ったようだ。	이건 테스가 기차에서 가르쳐준 것이었는데, 이첼은 이런 것을 정말 좋아하는 것 같다.	Tess had taught me this trick on the train, and Eatchel seemed to love it.						0	
46	帮伊切尔抵挡寒风。	幫伊切爾抵擋寒風。	イチェルの風よけになる。	이첼이 추운 바람을 맞지 않도록 도움을 준다.	Shield Eatchel from the cold						0	
47	我走到伊切尔身前，半蹲下身体，尽可能用后背挡住直吹向她的风。咫尺之距，她那双明锐的眼睛里似乎有几缕怒意。	我走到伊切爾身前，半蹲下身體，盡可能用背部擋住直吹向她的風。咫尺之距，她那雙明銳的眼神裡似乎有幾縷怒意。	私はイチェルの前まで近づくと、できるだけ彼女に風がかからないように腰を屈めた。この距離からだと、彼女の鋭い瞳に僅かな怒りが滲んでいるのがよく分かった。	나는 이첼 앞으로 다가가, 몸을 반쯤 굽히고 그녀를 향해 부는 바람을 최대한 등으로 막으려 노력했다. 가까운 거리에서 그녀를 바라보니 그녀의 예리한 눈 속에 알 수 없는 분노가 미묘하게 느껴졌다.	I walked over to Eatchel, squatting down and doing my best to block the cold wind assaulting her. Not far away, there seemed to be a trace of anger in Haru's sharp gaze.						0	
48	我用从苔丝那学来的魔术把戏变了一捧花团玩具，按照苔丝的说法，伊切尔似乎很喜欢这种小东西。	我用從黛斯那學來的魔術招式變了一捧花團玩具，按照黛斯的說法，伊切爾似乎很喜歡這種小東西。	私はテスに教えてもらった手品で、おもちゃの花束を出してみせた。テスによると、イチェルはこういう小物がお気に入りらしい。	나는 테스에게 배운 마술 도구를 꺼내 꽃다발 모양의 장난감을 만들어내 보였다. 테스 말에 따르면, 이첼은 이런 작은 것들을 정말 좋아한다고 한다.	I used a magic trick I learned from Tess to make a bouquet of toy flowers appear. According to Tess, Eatchel seemed to love this type of stuff.						0	
49	这样会生病的。	這樣會生病的。	このままだと風邪をひくよ。	이렇게 있으면 감기 걸려.	You're going to get sick if you stand out here.						0	
50	我不怕冷。而且——那边有坏东西盯着我！我不想输给它！	我不怕冷。而且——那邊有壞東西盯著我！我不想輸給它！	寒いのなんて平気だぞ！それに……あそこの悪いやつが、ボクを睨んでくるから、負けたくないの！	난 추위를 두려워하지 않아. 더군다나 저쪽에 나쁜 놈이 날 쳐다보고 있어! 난 저것에게 지고 싶지 않아!	I'm not cold. And there's something bad staring at me over there! I don't want it to win!						0	
51	这实在是让人错愕的回应。她话刚说完，我就立刻转过头看向她所说的方向，晴也立刻戒备起来。	這實在是讓人錯愕的回應。她話剛說完，我就立刻轉過頭看向她所說的方向，晴也立刻戒備起來。	予想外の返事に、私は慌てて彼女の視線の先を追った。晴もまた、瞬時に緊張したのが分かった。	이첼이 말을 마치자마자 난 바로 고개를 돌려 그녀가 말하는 방향을 바라보았고, 하루는 즉시 경계 태세를 갖추었다.	Her response shocked me. As soon as she finished talking, I immediately whipped my head around to look in the direction she'd indicated. Haru was also on alert right away.						0	
52	但很快，我和晴都从紧张变为了疑惑——小姑娘的视线范围里没有任何危险可言，目光的尽头处只有一栋庞然的独体建筑，以及几座看不太清的高塔一般的东西。	但很快，我和晴都從緊張變為了疑惑——小姑娘的視線範圍裡沒有任何危險可言，目光的盡頭處只有一棟龐然的獨身建築，以及幾座看不太清的高 塔一般的東西。	けれど、すぐに私達の緊張は困惑へと変わった。彼女の視線の先にはこれといった危険もなく、巨大な建物が一棟建っているだけだったからだ。それ以外だと、背の高い建物がいくつかぼんやり見えているばかりだった。	하지만 우리의 긴장감은 금방 의아함으로 변했다. 시야에는 어떠한 위험도 보이지 않았고, 시야의 끝에는 거대한 건축물과 잘 보이지 않는 몇 개의 높은 탑이 있을 뿐이었다.	But soon after, my and Haru's anxiety turned into doubt — there was no danger in the little girl's line of sight. Instead, there was only a large building and a few tall, vague structures that looked like towers.						0	
53	那是什么地方？	那是什麼地方？	あの建物は？	저긴 무슨 지역이지?	What is that place?						0	
54	不清楚。我们手里跟北风航天中心有关的情报太少了——	不清楚。我們手裡跟北風航太中心有關的情報太少了——	さぁな。なにぶん北風宇宙センターについては、情報が少なすぎて──	잘 모르겠어. 지금 우리한테 있는 노스윈드 우주센터의 정보는 너무 적어.	I'm not sure. We don't have a ton of intel on Northwind Aerospace Center—						0	
55	那是苏兹达尔……哎哎哎，哎呦——！	那是蘇茲達爾……哎哎哎，哎呦——！	あれはスーズダリ……あわわ、きゃあ——！	저건 수즈달… 아아아, 아이고…	That's the Suzdal— Ah! Whoa!						0	
56	那是<snowbreak>苏兹达尔火箭基地</>，前耶洛沙联邦时期最享誉盛名的航天技术研究场所，也是巴伦支仪器掌控的唯一一处军事设施。	那是<snowbreak>蘇茲達爾火箭基地</>，前耶洛沙聯邦時期最享譽盛名的航太技術研究場所，也是巴倫支儀器掌控的唯一一處軍事設施。	あれは<snowbreak>スーズダリロケット基地</>だよ。イェロシャ連邦時代に最も有名だった航空技術研究所で、バレンツ機器が支配している唯一の軍事施設なんだ。	저건 <snowbreak>수즈달 로켓 기지</>에요. 구 옐로샤 연방 기간에 가장 명성이 높았던 우주 기술 연구 시설로 바렌츠 측정기구가 유일하게 통제하는 군사 시설이죠.	Ahem... That's the <snowbreak>Suzdal Launch Base</>. It was the most renowned site for aerospace tech research during the former Yehrus Federation. It's also the only military facility under Barentsy Pribor's control.						0	
57	现在它还是第91隔离区的正中心，我们要想办法处理的那棵树……应该就在那里面。	現在它還是第91隔離區的正中心，我們要想辦法處理的那棵樹……應該就在那裡面。	今は第91封鎖エリアの中心だね。私達が処理しようとしている「木」も……あの中にあるはずだよ。	지금도 여전히 제91격리구역 정중앙에 위치하고 있는데, 저희가 다뤄야 할 그 나무도 아마 그곳에 있을 거예요.	It's at the center of Containment Zone 91, and the Tree we have to handle... is in there.						0	
58	苔丝跌跌撞撞地从车厢里跑出来，三步并两步地蹿到伊切尔旁边，伸出手去想要揉伊切尔的脸。	黛斯跌跌撞撞地從車廂裡跑出來，三步並兩步地躥到伊切爾旁邊，伸出手去想要揉伊切爾的臉。	テスはよろめきながら車両から飛び出してくると、その足でイチェルの元に駆け寄り、彼女の頬に手を伸ばした。	테스는 허둥지둥 차량에서 뛰쳐나오더니 이첼 옆으로 뛰어가 이첼의 얼굴을 문지르려 했다.	Tess stumbled out of the carriage, bounded over to Eatchel, and reached out to pinch her cheek.						0	
59	唔嗯？！	唔嗯？！	うー！？	꺄아아!	Eh!?						0	
60	被吓到的小姑娘一边发出不满的惊呼，一边纵身跳到了我身后。我下意识地伸出手去，攥住了伊切尔的手臂……	被嚇到的小姑娘一邊發出不滿的驚呼，一邊縱身跳到了我身後。我下意識地伸出手去，抓住了伊切爾的手臂……	彼女の行動に驚いたイチェルは、唸り声を漏らしながら私の後ろに隠れた。私は何気なく、イチェルの腕へと手を伸ばした。すると……	놀란 이첼은 비명을 지르며 내 뒤로 숨었다. 나는 본능적으로 손을 내밀어 이첼의 팔을 움켜쥐었는데…	The startled little girl let out a dissatisfied yelp and jumped behind me. I reached out and grabbed Eatchel's arm without thinking...						0	
61	这是……这是什么？！	這是……這是什麼？！	な……なんだ、これは！？	이게 뭐지?!	What... what's going on!?						0	
62	我的手掌与伊切尔的身体接触的一瞬间，一股<orange>黏腻迟滞</>的烦闷感便立刻钻进我的脑子里。	我的手掌與伊切爾的身體接觸的一瞬間，一股<orange>黏膩遲滯</>的煩悶感便立刻鑽進我的腦子裡。	私の手がイチェルの体に触れた瞬間、<orange>まとわりつく</>ような不快感が、瞬く間に私の脳に侵入してきた。	손바닥이 이첼의 몸과 맞닿는 순간, <orange>끈적끈적하고</> 불쾌한 감각이 순간 내 머릿속으로 스며들었다.	The moment my hand made contact with Eatchel's arm, a depressing sensation of <orange>stifling heaviness</> immediately overcame me.						0	
63	从头皮开始，那股滞堵的恶感顺着神经网络爬遍了全身！下一秒，一股强烈的烧灼感开始席卷我的心脏，浑身的肌肉像被冻结了一般僵硬绷紧——	從頭皮開始，那股滯堵的惡感順著神經網路爬遍了全身！下一秒，一股強烈的灼熱感開始席捲我的心臟，渾身的肌肉像被凍結了一般僵硬繃緊——	その不快感が脳から、神経を伝って全身を駆け巡った。すると次の瞬間、心臓に焼けるような強烈な感覚が走り、全身の筋肉がかじかんだように硬直するのを感じた──	그러더니 머리카락부터 시작해서 신경 네트워크를 따라 내 전신에 퍼져나갔다! 그리고 강렬하고 뜨거운 것이 심장을 스쳐 지나가더니 온몸의 근육이 얼어붙은 것처럼 경직되고 팽팽해졌다.	Starting with my scalp, the sensation followed my neural network to spread throughout my entire body. In the next second, an intense burning sensation engulfed my heart, and all of my muscles stiffened as if they had frozen—						0	
64	然后，我便看到了绝不该看到的东西。	然後，我便看到了我絕不該看到的東西。	そして私は、決して見てはいけないものを見てしまった。	그리고 나는 봐서는 안 될 것을 보았다.	Then, I saw something that no one should ever have to see.						0	
65	恢复……它的荣耀！	恢復……它的榮耀！	栄誉を……取り戻すんだ！	돌이키자… 그것의 영광을!	Restore... its glory!						0	
66	攫取！篡夺！重生！	攫取！篡奪！重生！	略奪！簒奪！再生！	약탈하고, 찬탈해서 다시 부활시키는 거야!	Seize! Usurp! Resurrect!						0	
67	联邦……永远都是一体的！	聯邦……永遠都是一體的！	連邦は……永遠にひとつだ！	연방은… 영원히 한 몸이니까!	The Federation... will forever be one!						0	
68	在光怪扭曲的幻觉里，我看到无数的耶洛沙百姓在向着那棵树行进——他们靠近它，拥抱它，然后……成为它。	在光怪扭曲的幻覺裡，我看到無數的耶洛沙百姓在朝著那棵樹行進——他們靠近它，擁抱它，然後……成為它。	激しく歪む幻覚の中に浮かんだのは、無数のイェロシャの民衆があの木に向かって歩いて行く姿だった。そして彼らがそれに近づき、抱き締めるように体を預けると……最後には、それと溶け合ってしまうのだ。	빛과 왜곡된 환각 속에서 나는 수많은 옐로샤 주민들이 그 나무 쪽으로 행진하는 것을 보았다. 그들은 그것에 가까이 다가가 그것을 껴안았고… 그것으로 변해갔다.	In the warped brilliance, I saw countless Yehrus citizens marching toward the Tree. They approached it, embraced it, then... became one with it.						0	
69	过来，playername。	過來，playername。	さあ……来て、playername。	이곳으로 와, 분석가.	Come, playername.						0	
70	加入瓦尔哈拉。	加入瓦爾哈拉。	ヴァルハラに加わるんだ。	발할라로 들어와.	Join Valhalla.						0	
71	——分析员？	——分析員？	——分析員？	분석가님?	Adjutant?						0	
72	分析员？！你怎么了？！	分析員？！你怎麼了？！	分析員！？どうしたんだ！	분석가?! 무슨 일이야!	Adjutant!? What's wrong!?						0	
73	怪异而扭曲的恶感转瞬消逝，回过神来的时候，我已经瘫软跪地，苔丝和晴正满脸焦急地看着我。	怪異而扭曲的惡感轉瞬消逝，回過神來的時候，我已經癱軟跪地，黛斯和晴正滿臉焦急地看著我。	けれど、その不快感も長くは続かなかった。気が付くと、私は地面に膝を着き、テスと晴が焦った様子で私のことを覗き込んでいた。	기이하고 알 수 없는 불쾌함이 순식간에 사라졌고, 정신을 차린 순간 주저앉은 채 무릎을 꿇고 있었다. 테스와 하루가 초조한 눈빛으로 날 쳐다보고 있다.	The strange, distorted sensation disappeared in the blink of an eye. When I snapped back to reality, I was kneeling down, and Tess and Haru were staring at me with worry in their gazes.						0	
74	而伊切尔正瑟缩着手臂，一边用充满戒备和惊恐的目光盯着我，一边慢慢向后退着脚步。	而伊切爾正瑟縮著手臂，一邊用充滿戒備和驚恐的目光盯著我，一邊慢慢向後退著腳步。	イチェルだけは自分の腕を隠し、警戒と怯えに満ちた目で私を見つめながら、ゆっくりと後ずさっていた。	반면 이첼은 팔을 움츠린 채 경계와 공포에 가득 찬 눈으로 나를 바라보며 천천히 뒤로 물러서고 있었다.	Eatchel pulled her arm away, looking at me with alert and fearful eyes as she slowly stepped back.						0	
b-3											0	
75	向伊切尔张开双臂。	向伊切爾張開雙臂。	イチェルに向かって腕を広げる。	이첼을 향해 양팔을 벌린다.	Reach out to Eatchel						0	
76	伊切……伊切尔，别害怕，回来——	伊切……伊切爾，別害怕，回來——	いちぇ……イチェル。大丈夫だ、戻ってきて——	이첼… 두려워하지 말고 나한테 와.	E—Eatchel, don't be afraid. Come bac—						0	
77	我的语言中枢神经似乎出了些故障，简单的几个字，我却费了好大力气才说出口。	我的語言中樞神經似乎出了故障，簡單的幾個字，我卻費了好大力氣才說出口。	今の幻覚のせいで、私の言語中枢が混乱しているらしい。その程度の言葉を口にするのにも、全力を振り絞る必要があった。	언어 중추 신경이 잘못됐는지, 간단하게 몇 마디를 하려 해도 큰 힘을 써야 했다.	There seemed to be a problem with the language production in my central nervous system. Even saying a few simple words took an immense amount of effort.						0	
78	就是那些坏东西……这里一直有那种东西。	就是那些壞東西……這裡一直有那種東西。	あいつらのせいだよ……あそこに、ずっと前からいるんだ。	나쁜 놈이… 이곳에 나쁜 놈이 있어.	It's the bad stuff... It's always been there.						0	
79	它们想叫我过去，我不会过去的！你也不许过去！	它們想叫我過去，我不會過去的！你也不准過去！	ボクをずっと呼んでるんだ。でもボクは行かない！アンタも、行っちゃダメだぞ！	그들은 날 불러내려고 하지만, 난 가지 않을 거야!	They keep telling me to go there, but I won't! You can't go either!						0	
80	我还来不及思考伊切尔这一串小声嘀咕的含义，面前的晴却忽然直起腰来，看向了月台出口的方向。	我還來不及思考伊切爾這一串小聲嘀咕的含義，面前的晴卻忽然直起腰來，看向了月台出口的方向。	イチェルが呟いた言葉の真意を考える暇もなく、晴は急に立ち上がり、ホーム入口のほうへ視線を向けた。	이첼이 중얼거리는 말을 해석하기도 전에, 앞에 있던 하루가 갑자기 허리를 곧게 펴고 플랫폼 출구 쪽을 바라봤다.	Before I could even parse what Eatchel was mumbling about, Haru suddenly stood upright in front of me and glanced toward the platform exit.						0	
81	好像是巴伦支仪器的人？	好像是巴倫支儀器的人？	バレンツ機器の連中が来たようだ。	바렌츠 측정기구의 사람인가?	It looks like someone from Barentsy Pribor?						0	
82	非常抱歉，分析员！路上耽搁了些时间……我是奥尔洛娃公爵的助手！公爵大人吩咐我来……	非常抱歉，分析員！路上耽擱了點時間……我是奧爾洛夫公爵的助手！公爵大人吩咐我來……	お待たせして申し訳ございません、分析員様！オルロヴァ公爵様の助手を務めている者です。公爵様の命令で……	죄송합니다, 분석가님! 오늘 길에 시간이 조금 걸렸습니다… 저는 오를로바 공작의 조수입니다! 공작님의 분부를 받고 왔습니다…	Apologies, Adjutant! I got held up on the way... I'm Duchess Orlova's assistant! She instructed me to come he—						0	
83	您这是怎么了？	您這是怎麼了？	おや……顔色が優れないようですが、いかがなさいましたか？	이게 어떻게 된 거죠?	Are you okay?						0	
84	苔丝扶着我的手臂，让我能慢慢站起身来。	黛斯扶著我的手臂，讓我能慢慢站起身來。	テスに支えてもらいながら、私はゆっくりと体を起こした。	테스가 내 팔을 붙잡고 천천히 일어날 수 있도록 도와준다.	Tess supported my arm, helping me stand up slowly.						0	
85	我没事。来的人只有你一个吗？	我沒事。來的人只有你一個嗎？	ああ、平気ですよ。迎えを寄越して貰えると聞いていたのですが、おひとりですか？	난 괜찮아. 근데 혼자 온 거야?	I'm alright. Are you the only one who came?						0	
86	请您见谅，巴伦支仪器绝对没有对您不敬的意思，只是因为眼下北风航天中心的情况……比较特殊，我们暂时不方便派出更多的接待人员。	請您見諒，巴倫支儀器絕對沒有對您不敬的意思，只是因為眼下北風航太中心的情況……比較特殊，我們暫時不方便派出更多的接待人員。	申し訳ございません。みなさんを蔑ろにする意図はないのですが、お恥ずかしいことに……北風宇宙センターの状況が状況でして、我々も大人数でお迎えに上がるわけにはいかなかったのです。	부디 이해해 주시기 바랍니다. 바렌츠 측정기구에서 분석가님에게 결례를 드릴 의도는 전혀 없었습니다. 현재 노스윈드 우주센터의 상황이… 좀 복잡해서 인력을 파견하기 어려운 상황입니다.	Please forgive us — Barentsy Pribor doesn't mean any disrespect whatsoever. The situation at Northwind Aerospace Center is... unique. So it's a bit difficult for us to spare more employees to welcome you now.						0	
87	我不是计较这个。只是我以为奥尔洛娃公爵会更重视伊切尔的安全——	我不是計較這個。只是我以為奧爾洛夫公爵會更重視伊切爾的安全——	事情は分かります。ただ……オルロヴァ公爵ならイチェルの安全の方をより重視すると思っていたものですから──	그런 건 신경 쓰지 마. 나는 오를로바 공작이 이첼의 안전을 신경 쓸 거라 생각했는데.	That's not what I'm worried about. I just thought Duchess Orlova would be more concerned with Eatchel's safet—						0	
88	公爵大人非常重视您一行所有人的安全，请放心！	公爵大人非常重視您一行人的安全，請放心！	公爵様がみなさんの安全を気にかけておられることに違いはございません。そこはご心配なく！	공작님께서는 일행 모두의 안전을 중시하고 계십니다. 안심하십시오!	The Duchess cares deeply about the safety of everyone in your party! Please don't worry!						0	
89	本地的驻军……赫瓦雷纳集团虽然给您和您的队员们制造了不少麻烦，但在北风航天中心里，赫瓦雷纳的势力范围主要还是集中在第91隔离区。	本地的駐軍……赫瓦雷納集團雖然給您和您的隊員們製造了不少麻煩，但在北風航太中心裡，赫瓦雷納的勢力範圍主要還是集中在第91隔離區。	この地域の駐留軍であるフワルナ集団は、あなた方にそれはそれはご迷惑をおかけしたことと存じます。ですが北風宇宙センターにおいて、フワルナ集団の息がかかっているのは主に第91封鎖エリア。	지역 주둔군… 크바레나 그룹이 여러분에게 적지 않은 피해를 끼쳤지만, 노스윈드 우주센터에서의 크바레나 영향권은 여전히 제91격리구역에 집중되어 있습니다.	As for the local forces stationed here... I know the Khwarenah Faction has caused you and your operatives a lot of trouble, but Khwarenah's influence in Northwind Aerospace Center is mostly concentrated in Containment Zone 91.						0	
90	列车车站，<snowbreak>奥尔洛夫公馆</>，以及一部分自由街道是不受他们管控的。	列車車站，<snowbreak>奧爾洛夫公館</>，以及一部分自由街道是不受他們管控的。	列車の駅や<snowbreak>オルロフ公邸</>、そして、一部のフリーストリートはまだフワルナの管轄外です。	열차역, <snowbreak>오를로프 저택</>, 그리고 일부 길들은 그들의 통제를 받고 있지 않는 상황이죠.	The train station, <snowbreak>Orlov Mansion</>, and sections of the free streets are not under their control.						0	
91	请各位放心随我来。	請各位放心隨我來。	安心してご同行ください。	그러니 안심하고 따라오세요.	So please don't worry, and follow me.						0	
92	奥尔洛娃的助手态度谦恭而诚恳，似乎很急于向我证明以他的主人为首的巴伦支仪器是无害且友善的……	奧爾洛夫的助手態度謙卑而誠懇，似乎很急於向我證明以他的主人為首的巴倫支儀器是無害且友善的……	オルロヴァの助手は謙虚かつ真摯な態度で私たちに接してくれた。彼の主が率いるバレンツ機器が、無害かつ友好な組織であることを証明しようと、躍起になっているようにも感じられた……	오를로바 공작의 조수는 겸손하고 진심 어린 태도를 보였고, 바렌츠 측정기구가 무해하고 친절하다는 것을 증명하고 싶어 하는 것처럼 보였다…	Orlova's assistant was courteous and genuine. He was seemingly desperate to prove that Barentsy Pribor, the company headed by the Duchess, was completely safe and friendly...						0	
93	但不知为什么，我的心里总是惴惴不安。我想起在公司总部临出发前，陶对我说过的话——送出礼物，结交朋友。	但不知為什麼，我的心裡總是惴惴不安。我想起在公司總部臨出發前，τ對我說過的話──送出禮物，結交朋友。	ただし、私はどうにも落ち着かなかった。本社を発つ前にτから言われた言葉を思い出していたからだ。「『プレゼント』を届けるついでに、友人関係を築いておけ」というものだ。	하지만 왠지 모르게 불안했다. 그리고 순간 회사 본부를 떠날 때, τ가 내게 '선물도 주고, 친구도 좀 사겨봐'라고 했던 말이 떠올랐다.	But I couldn't shake the unrest I was feeling... I remembered what τ had said to me before I'd left Yggdrasil headquarters — give gifts, make friends.						0	
94	真的会是朋友吗……	真的會是朋友嗎……	果たして友人となれるのか。なれなかったとしたら、その時は……	정말 친구를 만들 수 있을까…	But could they really be our friends...?						0	
95	在踏进这座公馆之前，我并没有预想过自己会看到怎样的景象。但即便如此，我还是差点没能做好情绪管理，恨不得在进门的第一时间痛骂出声。	在踏進這座公館之前，我並沒有預想過自己會看到怎樣的景象。但即便如此，我還是差點無法做好情緒管理，恨不得在進門的第一時間痛罵出聲。	公邸に足を踏み入れる直前まで、私は自分が何を目にすることになるのか、全く想像もしていなかった。そのせいで危うく感情をコントロールできなくなり、沸き上がった怒りをそのまま吐き出すところだった。	저택에 발을 딛기 전, 나는 내가 어떤 광경을 보게 될지 전혀 예상하지 못했다. 그럼 그렇지…	I didn't necessarily have any expectations for what we would find in Orlov Mansion. But as I stepped through the grand doors, I almost failed to mask my surprise at the scene before us.						0	
96	这……	這……	これって……	이건…	Uh...						0	
97	这群人？！他们……他们这是在干什么……！	這群人？！他們……他們這是在幹嘛……！	こいつらは！？な……なにをしているんだ……！	뭐지 이 사람들은?! 도대체… 여기서 뭘 하고 있는 거야…!	Huh!? What... what's going on here!?						0	
98	觥筹交错，靡音缭乱。极尽奢华富丽之能事的公馆大厅里，贵族扮相的男男女女们戴着假面，狂乱又不失优雅地两两捉对，扭动着他们的身体。	觥籌交錯，靡音繚亂。在極盡奢華富麗之能事的公館大廳裡，貴族裝扮的男男女女們戴著假面，狂亂又不失優雅地兩兩捉對，扭動著他們的身體。	美酒が酌み交わされ、退廃的な音楽が室内に響き渡っている。華麗を極めた公邸のホールでは、貴族らしき男女が仮面を着け、かろうじて優雅さを保った淫らな姿でダンスに明け暮れていた。	잔잔한 소리와 함께 축배들이 오갔고, 화려하고 호화로운 저택에서 귀족 모습의 남녀들은 가면을 쓴 채 우아하게 춤을 추고 있었다.	Alcohol flowed as music and conversation mixed together in disarray. Noblemen and women donned masks in the mansion's incredibly luxurious ballroom, their bodies frantically yet elegantly prancing together in pairs.						0	
99	领我们进门的公爵助手对眼前的一切处之泰然，而我身后的两名海姆达尔队员则早已咬牙切齿。	引領我們進門的公爵助手對眼前的一切處之泰然，而我身後的兩名海姆達爾隊員則早已咬牙切齒。	先を行く公爵の助手は平然としているけれど、私の後ろのふたりはすでに苦虫を嚙み潰したような顔をしていた。	우리를 안내했던 공작의 조수는 아무렇지 않은 척 태연한 모습을 보였지만, 내 뒤를 따르던 두 명의 헤임달 팀원들은 이미 이를 악문 채 어안이 벙벙한 표정이었다.	The Duchess' assistant remained calm as he led us in, but the two Heimdall operatives behind me had already begun gritting their teeth.						0	
100	呜嗯——	嗚嗯——	むう——！	으으…	Ungh—						0	
101	忍耐一下，伊切尔，我们……我们很快就离开这儿。	忍耐一下，伊切爾，我們……我們很快就離開這裡。	ちょっと我慢してね、イチェル、す……すぐここから出るから。	잠깐만 참아, 이첼, 곧 여길 떠날 거니까.	Hang in there, Eatchel. W—We'll get out of here soon.						0	
102	苔丝忍不住把伊切尔抱过去，伸手捂住了她的眼睛，以防止全凭本能行事的女孩子会惹出什么乱子。而我则盯着那名助手的脸，努力控制自己的语调。	黛斯忍不住把伊切爾抱過去，伸手摀住了她的眼睛，以防止全憑本能行事的女孩會惹出什麼亂子。而我則盯著那名助手的臉，努力控制自己的語調。	我慢ならなくなったテスは、本能のままに動く少女が問題を起こす前に、イチェルを抱き締めて目隠しをした。私は助手を睨みつけながら、できるだけ抑えた口調でこう言った。	테스는 이첼을 안았고, 손을 내밀어 그녀의 눈을 가렸다. 본능에 따라 혹시나 일어날 수 있는 일을 사전에 모르게 하기 위한 조치였다. 한편 나는 조수의 얼굴을 바라보며 감정을 억제하려 노력했다.	Tess pulled Eatchel close, covering the impulsive girl's eyes with her hand to prevent her from causing any trouble. I glared at the assistant as I tried hard to keep my tone cordial.						0	
b-4											0	
103	摆这么大阵仗，我可受之有愧。	擺這麼大陣仗，我可受之有愧。	素晴らしい舞踏会ですね。我々では場違いなほどだ。	이 정도로 큰 이벤트를 벌이다니, 정말 수치스럽게 하는군.	Wow, we're unworthy of such a spectacular show.						0	
104	奥尔洛娃公爵在哪？	奧爾洛夫公爵在哪？	オルロヴァ公爵はいらっしゃらないのですか？	오를로바 공작은 어디에 있지?	Where's Duchess Orlova?						0	
105	稍安勿躁，分析员。看来您和您的队员们……不习惯这种场面？	稍安勿躁，分析員。看來您和您的隊員們……不習慣這種場面？	どうかリラックスなさってください、分析員様。それとも、こういった場はお気に召しませんか……？	잠시만 차분히 기다려 주시죠, 분석가님. 여러분들은 이런 분위기에 익숙하지 않으신가요?	Please don't fret, Adjutant... Hm, it looks like you and your operatives aren't used to stuff like this?						0	
106	不是不习惯，是不喜欢。	不是不習慣，是不喜歡。	確かに苦手です。	익숙하다기보다는 그냥 싫어.	It's not that we're not used to it — it's that we don't approve.						0	
107	来这里的路上我看到外面还有无家可归的流民，这门里门外的景色差得可有点多。	來這裡的路上我看到外面還有無家可歸的流民，這門裡門外的景色差得可有點多。	ここに来るまでの間に、住む家すら持たない人々をずいぶん見かけましたからね。外との違いに正直戸惑っています。	이곳에 오는 길에 집이 없는 노숙자들이 많던데… 저택의 밖과 안의 분위기가 많이 다른 것 같네.	We saw plenty of impoverished refugees outside on our way here. It's like a different world in here.						0	
108	……这场舞会倾注了公爵大人很多心血，请您暂时忽略掉那些浮华的表象。	……這場舞會傾注了公爵大人很多心血，請您暫時忽略掉那些浮華的表象。	……さようでございますか。今回は公爵様が丹精込めて催された舞踏会なのですが、ここまで贅を尽くしているのにも、深い意味があるのでございます。	… 이 무도회는 공작님의 많은 노고가 담겨 있습니다. 이런 분위기는 무시하셔도 됩니다.	...The Duchess put a great deal of effort into arranging this ball. I'd ask that you look past the ostentatious appearance for now.						0	
109	公爵大人现在正在二楼的会客室等待诸位。可以的话，还请几位移步。	公爵大人現在正在二樓的會客室等待諸位。可以的話，還請幾位移步。	公爵様は2階の応接間にて皆様方をお待ちしております。今からご案内いたしましょう。	마침 공작님이 2층 응접실에서 기다리고 계십니다. 괜찮으시다면 몇 걸음만 더 이동해 주시죠.	The Duchess is waiting for you all in the parlor on the second floor. If you don't mind, we should get moving.						0	
110	或许这名助手总算学会了“识相”两个字该怎么写，老老实实走在前面带路。但还没等我迈开脚步跟上，大厅里却突然兴起了一阵骚乱。	或許這名助手總算學會了「識相」兩個字該怎麼寫，老老實實的走在前面帶路。但還沒等我邁開腳步跟上，大廳裡卻突然興起了一陣騷亂。	私達の意図を汲んでくれたらしい。助手はまた先に立って歩き始めた。けれど彼に着いて行こうとした瞬間、ホールでわっと人々が声を上げた。	그래도 이 조수는 상황을 잘 조율할 줄 아는 조수인듯 하다. 조수가 앞서서 길을 안내하던 중, 갑자기 로비에서 소동이 일어나는데…	Perhaps the assistant finally learned how to read the room, because he walked in front of us to lead the way. But before I could take a step to follow along, a sudden commotion sounded from the ballroom.						0	
111	盛装的丽人步履招摇，沿着大厅深处的楼梯缓步而下，浅笑嫣然，片刻之间就吸引了舞池内的全部目光。	盛裝的麗人步履招搖，沿著大廳深處的樓梯緩步而下，淺笑嫣然，片刻之間就吸引了舞池內的全部目光。	振り返ると、美しいドレスに身を包んだ人物が、優雅な足さばきでホール奥の階段から降りてくるところだった。ホールに集まっている人々は、みなその姿に釘付けになっていた。	화려한 드레스를 입은 여인이 가벼운 미소를 지으며 로비의 계단을 따라 내려왔고, 그 순간 무도회에 있는 모든 이들의 이목을 사로잡았다.	A beautiful woman in stunning clothing sauntered down the steps in the back of the ballroom. With a soft smile, she drew all of the attention of the dancing crowd in an instant.						0	
112	而当她的礼服上那抹克莱因蓝刺痛我的眼球的时候，我也与她四目相对，并从她微微开合的口唇上读出了她的致意……	而當她的禮服上那抹克萊因藍刺痛我的眼球的時候，我也與她四目相對，並從她微微開合的口唇上讀出了她的致意……	私もまた、そのドレスに使われているクライン・ブルーに目を奪われたひとりだった。彼女と視線がかち合った瞬間、その唇が言葉を紡ぐのがわかった。	클레인 블루의 드레스 때문에 눈이 아픈 와중에 그녀와 눈이 마주쳤고, 순간 그녀의 입을 보고 난 인사말을 읽어냈다…	Just as the intense Klein blue hue of her gown began to hurt my eyes, my gaze met hers. I read her lips as they opened and closed gently...						0	
113	逮住你了，海姆达尔的分析员。	抓到你了，海姆達爾的分析員。	捕まえた、ヘイムダルの分析員さん。	잡았다, 헤임달 분석가.	Caught you, Heimdall Adjutant.						0	
114	不想死的话……要赶快逃走哦。	不想死的話……要趕快逃走哦。	死にたくなければ……早く逃げてね。	죽고 싶지 않으면… 어서 도망치는 게 좋을 거야.	If you don't want to die... run.						0	
115	在宾客们顺着那女人的目光找到我之前，晴和苔丝推着我离开了大厅。眼下，我们正在公馆二楼的走廊里，等待着奥尔洛娃公爵的召见。	在賓客們順著那女人的目光找到我之前，晴和黛斯推著我離開了大廳。眼下，我們正在公館二樓的走廊裡，等待奧爾洛夫公爵的召見。	賓客たちが彼女の視線を辿って私を見つけ出す前に、晴とテスは私の背中を押しながら急いでホールを抜け出した。そして今、私たちは公邸2階の廊下で、オルロヴァ公爵との謁見を待っていた。	무도회에 있는 사람들이 여자의 시선을 따라 나를 찾기 전에, 하루와 테스가 나를 로비 밖으로 밀어냈다. 현재 우리는 오를로바 공작의 호출을 기다리고 있는 중이다.	Before the guests could follow her gaze and discover me, Haru and Tess pushed me out of the ballroom. We were suddenly in a hallway on the second floor of the mansion, waiting for Duchess Orlova to meet with us.						0	
116	刚刚大厅里的那个女人……我总觉得在哪见过她？	剛剛大廳裡的女人……我總覺得在哪裡見過她？	さっきの女、どこかで会ったことがある気がするな。	방금 로비에 있던 그 여자… 어디서 본 것 같은 느낌인데?	The woman in the ballroom just now... Why do I feel like I've seen her somewhere before?						0	
117	哎？会不会是……以前认识的熟人？	哎？會不會是……以前認識的熟人？	え？昔の知り合い……とかなの？	혹시 예전에 알던 사람 아닐까요…?	Huh? Is she... an old friend?						0	
118	不，不是。我只是觉得她很危险。而且她给我的那种危险，我曾经在别的地方体验过……	不，不是。我只是覺得她很危險。而且她給我的那種危險，我曾經在別的地方體驗過……	いや、そういう意味じゃない。あいつからは危険な匂いがするんだ。それも、どこかで嗅いだことのある匂いなんだよ。	아니야… 그냥 조금 위험하다고 느껴져서. 게다가 그녀가 주는 위험한 느낌은 예전에 어디선가 경험한 적이 있는 것 같아…	No... I just feel like she's dangerous. A sense of danger that I've felt somewhere else...						0	
119	那个女人认识我。她刚刚在隔着人群用唇语跟我打招呼。或许是以前的某个行动里曾经跟我们交过手吧。	那個女人認識我。她剛剛隔著人群用唇語跟我打招呼。或許是以前的某個行動曾經跟我們交過手吧。	どうやら私のことを知っているみたいだ。唇の動きでメッセージを送ってきたのに気付いたよ。もしかすると、どこかでやりあったことがあるのかもしれないな。	그 여자는 저를 알아보는 것 같았어요. 방금 입으로 제게 인사를 건넸어요. 아마도 예전에 어떤 전장에서 마주쳤을지도 모르죠.	That woman knows me. She just greeted me silently through the crowd. Maybe she's fought us during a past mission.						0	
120	需要我现在去盯着她吗？	需要我現在去盯著她嗎？	今から見張っておこうか？	가서 좀 주시를 해볼까?	Do you need me to watch her?						0	
121	没必要节外生枝，先看看这位奥尔洛娃公爵到底有什么说的。	沒必要節外生枝，先看看這位奧爾洛夫公爵到底有什麼要說的。	そこまでする必要はないかな。まずはオルロヴァ公爵の話を聞いてから決めよう。	그 정도까지 주의를 기울일 필요는 없을 것 같아요. 일단은 오를로바 공작이 무슨 말을 할지부터 확인해 보죠.	There's no need for distractions. Let's see what Duchess Orlova has to say first.						0	
122	屋子里的人要出来了。	屋子裡的人要出來了。	誰か出てくるよ。	저택 안에 있는 사람들이 나가려고 해.	The people in the room are coming out.						0	
123	自从进了公馆后就一直一语不发的伊切尔突然出声，我被她的话吸引了注意。她正盯着走廊深处的一个房间，而房门应声打开。	自從進了公館後就一直一語不發的伊切爾突然出聲，我被她的話吸引了注意。她正盯著走廊深處的一個房間，而房門應聲打開。	公邸に入ってから一言も発していなかったイチェルが急に口を開いた。彼女は廊下の一番奥にある部屋を見つめているようだ。その視線を辿っていくと、部屋のドアがちょうど中から開かれた。	저택에 들어온 이후로 한마디도 없던 이첼이 갑자기 말을 꺼냈다. 그녀는 복도 끝에 있는 방을 주시하고 있었고, 방문이 조용히 열리기 시작했다.	Though she had been silent since we entered the mansion, Eatchel suddenly spoke, her statement catching my attention. She was staring at a room down the hallway when the door opened.						0	
124	终于见面了，分析员。	終於見面了，分析員。	やっと会えたわね、分析員。	드디어 만나는군, 분석가.	We meet at last, Adjutant.						0	
125	我们有很多话该聊，但很不巧，我现在要推迟跟你的会面。请你和你的队员先进会客室里稍等……	我們有很多話該聊，但很不巧，我現在要延後跟你的會面。請你和你的隊員先進會客室裡稍等……	あなたとお喋りしたいのは山々なんだけれど、面会時間を少しずらさないといけなくなってしまったの。応接間で待っていてくれるかしら。	할 얘기가 많지만, 불행하게도 지금은 회의를 좀 미뤄야할 것 같아. 잠깐 팀원들하고 응접실에 가서 기다렸으면 좋겠는데.	We have a lot to talk about, but I unfortunately have to postpone our meeting for now. Please wait for a bit in the parlor with your operatives...						0	
126	至于伊切尔的话，我要先带走她。	至於伊切爾的話，我要先帶走她。	それから、イチェルを先に渡してもらえないかしら？	이첼은 내가 먼저 데려가도록 하지.	As for Eatchel, I'll take her now.						0	
b-5											0	
127	你等一下。	你等一下。	ちょっと待ってください。	잠시만요.	Wait.						0	
128	我拦在了这名身材高大的女性和伊切尔之间，直视着她，用行动制止着她这近乎不讲理的行为。	我攔在了這名身材高大的女子和伊切爾之間，直視著她，用行動制止了她這近乎不講理的行為。	私はその長身の女性とイチェルの間に割って入ると、強引な行動に出ようとする彼女を睨みつけた。	나는 큰 키의 공작과 이첼의 사이를 막아섰고, 그녀를 똑바로 응시하며, 그녀의 이성적이지 않은 행동을 저지했다.	I stood between the tall woman and Eatchel, staring her down and acting right away to put a stop to her unreasonable behavior.						0	
129	我的上司的确安排我把伊切尔移交给你，但这样草率的方式我并不接受。	我的上司的確安排我把伊切爾交給你，但這樣草率的方式我並不接受。	確かに、上司からはあなたにイチェルを引き渡すように言われています。ですが、こんなやり方では納得がいきません。	상사가 이첼을 당신한테 넘겨야 한다고 했지만, 이렇게까지 성급한 걸 제가 선호하지 않아서요.	My superior sent me here to hand Eatchel over to you, but I won't allow you to be so hasty.						0	
130	还没等我的话说完，晴和苔丝已经将伊切尔拽到一旁保护起来。而面前的女人蹙起眉头，盯了我一阵儿之后，忽然整个人向我身上贴了过来。	還沒等我的話說完，晴和黛斯已經將伊切爾拉到一旁保護起來。而眼前的女人蹙起眉頭，盯了我一陣子之後，忽然整個人向我身上貼了過來。	私がそう話している間に、晴とテスはイチェルを引き戻していた。目の前の彼女は眉をひそめ、しばらく私を見つめてから、急に距離を詰めてきた。	내 말이 채 끝나기도 전에 하루와 테스는 이첼을 보호하기 위해 한쪽으로 끌어당겼다. 그리고 눈 앞에 있는 공작은 눈살을 찌푸리며 한동안 나를 쳐다보더니 갑자기 내 쪽으로 몸을 기울였다.	Before I even finished my sentence, Haru and Tess had already pulled Eatchel aside to protect her. The woman standing before me frowned. After staring at me for a moment, she suddenly leaned in.						0	
131	陶董是我的合作伙伴，你是陶董的得力干将，她暗中把你送到我这儿来是让我关照你，所以我不能把你暴露在危险当中。	τ董是我的合作夥伴，你是τ董的得力幹將，她暗中把你送到我這裡來是讓我關照你，所以我不能把你暴露在危險當中。	τさんは私の仕事仲間よ。あなたの有能さについては聞いているわ。あなたをこちらに送り込んできたのは、私にあなたの面倒をみてくれというメッセージでしょうね。つまり、あなたを危険に晒すわけにはいかないってわけ。	τ는 나의 오래된 협력 파트너이고, 넌 그녀의 측근이야. 즉 τ가 널 이곳에 은밀히 보낸 이유는 나더러 널 돌봐달라는 의도이기도 해. 따라서 난 너를 위험에 노출시킬 수 없는 입장이야.	Director τ and I are partners, and you're Director τ's right-hand man. She secretly sent you here to protect you, so I can't just expose you to danger.						0	
132	这座公馆现在有被外人渗透的风险，我正要去把这些老鼠揪出来。而最不该出现在这儿的你，需要避一避风头。	這座公館現在有被外人滲透的風險，我正要去把這些老鼠拿出來。而最不該出現在這裡的你，需要避一避風頭。	実はこの公邸に潜り込んだネズミがいるらしくてね。今からその駆除に向かおうとしているところなのよ。その間、客人であるあなたには席を外して貰いたいの。	현재 이 저택에는 외부인이 침투했을 가능성이 높아. 어서 이 녀석들을 찾아내야 해. 무엇보다 넌 지금 이곳에 나타나선 안 되기 때문에 피해 있어야 하고.	The mansion is at risk of being infiltrated. I'm about to smoke out the rats, and you need to keep a low profile, seeing as you shouldn't even be here.						0	
133	甜腻的香气随着她在我耳边吐出的话语一起钻进我的脑袋里——但这突然且刻意的行为却让我更加冷静清醒。	甜膩的香氣隨著她在我耳邊吐出的話語一起鑽進我的腦袋裡——但這突然且刻意的行為卻讓我更加冷靜清醒。	彼女のその囁きは、甘ったるいフレグランスと共に私の頭の中に忍び込んできた。けれど、そのわざとらしい振る舞いのおかげで、私は却って冷静さを取り戻すことになった。	그녀가 내 귀에서 내뱉은 말과 함께 달콤한 향기가 내 머리에 스며들었지만, 그녀의 갑작스럽고 의도적인 행동들이 나를 더욱 신중하게 깨우쳤다.	A sweet fragrance enveloped me along with the words she spat in my ear. However, her sudden pointed behavior calmed me down and cleared my head.						0	
b-6											0	
134	我可以帮忙吗？	我可以幫忙嗎？	手伝いましょうか？	제가 뭐라도 도울 일은 없을까요?	Can I help?						0	
135	脱口而出的话语超出了对方的预料，她惊讶地退后了半步，仔细盯着我的脸。	脫口而出的話語超出了對方的預料，她驚訝地退後了半步，仔細盯著我的臉。	私の提案は予想外だったらしい。彼女は驚いた様子で少し距離をとると、じっくりと私の表情を観察した。	예상 밖의 대답이었을까? 그녀는 놀란 듯이 한 발 물러서고는 내 얼굴을 주의 깊게 살펴보았다.	The words that came out of my mouth were more than she could have expected. Astonished, she staggered backward and examined my face carefully.						0	
136	伊切尔并不是普通人，这孩子是天启者。虽然陶的命令是让我把她交给你……	伊切爾並不是普通人，這孩子是天啟者。雖然τ的命令是要我把她交給你……	イチェルはただの子供ではなく、覚醒者です。あなたに渡すようにとは言われましたが……	이첼은 평범한 사람이 아니라 계시자예요. 비록 τ가 그녀를 당신한테 넘기라고 했지만…	Eatchel isn't ordinary. She's a Manifestation. Even though τ ordered me to hand her over to you...						0	
137	但作为海姆达尔部队的分析员，在正式交接之前，我还是有义务确认一些基本问题。	但身為海姆達爾部隊的分析員，在正式交接之前，我還是有義務確認一些基本問題。	正式な引き渡しの前に、ヘイムダル部隊の分析員として、確認したいことがいくつかあります。	하지만 헤임달 부대의 분석가로서, 공식적으로 이양하기 전에 몇 가지 기본적인 문제를 확인할 의무가 있어요.	As Adjutant of the Heimdall Force, I have a responsibility to confirm some basics before officially handing her over.						0	
138	呵，我明白了……难怪陶会那么重视你。	呵，我明白了……難怪τ會那麼重視你。	フッ……段々分かってきたわ。τがああもあなたを大事にしている理由が。	그래, 알겠어… τ가 왜 너를 중요하게 생각하는지 알겠군.	Hah, I understand... No wonder τ values you so much.						0	
139	你不是真的想帮我什么忙，而是要先确认那孩子的安全。	你不是真的想幫我什麼忙，而是要先確認那孩子的安全。	私を手伝いたいんじゃなくて、あの子の安全を確認したいんでしょう？	네가 나한테 호의를 베푸는 게 아니라, 아이의 안전을 먼저 확인하는 게 맞아.	You don't actually want to help me — you just want to make sure that child is safe.						0	
140	好啊，那你跟过来。就让我见识一下海姆达尔部队的身手吧。	好啊，那你跟過來。就讓我來見識一下海姆達爾部隊的身手吧。	いいわ、ついて来なさい。ヘイムダル部隊の力を見せて貰うわ。	좋아, 그럼 날 따라와. 헤임달 부대의 실력을 한번 확인해 볼까.	Alright, then follow me. Let's see what the Heimdall Force can do.						0	
