字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	“主教”米尔伍德·伊万诺夫……哼，谢谢你杀了他，分析员先生。	「主教」米爾伍德·伊萬諾夫……哼，謝謝你殺了他，分析員先生。	「ビショップ」、ミルウッド・イヴァノフ。フッ……あの人を始末してくれて、ありがとうございます、分析員さん。	 '비숍' 밀우드 이바노프… 흥, 그를 죽여줘서 고마워요, 분석가님.	The "bishop," Millwood Ivanoff... Heh, thanks for killing him, Adjutant.						0	
2	狭小杂乱的房间里，情报掮客与我隔着一张矮桌，自顾坐在沙发上，丝毫不在意那一层肉眼可见的灰尘。	狹小雜亂的房間裡，情報掮客與我隔著一張矮桌，自顧坐在沙發上，絲毫不在意那一層肉眼可見的灰塵。	狭く雑然とした部屋の中で、情報屋はホコリの積もったソファに腰を下ろし、私とローテーブルを囲んだ。	좁고 어수선한 방 안에서 나와 낮은 탁자를 사이에 두고 소파에 앉은 정보 브로커는 눈에 보이는 탁자의 먼지를 조금도 개의치 않았다.	The intelligence broker sat on the couch across from me, seemingly unconcerned with the thick layer of dust on the table between us.						0	
3	她一边把玩着那两枚白色的棋子，一边不紧不慢地掏出一个造型古朴的沙漏，将它倒扣在了矮桌上。	她一邊把玩著那兩枚白色的棋子，一邊不緊不慢地掏出一個造型古樸的沙漏，將它倒扣在了矮桌上。	ふたつある白いチェスのコマをいじりながら、彼女は古びた砂時計を引っ繰り返し、ローテーブルに置いた。	그녀는 두 개의 흰 기물을 가지고 놀면서 천천히 고풍스러운 모래시계를 꺼내 낮은 탁자 위에 거꾸로 올려 놓았다.	Fiddling with the two white chess pieces, she slowly pulled out an old hourglass and placed it upside down on the table.						0	
4	两枚棋子，两个小时。想问什么就问吧，只要是我知道的，我都会告诉你。	兩枚棋子，兩小時。想問什麼就問吧，只要是我知道的，我都會告訴你。	チェスが2枚、つまり2時間。聞きたいことはなんでも聞いてください。知っている範囲内のことなら、すべて答えましょう。	두 기물에 두 시간입니다. 아는 건 다 답해드릴 테니 궁금한거 있으면 물어보세요.	Two chess pieces, two hours. Ask anything you want and I'll tell you what I know.						0	
b-1											0	
5	保持沉默。	保持沉默。	沈黙を続ける。	침묵을 지키다.	Remain silent.						0	
6	她摆出了态势，等我主动开口，但我却并不打算配合。	她擺出了態勢，等我主動開口，但我卻不打算配合。	向こうは言葉を促すようなスタンスを取っているが、私には相手の思い通りに行動するつもりはない。	그녀는 자세를 잡고 내가 먼저 입을 열 때까지 기다렸지만 나는 결코 협조할 생각이 없었다.	She changed her posture, clearly waiting for me to speak up first. However, I had no intention of playing along.						0	
7	陌生的环境，陌生的对象，不知道有多少潜在的危险还在盯着我。尽管我有太多想弄清楚的问题，但我要在不怎么开口说话的前提下得到答案。	陌生的環境，陌生的對象，不知道有多少潛在的危險還在盯著我。儘管我有太多想弄清楚的問題，但我要在不怎麼開口說話的前提下得到答案。	見知らぬ場所に、素性の分からない相手。どこにどんな危険が潜んでいるかも分からない状況だ。聞きたいことは山ほどあるけれど、できるだけ無駄話を避けながら答えを引き出す必要があった。	낯선 환경, 낯선 상대, 얼마나 많은 잠재적 위험이 나를 노리고 있는지 불분명했다. 나는 질문이 너무 많았지만, 정보를 거의 주지 않으며 답을 얻어야 했다.	In the presence of an unfamiliar individual in an unfamiliar place, I had no idea how many potential dangers loomed over me. Although I had so many burning questions, I wanted to get my answers while saying as little as possible.						0	
8	分析员？	分析員？	分析員さん？	분석가님?	Adjutant?						0	
9	我以为我想问的事情，凯茜娅在找到你的时候就已经跟你说清楚了。	我以為我想問的事情，凱茜婭在找到你的時候就已經跟你說清楚了。	私の聞きたいことについては、カーシアがあなたを訪ねた時にすでに話したと思うが？	캐시아가 여기를 찾았을 때 내가 묻고 싶은 일을 이미 당신에게 말한 줄 알았어.	I thought Katya already made it clear to you what I wanted to know.						0	
10	哈……我明白了，您真是个谨慎的人。不过，只是为了不落人口实的话，有必要做到这种地步吗？	哈……我明白了，您真是個謹慎的人。不過，只是為了不落人口實的話，有必要做到這種地步嗎？	あは、そう来ましたか。用心深い人ですね。隙を見せないためとは言え、ここまでする必要がありますか？	하… 알겠습니다. 당신은 정말 신중한 사람이네요. 하지만 굳이 이 정도까지 할 필요가 있을까요.	Hah... I understand. You're cautious. But do you really have to go this far just to avoid telling the truth?						0	
11	我只是来找答案的，该你告诉我。	我只是來找答案的，該你告訴我。	私が欲しいのは答えだけさ。だったら、あなたから話をするべきだ。	난 단지 답을 찾으러 왔을 뿐이니 이제 당신이 답할 차례야.	I'm just looking for answers, so you're up.						0	
12	年轻的女性眯起眼睛，漠然地与我对视着。良久，她紧绷的双肩忽然松懈了下去……	年輕的女性瞇起眼睛，漠然地與我對視著。良久，她緊繃的雙肩忽然鬆懈了下去……	若い女性は目を細めて、冷たい表情で見返してきた。しばらくすると、彼女はようやく肩の力を抜いた。	젊은 여성은 눈을 가늘게 뜨고 막연히 나와 눈을 마주쳤다. 한참을 지나 그녀의 팽팽하던 두 어깨가 갑자기 풀렸다…	The young woman narrowed her eyes, nonchalantly meeting my gaze. After some time, her tense shoulders suddenly relaxed...						0	
13	哈哈哈哈，好好……泰坦物质让你的身体发生了些变化，让你感受到了某种你难以理解的东西，对吧？	哈哈哈哈，好好……泰坦物質讓你的身體發生了一些變化，讓你感受到了某種你難以理解的東西，對吧？	あははは、わかりました。あなたの体に異変が起きて、得体の知れないものを感じ取れるようになった、でしたっけ？	하하하하, 그래요… 타이탄 물질은 당신의 몸을 변화시켰고 이해하기 어려운 걸 느끼게 했을 겁니다, 맞죠?	Hahaha, alright... Titagen has somehow changed your body, causing you to feel things you can't understand, right?						0	
14	那能不能请你先告诉我，这种情况是从什么时候开始的呢？	那能不能請你先告訴我，這種情況是從什麼時候開始的呢？	いつから起きるようになったんですか？	그럼 이런 상황이 언제부터 시작되었는지 먼저 알려주시겠어요?	Then could you tell me when all this first started?						0	
15	身为海姆达尔部队的分析员，在零区奋战了那么久，你之前就从来没有过类似的经历吗？	身為海姆達爾部隊的分析員，在零區奮戰了那麼久，你之前就從來沒有過類似的經驗嗎？	ヘイムダル部隊の分析員であるあなたは、エリアゼロで長い間戦い続けていたはずですよね？これまでに似たような経験はなかったんですか？	헤임달 부대의 분석가로서 제로 구역에서 그렇게 오랫동안 작전을 진행해 왔어도 비슷한 경험을 한 적이 없단 말인가요?	You've been operating in Containment Zone Aleph for quite some time as the Heimdall Force's Adjutant. You've never had a similar experience before?						0	
16	对方终于肯老老实实摆正立场，拿回了对话主动权的我在脑海里仔细斟酌着措辞，然后慢慢开了口。	對方終於肯老老實實擺正立場，拿回了對話主動權的我在腦海裡仔細斟酌著措辭，然後慢慢開了口。	やっとケンカ腰を引っ込めてくれたみたいだ。主導権を取り戻した私は言葉を選びながら、ゆっくりと口を開いた。	상대방은 마침내 얌전하게 물어봤고 대화의 주도권을 되찾은 나는 할 말을 곰곰이 생각하다가 천천히 입을 열었다.	She was finally willing to play her part. As it was my turn to speak, I carefully mulled over what I wanted to say.						0	
17	不，从来没有过。第一次有这种反应应该是……	不，從來沒有過。第一次有這種反應應該是………	いや、まったく。初めてあれを経験したのは、確か……	아니, 한 번도 없었어. 처음 이런 반응이 나왔을 때가 아마…	No, never. The first time I had a reaction like this was probably...						0	
18	呜嗯？！	嗚嗚嗚嗯？！	うう！？	으응?!	Eh!?						0	
19	恢复……它的荣耀！	恢復……它的榮耀！	栄誉を……取り戻すんだ！	명예를… 회복해야 해!	Restore... its glory!						0	
20	我当时触碰了伊切尔的身体，看到了幻象……	我當時觸碰了伊切爾的身體，看到了幻象………	イチェルの体に触れた時だ。幻覚が見えて……	이첼의 몸을 건드려서 환각을 보았어…	When I touched Eatchel, I had a hallucination...						0	
21	那之后呢？	那之後呢？	それから？	그다음은요?	What happened after that?						0	
22	在公馆的走廊，那个叫波莉娜的姑娘……还有那个叫阿尔谢尼的年轻人……	在公館的走廊，那個叫波莉娜的姑娘……還有那個叫阿爾謝尼的年輕人……	あとは公邸の廊下で出会った、ポーリーンという女性や、アルセニーという青年……	저택의 복도에서 폴리나라는 아가씨… 그리고 그 아르세니라는 젊은이는…	In a hallway in the mansion, that girl named Pavlina... and that guy named Arseniy...						0	
23	会客室里，赫瓦雷纳的记者向她开枪，她，她在我眼前变成了……我说不清那是什么东西。	會客室裡，赫瓦雷納的記者向她開槍，她，她在我眼前變成了……我說不清楚那是什麼東西。	応接間でフワルナの記者に撃たれた彼女が、目の前で、その……どう呼べばいいか分からないものになったんだ。	응접실에서 크바레나의 기자가 그녀에게 총을 쏘았고, 그녀는 내 눈앞에서…	The reporters from Khwarenah shot her, and right in front of my eyes, she turned into... something I can't even explain.						0	
24	你碰到那个叫波莉娜的女孩子的身体了吗？	你碰到那個叫波莉娜的女孩的身體了嗎？	ポーリーンという子には触れたんですか？	폴리나라는 여인의 몸을 접촉한 적 있나요?	Did you touch that girl, Pavlina?						0	
25	没有。她……她只是在我眼前不停挣扎，然后就消散了。	沒有。她……她只是在我眼前不停掙扎，然後就消散了。	いや。彼女は……ただ目の前でもがいていたんだ。その後で、消えてしまったのさ。	아니. 그녀는…. 그녀는 단지 내 눈앞에서 끊임없이 몸부림치다가 사라졌어.	No. She... just kept struggling in front of me, then she dissolved away.						0	
26	再下一次是在地堡里，在审讯室。我抱住了奥尔洛娃……那一瞬间我也产生了类似的感觉，但不强烈。	再下一次是在地堡裡，在審訊室。我抱住了奧爾洛娃……那一瞬間我也產生了類似的感覺，但不強烈。	その次は、要塞の尋問室だ。倒れかけたオルロヴァを支えた時に……似たような感じがした。そこまで強烈ではなかったけど。	그다음은 벙커의 취조실에서야. 내가 오를로바를 안았는데… 그 순간 나도 비슷한 느낌이 들었지만 강렬하지는 않았어.	The next time was in the interrogation room in the Bunker. The moment when I held Orlova... I felt something similar, but it wasn't as strong.						0	
27	最后就是凯茜娅。我和她有过不少肢体接触。	最後就是凱茜婭。我和她有過不少肢體接觸。	最後はカーシアかな。彼女とはかなり身体的接触を繰り返していたと思う。	마지막은 캐시아. 그녀와 여러 번 접촉이 있었지.	The last time was with Katya. We had direct contact multiple times.						0	
28	但她似乎能有意识地控制要不要让我看到那些东西。	但她似乎能有意識地控制要不要讓我看到那些東西。	ただ、彼女に関しては、私に幻覚を見せるかどうかのコントロールができるみたいだった。	그런데 그녀에겐 이걸 내게 보여줄지 말지를 컨트롤할 수 있는 능력이 있는 것 같아.	But it seemed like she could consciously control whether or not I could see that stuff.						0	
29	也就是说，所有这些状况都发生在你离开零区之后，发生在你进入北风航天中心这个地方的前前后后。	也就是說，所有這些狀況都發生在你離開零區之後，發生在你進入北風航太中心這個地方的前後。	つまり、すべてエリアゼロを離れてから、北風宇宙センターに入るまでの間に起きたことなんですね。	즉, 이 모든 상황은 당신이 제로 구역을 떠나 노스윈드 우주센터로 진입한 전후로 발생한 일이군요.	So you're saying all of these instances took place after you left Containment Zone Aleph and came to Northwind Aerospace Center.						0	
30	现在，请你再好好想想，你第一次经历这种状况……真的是触碰伊切尔·古斯塔夫的身体吗？	現在，請你再好好想想，你第一次經歷這種狀況……真的是觸碰伊切爾·古斯塔夫的身體嗎？	今から、もう一度よく考えてみてください。あなたが初めて経験したのは、本当にイチェル・グスタフに触れたときなんですか？	이제 다시 한번 잘 생각해 보세요. 이런 상황을 처음 겪은 게… 정말 이첼 구스타프의 몸에 접촉해서일까요?	I want you to think back. The first time this happened... are you sure it was when you touched Eatchel Gustav?						0	
31	或者说，如果有什么导致了你身体发生改变，那么它的起点是什么呢？	或者說，如果有什麼事導致了你身體改變，那麼它的起點又是什麼呢？	あるいは、あなたの体に変化が生じたとして、そのきっかけは何だと思いますか？	혹은, 무언가가 당신의 몸을 변화시켰다면, 그것의 시작점은 무엇일까요?	Or maybe I should say... if something was causing a change in your body, where did it start?						0	
32	第一次……起点？！	第一次………起點？！	最初の……きっかけ！？	처음… 시작점?!	Where did it start... the first time!?						0	
33	分析员，你……你醒醒……你怎么样？！	分析員，你……你醒醒……你怎麼樣？！	分析員！……大丈夫か！？	분석가, 너… 정신 차려… 좀 어때?!	Adjutant... wake up...! Are you okay!?						0	
34	断点行动？！分析员，是你中的那一枪？！	絕境行動？！分析員，是你中的那一槍？！	ブレーク作戦か！？あの時に分析員が食らった、あの弾丸が！？	중단 작전?! 분석가, 혹시 네가 맞은 총이?!	Operation Breakpoint!? Adjutant, was it that shot you were hit with!?						0	
35	半人……半泰坦，那个杀手！袭击你的那个杀手，他在拒捕的时候也使用了我们没见过的装置，把自己变成了人和泰坦的融合物一样的存在！	半人……半泰坦，那個殺手！攻擊你的那個殺手，他在拒捕的時候也使用了我們沒見過的裝置，把自己變成了人和泰坦的融合物一樣的存在！	半分人でありながら……もう半分がタイタンになってしまった、あの暗殺者か！ヤツは捕まると分かった途端に、見たことのない装置を取り出して、人とタイタンの融合物に変身したんだ。	절반은 사람… 절반은 타이탄, 그 킬러! 너를 습격한 그 킬러는 체포를 거부할 때도 우리가 본 적 없는 장치를 사용해 자신을 사람과 타이탄의 화합물과 같은 존재로 만들었어!	Half human... half Titan — that assassin! The assassin who attacked you used a device we'd never seen before when he was resisting arrest. It turned him into a human-Titan hybrid!						0	
36	是这样吗，分析员？	是這樣嗎，分析員？	そうなんですか？分析員さん。	그런가요, 분석가님?	Is that true, Adjutant?						0	
37	就算是，这又能说明什么？你想说世界树公司内部的医疗部门在治疗我的时候，对我的身体动了手脚？	就算是，這又能說明什麼？你想說世界樹公司內部的醫療部門在治療我的時候，對我的身體動了手腳？	でも、それじゃ何の説明にもならないだろう。ユグドラシルの医療部門が、治療中に私の体を改造したとでも？	설령 그렇다고 해도 뭘 설명할 수 있는 거지? 위그드라실 사내 의료부에서 나를 치료할 때 내 몸에 손을 썼다고 말하고 싶은 거야?	Even if it was, what would it imply? Are you saying the Medical Department at Yggdrasil did something to me when I was being treated?						0	
38	或许吧？这我可不知道。不过你怎么不好奇那个杀手到底是谁派的，射进你身体里的那颗子弹上……又带了些什么脏东西呢？	或許吧？這個我並不知道。不過你怎麼不好奇那個殺手到底是誰派來的，射進你身體裡的那顆子彈上……又帶了些什麼髒東西呢？	さぁ？私には分かりませんよ。でも、あの暗殺者を手配した人物は誰なのか、体に撃ち込まれた弾丸に何が付いていたのか、気にならないんですか？	아마도요? 그건 저도 모르죠. 하지만 그 킬러가 대체 누가 보낸 것인지에 대해 궁금해하지 않네요. 당신 몸에 박힌 총알에는… 또 어떤 불순한 것이 내재되어 있을까요?	Maybe. I can't be sure. But aren't you curious about who sent that assassin and... what kind of filth was on that bullet that was shot into you?						0	
39	明明你来了这里之后，同样的把戏有人都原封不动地在你面前演过一次了。你可以把它们联系起来再想一想。	明明你來了這裡之後，同樣的把戲有人都原封不動地在你面前演過一次了。你可以把它們聯繫起來再想一想。	あなたがここに来るまでにも、同じような出来事が起きていたじゃありませんか。ふたつを繋げて考えてみてください。	분명히 네가 여기 와서도, 똑같은 수작을 누군가 당신 앞에서 그대로 재연했을 텐데요. 그것들을 연결해서 다시 생각해 보세요.	Since you came here, someone has clearly performed the same exact trick in front of you once. Connect these memories and think about it.						0	
40	赫瓦雷纳的记者把波莉娜变成了怪物。	赫瓦雷納的記者把波莉娜變成了怪物。	フワルナの記者がポーリーンを化け物に変えた。	크바레나의 기자는 폴리나를 괴물로 만들었다.	The Khwarenah reporters had turned Pavlina into a monster.						0	
41	赫瓦雷纳的士兵让巴伦支仪器的抵抗军一旦负伤，就得落得要被自己人处决的下场。	赫瓦雷納的士兵讓巴倫支儀器的抵抗軍一旦負傷，就落得要被自己人處死的下場。	フワルナの兵士に傷を負わされたバレンツ機器の兵士は、味方の手によって留めを刺されなければならなかった。	크바레나의 병사는 바렌츠 측정기구의 저항군에게 부상을 입히는 순간 자기 대원들에게 처형당하고 말 것이다.	Khwarenah soldiers created a situation in which Barentsy Pribor's Resistance soldiers would have to be executed by their own men if they were injured.						0	
42	不是赫瓦雷纳扶植了奥米茄……	不是赫瓦雷納扶植了ω…	フワルナがωを擁立したんじゃありません……	크바레나가 ω를 키운 게 아니라…	The Khwarenah Faction isn't protecting ω...						0	
43	而是奥米茄用泰坦技术控制了赫瓦雷纳。	而是ω用泰坦技術控制了赫瓦雷納。	ωがタイタンの技術を使って、フワルナをコントロールしているんです。	ω 님이 타이탄 기술로 크바레나를 통제한 것이죠.	On the contrary, Khwarenah is being controlled by ω using Titagen technology.						0	
44	潜入公司的杀手是奥米茄派的，而那一枪，改变了我的身体吗……	潛入公司的殺手是ω派出的，而那一槍，改變了我的身體嗎………	あの暗殺者はωが手配したもので、私の体は、あの時の一発で作り変えられてしまった、ということなのか……	회사에 잠입한 킬러는 ω의 사람이야, 나한테 쏜 그 한 방이 내 몸을 바꾼 걸까…	The assassin who infiltrated Yggdrasil was sent by ω. That shot changed something in my body...						0	
45	陶董，这是里芙今天的治疗日志。	τ董，這是里芙今天的治療日誌。	τさん。リフの本日の治療日誌です。	τ 이사님, 오늘의 리브 치료 일지입니다.	Director τ, these are Lyfe's treatment records for today.						0	
46	医疗后勤的同事们终于从里芙的体内成功提取了当初那颗子弹上的残留物，但是……公司的研究仪器无法解构这种东西。	醫療後勤的同事們終於從里芙的體內成功提取了當初那顆子彈上的殘留物，但是……公司的研究儀器無法解構這種東西。	やっとリフの体内から弾丸に付着していた残留物の抽出に成功しましたが……我が社の機材では解析できない物質のようでした。	의료 지원의 동료들은 마침내 리브의 몸에서 과거 총알의 잔여물을 추출하는 데 성공했지만… 회사의 측정 기구로는 이런 것을 해부해 분석할 수 없습니다.	The Medical Logistics personnel were finally able to extract the remnants of the bullet from Lyfe's body, but... our research devices aren't able to deconstruct it.						0	
47	现在只能怀疑就是这种奇特的物质导致了星期三的昏迷。按研究人员的原话讲，有可能明天就醒，也有可能……	現在只能懷疑就是這種奇特的物質導致了星期三的昏迷。照研究者的原話講，有可能明天就醒，也有可能……	現時点では、これをウェンズデーが昏睡状態に陥っている原因と考える他ないとのことです。研究員によると、明日にも目覚める可能性もあるそうですが、そうでなければ……	현재로선 이 기이한 물질이 웬스데이를 혼수상태로 만들었다고 의심할 수밖에 없죠. 연구원의 말로는 내일이면 일어날 수도 있고, 아닐 수도…	We can only suspect that this strange substance caused Wednesday's coma. Our researchers say there's no certainty when she will wake up — it could be tomorrow, or it could be...						0	
48	只是些进行过“人工剪辑”和“再编译”的泰坦物质，不是什么稀奇的东西。	只是些進行過「人工剪輯」和「再編譯」的泰坦物質，不是什麼稀奇的東西。	人為的に「選定」と「再編纂」されたタイタン物質に過ぎません。驚くようなものではありません。	'인공 편집'과 '재컴파일'을 한 타이탄 물질일 뿐, 희한한 것은 아니야.	It's just Titagen that has been artificially spliced and recompiled. It's nothing out of the ordinary.						0	
49	陶从情报官手里接过报告，看了片刻之后便又将它还了回去。	τ從情報官手中接過報告，看了片刻之後便又將它還了回去。	τは情報官からレポートを受け取り、簡単に目を通してから、それをまた情報官に返した。	τ는 정보관으로부터 보고를 받고 잠시 읽어보다 돌려주었다.	τ took the report from the intelligence officer, scanned it for a moment, then returned it.						0	
50	告诉那些医疗后勤，他们搞错方向了。拖了这么久，这些物质大部分都应该已经被里芙的身体吸收了。	告訴那些醫療後勤，他們搞錯方向了。拖了這麼久，這些物質大部分都應該已經被里芙的身體吸收了。	医療部門には、検討の方向性が間違っていると伝えなさい。ここまで長引いた以上、物質はほとんどリフの体内に吸収されたと見るべきです。	그 의료 지원 팀원들에게 분석 방향이 잘못됐다고 전해줘. 시간이 이렇게 많이 흘렀는데, 그 물질은 아마 대부분 리브의 몸에 흡수되었을 거야.	Tell Medical Logistics they're on the wrong track. After this long, Lyfe's body probably already absorbed most of this substance.						0	
51	让他们从三相转化的角度重新准备治疗方案。	讓他們從三相轉換的角度重新準備治療方案。	三形態変換を前提に治療法を再構築するように。	삼상 전환 각도에서 치료 방안을 다시 준비하라고 해.	Have them create a new three-phase treatment plan.						0	
52	好……好的老板！	好……好的老闆！	は……はい、ボス！	네… 대표님!	U—Understood, Boss!						0	
53	奥米茄……你还真是贼心不死。	ω……你還真是賊心不死。	ω……諦めの悪い人ですね。	ω는… 정말 포기를 모르는구나.	ω... you really won't stop at anything, will you?						0	
54	老板？	老闆？	ボス？	대표님?	Boss?						0	
55	利用“编译”过的泰坦物质来侵入人体，填补并改造人类的基因缺陷，理论上可以彻底根绝成年病，让人类的肉体向着更高一级的方向去进化……	利用「編譯」過的泰坦物質來侵入人體，填補並改造人類的基因缺陷，理論上可以徹底根絕成年病，讓人類的肉體向著更高一級的方向去進化……	「編纂」済みのタイタン物質を人体に注入し、人類の遺伝子上の欠陥に補足や改造を加えることで、ティーン症候群の根治や人体の再進化が理論上可能になる……	'컴파일'된 타이탄 물질을 이용해 인체에 침입한 후 인간의 유전자 결함을 메우고 개조하면 이론적으로 성인병을 완전히 근절하면서도 인간의 육체를 한 단계 높은 방향으로 진화시킬 수 있어…	Using recompiled Titagen to infiltrate the human body, then fill in and modify genetic defects. Theoretically, it could completely eliminate Juvosis and allow the human body to evolve to a higher level...						0	
56	奥米茄这个人早在出卖巴伦支仪器，来到世界树就任董事之前，就在进行这方面的研究了。	ω這個人早在出賣巴倫支儀器，來到世界樹就任董事之前，就已經進行這方面的研究了。	ωはバレンツ機器を裏切って、ユグドラシルの理事になる前から、この分野の研究をしていました。	ω는 일찍이 바렌츠 측정기구를 배신하고 위그드라실로 와 이사로 취임하기 전부터 이 방면의 연구를 진행했지.	ω was researching this field long before he betrayed Barentsy Pribor and came to Yggdrasil as a director.						0	
57	伊切尔·古斯塔夫，就是他曾经的实验对象。	伊切爾·古斯塔夫，就是他曾經的實驗對象。	イチェル・グスタフもかつて、彼の実験体だったのです。	이첼 구스타프가 바로 과거 그의 실험 대상이었어.	Eatchel Gustav was a former experimental subject of his.						0	
58	老板，是军方的通讯……	老闆，是軍方的通訊……	ボス。軍からの通信要請ですが……	대표님, 군 측의 통신 요청입니다…	Boss, there's a call coming in from the Military...						0	
59	哪边的。	哪邊的。	どちらからですか。	누군데?	From where?						0	
60	贝奥武夫中队，李秋雪少校。	貝奧武夫中隊，李秋雪少校。	ベーオウルフ中隊の李秋雪少佐からです。	베오울프 중대, 이초설 소령입니다.	The Beowulf Battalion. It's Captain Li Qiuxue.						0	
61	接通吧。	接通吧。	繋げてください。	연결해.	Answer it.						0	
62	你好陶董，司令部已经决定要收网了，你可以通知你派到这边的所有人相信并配合军方。	你好τ董，司令部已經決定要收網了，你可以通知你派到這邊的所有人相信並配合軍方。	ごきげんよう、τさん。司令部は最後の仕上げに入ることになりました。あなたの方から派遣されている者達に、軍と歩調を合わせるよう伝えてくれませんか。	안녕하세요, τ 이사님, 사령부에서 마무리 작업을 진행하기로 했습니다. 이쪽에 파견된 자들에게 군 측을 믿고 협조하라는 지시를 전달하시기 바랍니다.	Hello, Director τ. Command has decided to crack down on this situation. You can notify everyone you sent here that they can trust the Military and cooperate with us.						0	
63	……李少校，我能拜托你一件事吗。	……李少校，我能拜託你一件事嗎。	……少佐。ひとつお願いしてもよろしいでしょうか。	… 이 소령관, 뭐 좀 부탁해도 될까?	...Captain Li, can I ask one thing of you?						0	
64	playername，如果你找到他的话，把他送出耶洛沙。	playername，如果你找到他的話，把他送出耶洛沙。	playernameに会えたら、彼をイェロシャから連れ出してください。	playername, 혹시 그를 찾았다면, 옐로샤를 떠나게 해 줘.	If you find playername, get him out of Yehrus.						0	
65	这我可不敢保证，不过我可以试试。如果我们这边的情报没出现失误的话，海姆达尔的分析员……就在我面前这栋楼里。	這我可不敢保證，不過我可以試試看。如果我們這邊的情報沒出現失誤的話，海姆達爾的分析員……就在我面前這棟大樓。	保証はできませんが、やってみましょう。こちらの情報が正しければ、ヘイムダルの分析員は……今、目の前の建物の中にいるはずだ。	이건 제가 확답을 드릴 순 없지만, 시도해 보죠. 저희측 정보가 정확하다면 헤임달의 분석가는... 제 앞에 있는 이 건물에 있습니다.	I can't guarantee it, but I'll try. If our intel is correct, the Adjutant... should be in the building in front of me.						0	
66	不，等等，还没完呢！就算分析员中的那一枪上有奥米茄的研究成果，但这怎么解释分析员现在能够……能够吸收泰坦物质？！	不，等等，還沒完呢！就算分析員中的那一槍上有ω的研究成果，但這怎麼解釋分析員現在能夠……能夠吸收泰坦物質？！	待て、まだ話は終わっていないぞ！分析員に撃ち込まれた弾丸に、ωの研究成果が付着していたとして、それでどうして分析員がタイタン物質を吸収できるなんてことになるんだ！？	아니, 잠깐만, 아직 안 끝났어! 분석가 맞은 그 한 총알이 ω 연구 성과가 들어있다고 해도, 분석가가 지금… 타이탄 물질을 흡수할 수 있다는 건 어떻게 설명할 거야?！	No, wait! We're not done! Even if the bullet that hit the Adjutant contained the results of ω's research, how does that explain the Adjutant's ability to... absorb Titagen!?						0	
b-2											0	
67	我本来该死掉的。	我本來該死掉的。	あの時、本当なら私は死んでいたはずだった。	난 원래 죽었어야 했어.	I should have died.						0	
68	这是我活下来的代价吗……	這是我活下來的代價嗎…	もしかして、これは生き残った代償なんだろうか……	이게 살아남은 대가인 건가…	Was this the price for my life...?						0	
69	是的，没错。虽然所谓的“修补基因缺陷，根绝成年病”听起来很理想，但目前为止，奥米茄还没能真正成功。	是的，沒錯。雖然所謂的「修補基因缺陷，根絕成年病」聽起來很理想，但目前為止，ω還沒能真正成功。	まあ、そうなるでしょうか。「遺伝子の欠陥を補う」とか「ティーン症候群を根絶する」とか、掲げているお題目は立派ですが、ωはそのどれも未だ実現できていません。	네, 맞아요. 이른바 '유전자 결함을 메우고 성인병을 근절한다'라는 말이 이상적으로 들리겠지만, ω는 아직 완전히 성공하진 못했죠.	Yes, that's right. Even though repairing genetic defects and eliminating Juvosis sounds incredible, ω still hasn't really succeeded.						0	
70	吸入，注射，枪击，血液置换……靠米尔伍德在流民安置委员会给他开通的便利，他拿耶洛沙人进行过不计其数的实验。	吸入，注射，槍擊，血液置換……靠米爾伍德在難民安置委員會為他開通的便利權力，他拿耶洛沙人進行過不計其數的實驗。	吸入法、注射法、銃撃法、血液置換まで……ミルウッドの流浪者安置委員会での地位を利用して、ωはイェロシャ人であらゆる人体実験を行ってきました。	흡입, 주사, 총격, 혈액 치환… 밀우드가 난민 정착 위원회에서 준 특혜 덕분에 옐로샤인들을 상대로 수많은 실험을 했었죠.	Inhalation, injections, bullets, blood transfusions... he conducted countless experiments on the Yehrus people with supplies provided by Millwood at the Refugee Resettlement Committee.						0	
71	截至目前，最好的成果也不过就是能让人体保持“与泰坦物质共生”的状态——分析员，你现在也应该是这种状态。	截至目前，最好的成果也不過就是能讓人體保持「與泰坦物質共生」的狀態——分析員，你現在也應該是這種狀態。	今までで一番マシな成果でも、人体を「タイタン物質と共生している」状態に維持してみせた程度です。分析員さんの今の状況も、これに近いと思われます。	지금까지의 가장 좋은 성과는 인체를 타이탄과 공생하는 상태로 유지하게 한 거죠… 분석가님도 지금 이 상태일 거고요.	So far, the best results occur when the human body is kept in a symbiotic state with Titagen. Adjutant, you're likely in that state right now.						0	
72	为了维持这种状态，这些万里挑一的成功受试者需要不断地摄入泰坦物质，以保证自身存在的稳定性。	為了維持這種狀態，這些萬裡挑一的成功受試者需要不斷攝取泰坦物質，以確保自身存在的穩定性。	その状態を維持するためには、被験者はタイタン物質を摂取し続け、肉体の安定化を図る必要がありました。	이런 상태를 유지하기 위해 피실험자들은 자신의 안정성 보장을 위해 타이탄 물질을 지속적으로 주입해야 하죠.	To maintain this state, the incredibly rare successful subjects have to constantly ingest Titagen to guarantee their existence remains stable.						0	
73	这很危险。过少和过量的摄入都会导致死亡。	這很危險。過少和過量的攝取都會導致死亡。	非常に危険な行為です。少しでも摂取量が多すぎるだけで、死んでしまうかもしれないんですから。	그건 너무 위험합니다. 너무 적게, 혹은 과량으로 섭취하면 죽을 수 있습니다.	It's extremely dangerous. Too much or too little can lead to death.						0	
74	这就是为什么这东西会在短时间里成为整个北风航天中心最紧俏的抢手货。	這就是為什麼這東西會在短時間裡成為整個北風航太中心最受歡迎的搶手貨。	そういった特性から、この薬が北風宇宙センターにおける一番の売れ筋商品ともなりました。	이게 바로 왜 이 물건이 단기간에 노스윈드 우주센터 전체에서 가장 잘 팔리는 상품이 될 수 있었던 이유입니다.	That's why this stuff has become the most popular item in the entirety of Northwind Aerospace Center recently.						0	
75	奥米茄正在用它来逐步控制所有人。隔离区里的那棵树成了他的摇钱树，也成了他重拾力量、野心和复仇意愿的支柱。	ω正在用它來逐步控制所有人。隔離區裡的那棵樹成了他的搖錢樹，也成了他重拾力量、野心和復仇意願的支柱。	ωはこれを使って、少しずつ全ての人間をコントロールしようとしています。封鎖エリアのあの木は、彼にとって文字通り金の成る木であり、力、野心、そして復讐を叶えるための拠り所でもあるというわけです。	ω는 그것으로 점차 모든 사람을 통제하고 있어요. 격리구역의 그 나무는 ω의 돈줄이자 힘과 야망, 복수 의지를 되살리는 버팀목이 되는 거죠.	ω is using it to slowly gain control over everyone. The Tree in the Containment Zone is like a tree of life for him, the foundation of his renewed strength, determination, and hunger for revenge.						0	
76	你为什么会知道这些？这不是一个情报商人该知道的事情！	為什麼你會知道這些？這不是一個情報商人該知道的事！	なぜそんなに詳しいんだ？一介の情報屋が知っていて良い内容じゃないぞ！	네가 왜 이런 것까지 알고 있지? 이건 정보 브로커가 알 수 있는 게 아니야!	How do you know all this? That's not something an intelligence broker would know!						0	
77	呵，我为什么……	呵，我為什麼……	はは、なぜって……	하, 전 왜…	Heh... How do I know all this...?						0	
78	她忽然嗤笑出声，伸出手去将那枚皇后棋子抓起来，用纤长的手指不断地摩挲把玩，双眼也直直地凝视着棋子光洁的表面……	她忽然嗤笑出聲，伸出手去將那枚皇后棋子抓起來，用纖長的手指不斷地摩挲把玩，雙眼也直直地凝視著棋子光潔的表面……	彼女はバカにしたように鼻を鳴らすと、クイーンの駒を拾い上げ、それをじっと見つめながら手の中で弄んだ。	그녀는 갑자기 웃으면서 손을 뻗어 그 퀸을 집어들고 가느다란 손가락으로 끊임없이 만지작거렸다. 두 눈은 기물의 매끄러운 겉면을 응시하고 있었다…	She suddenly laughed, then reached out to pick up the queen chess piece. She continuously rubbed it with her long, slender fingers, staring at its smooth surface...						0	
79	告诉我，分析员。你有想过这枚皇后棋子为什么会到你手里吗？	告訴我，分析員。你有想過這枚皇后棋子為什麼會到你手上嗎？	ねぇ、分析員さん。どうしてこの駒があなたの手に渡ったのか、考えたことはないんですか？	분석가님, 당신은 이 퀸이 왜 당신의 손에 들어갔는지 생각해 본 적이 있습니까?	Tell me, Adjutant. Did you ever consider how this queen ended up with you?						0	
80	你……不是普通的情报掮客！	你……不是普通的情報掮客！	あなたは……ただの情報屋ではない、というわけか！	넌… 보통의 정보 브로커가 아니야!	You're... no ordinary intelligence broker!						0	
81	我就是“皇后”。我是米尔伍德·伊万诺夫的妻子，也是他的囚徒。在他和奥米茄共谋的那些时间里，我曾是他们的参谋。	我就是「皇后」。我是米爾伍德·伊萬諾夫的妻子，也是他的囚徒。在他和ω共謀的那些時間裡，我曾經是他們的參謀。	私こそが「クイーン」、ミルウッド・イヴァノフの妻であり、彼の囚人です。彼がωに協力していた間、私は参謀役を努めていました。	제가 바로 '퀸'입니다. 저는 밀우드 이바노프의 아내이자 그의 죄수입니다. 그가 ω와 공모한 시간 동안 저는 그들의 참모였죠.	I'm the "queen." I'm Millwood Ivanoff's wife and prisoner. When he and ω were working together, I acted as their advisor.						0	
82	谢谢你把我变成了寡妇。	謝謝你把我變成寡婦了。	おかげさまで、今は未亡人ですがね。	저를 과부로 만들어 주셔서 감사하네요.	Thank you for turning me into a widow.						0	
83	“皇后”嫁给“主教”？呵……	「女王」嫁給「主教」？呵……	「クイーン(王妃)」が「ビショップ(僧正)」と結婚を？ハッ……	'퀸'과 '비숍'이 결혼을 했다고? 허허…	The "queen" married the "bishop"? Hah...						0	
84	这里面有很多故事，你可以尽情地想象。	這裡面有很多故事，你可以盡情想像。	それについては、説明すると長くなります。好きに想像してもらってかまいません。	여기에는 많은 이야기는 마음껏 상상하셔도 좋습니다.	There are quite a few stories there. Feel free to let your mind run wild.						0	
85	你说你曾是米尔伍德的“囚徒”，又毫不避讳地告诉了我这么多……我可不可以认定你也想阻止奥米茄的行径？	你說你曾是米爾伍德的「囚徒」，又毫不避諱地告訴了我這麼多……我可不可以認定你也想阻止ω的行徑？	ミルウッドの「囚人」と言ったか。それに、ここまで情報を教えてくれるということは……あなたもωを止めようとしているのか？	당신은 밀우드의 '죄수'였다고 하면서 내게 이렇게 많은 걸 잘도 말해주는군… 당신도 ω의 행동을 막으려고 하는 사람이라고 봐도 될까?	You said you were Millwood's prisoner, and you have shared so much information with... Is it safe to assume you want to stop ω too?						0	
86	告诉我，他在哪？我该怎么找到他，怎么阻止他！	告訴我，他在哪裡？我該怎麼找到他，怎麼阻止他！	教えてくれ。ωは今どこなんだ？どうすれば彼を止められるんだ！	그는 지금 어디에 있어? 어떻게 해야 그를 찾고 막을 수 있지?	Tell me, where is he? How do I find and stop him!?						0	
87	哼……	哼……	フッ……	흥…	Heh...						0	
88	你不愿意？还是你不知道？	你不願意？還是你不知道？	教えたくないのか？それとも、あなたでも知らないのか？	말하기 싫은 거야? 아님 모르는 거야?	You don't want to tell me? Or you don't know?						0	
89	你时间到了，分析员。两个小时，你用棋子买来的情报问答结束了。	你的時間到了，分析員。兩個小時，你用棋子買來的情報問答結束了。	時間ですよ、分析員さん。このチェスの駒で買えるのはここまでです。	시간이 다 됐네요, 분석가님. 두 시간 동안 기물로 바꾼 대답 타임은 여기서 마칩니다.	Your time's up, Adjutant. Two hours. The time you bought with these pieces is already up.						0	
90	你这家伙！	你這傢伙！	こいつ……！	이 자식!	You...!						0	
91	我是个情报贩子，我们要按规矩办事。如果你还想问更多的话，需要重新计价。	我是個情報販子，我們要照規矩辦事。如果你還想問更多的話，需要重新計價。	情報屋のルールに従って貰わないと。ここから先は別料金ですよ。	저는 정보 브로커입니다. 저희는 규칙에 따라 움직이죠, 더 물어보고 싶다면 가격을 더 쳐줘야 해요.	I'm an intelligence broker — we have rules. If you have more questions, you'll have to pay the price.						0	
92	而且……我这里也有个东西，等着你出价买回去。	而且……我這裡也有東西，等你出價買回去。	それに……まだこれも用意していますからね。買い戻したいんじゃないかと思って、持って来たんです。	그리고… 제게 당신이 사주었으면 하는 물건이 있어요.	And... I have something else here that's waiting for you to buy it back.						0	
93	这是什么？	這是什麼？	これは？	이게 뭐야?	What's this?						0	
94	世界树公司内务监察部，莱瓦汀行动队的臂章。	世界樹公司內務監察部，萊瓦汀行動隊的臂章。	ユグドラシル内部監査部、レーヴァテインの腕章ですよ。	위그드라실 내무 감찰 부서, 레바틴 작전팀의 완장.	An armband from the Laevatain Squad of the Yggdrasil Internal Affairs department.						0	
95	“派遣谍报人员渗透耶洛沙军占区，使用窃听、绑架、暗杀、刑讯逼供等手段，破坏耶洛沙稳定局势，促使地区危机进一步升级……”	「派遣間諜人員滲透耶洛沙軍佔區，使用竊聽、綁架、暗殺、刑訊逼供等手段，破壞耶洛沙穩定局勢，促使地區危機進一步升級……」	「諜報要員をイェロシャ軍占領区に潜入させ、盗聴・誘拐・暗殺・尋問などの手段を使ってイェロシャの安定を破壊し、危機感を煽ること……」	옐로샤 군 점령 지역에 첩보원을 침투시켜 도청, 납치, 암살, 고문 등의 수단을 동원하여 옐로샤의 안전을 위협하고 지역 위기를 고조시키고…'	"Sending spies to invade the Military-occupied region of Yehrus and utilize interception, kidnapping, assassination, torture, and other methods to undermine the stability of the area and exacerbate the local crisis..."						0	
96	或许你应该知道，对外界而言北风航天中心是个信息绝对封锁的状态。如果在接下来有人把这种说辞和这个臂章一起放出去……	或許你應該知道，對外界而言北風航太中心是個資訊絕對封鎖的狀態。如果在接下來有人把這種說辭和這個臂章一起放出去……	ご存知かどうかは知りませんが、今の北風宇宙センターは完全な情報統制下におかれています。誰かが、この内容とこの腕章を公表したら……	아마도 당신은 노스윈드 우주센터는 외부에 대해서는 절대적 정보 봉쇄 상태라는 것을 알아야 해요. 앞으로 누가 이 완장과 함께 이런 얘기를 한다면…	You should be aware that there is an absolute information blockade on Northwind Aerospace Center, cutting it off from the outside world. If someone connects what I just said with this armband...						0	
b-3											0	
97	你想知道什么。	你想知道什麼。	何が狙いだ。	알고 싶은 게 뭐지?	Just tell me what you want to know.						0	
98	<orange>控制神格侵蚀</>的方法。	<orange>控制神格侵蝕</>的方法。	知りたいのは、<orange>神格侵蝕を食い止める</>方法です。	<orange>만트라 침식 제어</>의 방법.	How to <orange>control Flooding</>.						0	
99	只要你把<orange>控制神格侵蚀</>的细节方法说出来，我保你平安到耶洛沙。	只要你把<orange>控制神格侵蝕</>的細節方法說出來，我保你平安到耶洛沙。	<orange>神格侵蝕を食い止める</>方法を吐いてくれるなら、イェロシャまでの安全は保証してやる。	<orange>만트라 침식 제어</>의 상세한 방법을 말해주면, 옐로샤에 안전하게 도착할 수 있게 해드리죠.	As long as you tell me in detail how to <orange>control Flooding</>, I'll ensure your safe arrival in Yehrus.						0	
b-4											0	
100	你还想做“皇后”？！	你還想做「皇后」？！	まだ「クイーン」のつもりでいるのか！？	아직도 '퀸'이 되고 싶어?!	You still want to be the "queen"!?						0	
101	我一直都是“皇后”。	我一直都是「皇后」。	私はいつだって「クイーン」ですよ。	저는 줄곧 '퀸'이었습니다.	I've always been the "queen."						0	
102	她话音一落，房间的门应声打开。几个面色不善的中年人鱼贯而入，一言不发地看着我们。	她話音一落，房間的門應聲打開。幾個面色不善的中年人魚貫而入，一言不發地看著我們。	彼女がそう言った瞬間、部屋のドアが開かれた。凶悪そうな中年男性数人が部屋に入って来るなり、私達を睨みつけた。	그녀의 말이 끝나자마자 방문이 열렸다. 낯색이 좋지 않은 중년 몇 명이 줄지어 들어와 말없이 우리를 바라보았다.	As soon as she finished speaking, the door opened. Several middle-aged individuals with unwelcoming faces walked in and stared at us without a word.						0	
103	摆这么个阵仗出来就想让我的分析员低头吗。看来你们这些家伙，对海姆达尔的误会很深啊！	擺這個陣勢出來就想讓我的分析員低頭嗎。看來你們這些傢伙，對海姆達爾的誤會很深啊！	こんなことで分析員が譲歩するとでも思っているのか。ヘイムダルのことをよほど誤解しているようだな！	지금 이 기세는 분석가더러 머리를 숙이라는 거야? 보아하니 너희들 헤임달을 너무 쉽게 보는 것 같네!	What's all this? Are you trying to intimidate the Adjutant? Looks like you have a deep misunderstanding of how the Heimdall Force operates!						0	
104	晴挺身拦在了我面前，手枪和短刀都握在了手里。她怒目环视着在场的这些情报贩子，而对方却无一人再敢跟她对视。	晴挺身攔在了我面前，手槍和短刀都握在了手裡。她怒目環視著在場的這些情報販子，而對方卻無一人再敢跟她對視。	晴は拳銃と剣を取り出し、私をかばいながら、周りの情報屋たちを睨み返した。彼女の視線を正面から受け止められる者はひとりもいないようだった。	하루는 내 앞을 가로막고 권총과 단도를 손에 쥐었다. 그녀는 그 자리에 있던 정보 브로커들을 노려보았지만, 상대방은 아무도 감히 그녀와 눈을 마주치지 못했다.	Haru sprang up and stood in front of me, holding both her pistol and a dagger in her hands. She angrily scanned the intelligence brokers that had entered, but no one dared meet her gaze.						0	
105	我不管你是哪儿来的“皇后”，只要你不想下去再嫁给米尔伍德那种人渣一次的话，就让他们都给我滚开！	我不管你是哪裡來的「皇后」，只要你不想下去再嫁給米爾伍德那種人渣一次的話，就讓他們都給我滾開！	「クイーン」かなんだか知らないが、もうミルウッドのクズに未練がないなら、こいつらを今すぐどかせろ！	네가 어디서 온 '퀸'이든 간에 관심 없고, 다음에 또 밀우드 같은 쓰레기와 결혼하고 싶지 않다면, 저것들을 물러가도록 하는 게 좋을 거야!	I don't care what kind of "queen" you are. If you don't want to meet that scumbag Millwood in the afterlife, tell them all to get out!						0	
106	趁着晴威吓住这些人的空当，我观察着他们每个人，蓦然发现他们的表情很古怪，而我面前那位“皇后”脸上更是写满了困惑……	趁著晴威嚇住這些人的空當，我觀察著他們每個人，驀然發現他們的表情很古怪，而我面前那位「皇后」臉上更是寫滿了困惑……	晴が睨みを効かせている間に、私は彼らを観察してみた。彼らはなぜか揃ってぎこちない表情を浮かべていて、「クイーン」に至っては、困惑しているようにすらみえた……	하루는 눈앞의 사람들을 놀라게 하는 틈을 타, 난 그들을 관찰하고 있다가 문득 그들의 표정이 매우 괴상하다는 것을 알아챘다. 내 앞에 있는 그 '퀸'의 얼굴에 곤혹스러움이 가득했다…	I observed each of their faces as Haru threatened them, realizing that their expressions were strange. Even the "queen" in front of me looked completely confused...						0	
107	“皇后”，我们……	「皇后」，我們……	「クイーン」、その……	'퀸' 님, 저희는…	"Queen," we...						0	
b-5											0	
108	等一下，晴……	等一下，晴……	待て、晴……	잠깐만요, 하루…	Wait, Haru...						0	
109	鸣濑晴，放下武器。	鳴瀨晴，放下武器。	鳴瀬晴、武器を下ろせ。	나루세 하루, 무기를 버리세요.	Naruse Haru, put down your weapons.						0	
110	……李秋雪少校？	……李秋雪少校？	……李秋雪少佐？	… 이초설 소령?	...Captain Li Qiuxue?						0	
111	伴随着声音踏进房门的是军方贝奥武夫中队的李秋雪，身后跟着一小队全副武装的士兵。	伴隨著聲音踏進房門的是軍方貝奧武夫中隊的李秋雪，身後跟著一小隊全副武裝的士兵。	その声と共に現れたのは、ベーオウルフ中隊の李秋雪少佐と、武装した兵士たちだった。	소리와 함께 발을 들여놓은 사람은 군측의 베오울프 중대 이초설이었고 그 뒤로 완전 무장한 병사들이 보였다.	Li Qiuxue from the Beowulf Battalion stepped through the door as her voice sounded, followed by a small squad of fully armed soldiers.						0	
112	“皇后”罗莎·伊万诺娃，你和你的丈夫米尔伍德·伊万诺夫涉嫌违反耶洛沙军占区第三条例第七款第五项，第十一项，第二十三项……	「皇后」羅莎·伊萬諾娃，你和你的丈夫米爾伍德·伊萬諾夫涉嫌違反耶洛沙軍佔區第三條例第七款第五項，第十一項，第二十三項……	「クイーン」ロサ・イヴァノヴァ。貴様と夫のミルウッド・イヴァノフは、イェロシャ軍占領区第3条例第7条、第5、11、23項を違反した疑いで……	 '퀸' 로사 이바노바, 당신과 당신 남편 밀우드 이바노프는 옐로샤 군 점령 지역 제3조 제7항 제5호, 제11호, 제23호를 위반한 혐의를 받고 있습니다…	"Queen" Rosa Ivanoff. We have reason to suspect you and your husband Millwood Ivanoff are in violation of Item 5, Item 11, and Item 23 of Ordinance 3, Article 7 of the Yehrus Military-Occupied Zone...						0	
113	看来李秋雪早有准备。我之前将罹难者峡谷里发生的那些事告诉她，现在……算是在某种程度上有了回应。	看來李秋雪早有準備。我之前將那些在罹難者峽谷裡發生的事告訴她，現在……算是在某種程度上有了回應。	どうやら満を持しての登場のようだ。これが……遭難者の峡谷で起きたことの報告に対する、彼女の返事ということらしい。	이초설은 일찍이 준비한 것 같았다. 나는 전에 조난자 협곡에서 발생한 일을 그녀에게 말했고 그녀는 이제서야… 어느 정도의 반응을 보인 셈이었다.	It seemed like Li Qiuxue came prepared. I'd told her what happened in the Canyon of the Perished before, and this... seemed like some sort of response.						0	
114	联络我们，把我们引到这里的那条通讯，一定要追踪到它背后的人。	聯絡我們，把我們引到這裡的那條通訊，一定要追蹤到它背後的人。	私たちをここへ呼び出したあの通信。必ずその後ろにいる人物を見つけ出せ。	저희에게 연락해 이곳으로 오게 한 그 통신의 배후자를 반드시 찾아내야 합니다.	We must find out who was behind the mysterious message that lured us here.						0	
115	全都带走。	全都帶走。	連れて行け。	전부 데려가세요.	Take them all away.						0	
116	是！少校！	是！少校！	ハッ！少佐！	네! 소령님!	Yes! Captain!						0	
117	你……唉，我以为大名鼎鼎的海姆达尔分析员，不是一个做事鲁莽，会被人牵着鼻子走的人来着。	你……唉，我以為大名鼎鼎的海姆達爾分析員，不是一個做事魯莽，會被人牽著鼻子走的人來著。	まったく……名だたるヘイムダルの分析員殿なら、後先考えずにほいほい着いていくような人間ではないと思っていたんだがね。	당신은… 아, 저는 헤임달 분석가님은 경솔하고 남에게 끌려다니는 사람이 아니라고 생각했네요.	You... I didn't think the famous Heimdall Adjutant would be one to act recklessly and get dragged around by other people.						0	
118	呵，巧了，我也以为我不是……	呵，正剛好，我也以為我不是……	あはは。それは私も同じさ……	허, 재밌네, 저도 내가 아닌 줄 알았어요…	Heh, what a coincidence. I thought I wasn't either...						0	
119	等我和晴跟着李秋雪走出大楼，回到“黑街”上时，整条街的局面都已经被身着军方制服的士兵们所控制。	等我和晴跟著李秋雪走出大樓，回到「黑街」時，整條街的局面都已經被身著軍方制服的士兵們所控制。	私と晴が李秋雪の後に続いて、建物から「裏町」に出た頃には、すでに軍の制服を来た兵士たちが通りを制圧していた。	나와 하루가 이초설의 뒤를 따라 '블랙 스트릿'으로 돌아왔을 때 거리 전체는 이미 군 제복을 입은 병사들에 통제되었다.	As Haru and I followed Li Qiuxue out of the building and emerged once again into Black-Ice Alley, we saw that the entire road was now under Military control.						0	
120	这么大手笔……	這麼大手筆……	本格的だな。	손이 엄청 크군, 대단해…	This is a bit heavy-handed...						0	
121	赫瓦雷纳集团正在全力进攻奥尔洛娃公爵的地堡。阿德里安上将特批，让军占区后方的总参谋部派了四个卫戍营到北风航天中心。	赫瓦雷納集團正在全力進攻奧爾洛娃公爵的地堡。阿德里安上將特准，讓軍佔區後方的總參謀部派了四個衛戍營到北風航太中心。	フワルナ集団は今、オルロヴァ公爵の要塞に全力を注ぎ込んでいる。エイドリアン将軍の命令で、軍占領区後方の総参謀部から、4つの警備団が北風宇宙センターに派遣された。	크바레나 그룹은 오를로바 공작님의 벙커 공략에 총력을 기울이고 있고 아드리안 장군님은 군 점령 지역 후방의 총참모부로서 4개의 방위대를 노스윈드 우주센터에 파견하도록 특별 허가를 내렸습니다.	The Khwarenah Faction is attacking Duchess Orlova's bunker with all of their might. General Adrian gave our forces in the rear Military-occupied zone special permission to send four battalions to Northwind Aerospace Center.						0	
122	先争取把第91隔离区之外的部分都控制下来。军方的代表正在准备跟你们陶董的谈判。	先爭取把第91隔離區之外的部分都控制下來。軍方的代表正在準備跟你們τ董的談判。	まずは第91封鎖エリア周辺のエリアを抑えておきたいとのことだ。すでに軍の交渉役がそちらのτさんと話し合いをするべく準備を進めている。	먼저 제91격리구역 외의 부분을 전부 통제하도록 노력하겠습니다. 군 측 대표는 현재 τ 이사님과의 담판을 준비하고 있죠.	They will first attempt to gain control of everything outside Containment Zone 91. A Military representative is currently getting ready to negotiate with Director τ.						0	
123	我们联系不到奥尔洛娃，有消息说她早离开地堡了。我的人接下来就是要把她也找出来。	我們聯絡不到奧爾洛娃，有消息說她早離開地堡了。我的人接下來就是要把她也找出來。	現状、オルロヴァと連絡が取れない状態だが、噂によると、とっくに要塞から出たようだ。我々はすでに彼女の捜索に当たっている。	현재 오를로바와 연락이 되지 않습니다. 그녀가 일찍 벙커를 일찍 떠났다는 소문이 있으니, 이제 제 사람들은 그녀를 찾는 게 급선무입니다.	We were unable to contact Orlova. Our intel says she left the Bunker a long time ago. Our next step is to locate her.						0	
124	北风航天中心会落到这种局面，她也必须站出来负上一定的责任才行。	北風航太中心會變成現在這種局面，她也必須站出來負一定的責任才行。	北風宇宙センターがこうなっている責任は、彼女にもあるからな。	노스윈드 우주센터가 이런 상황에 처하게 된 데는 그녀도 어느 정도 책임을 져야 한다고 봅니다.	With the situation at Northwind Aerospace Center, she needs to take a certain amount of responsibility.						0	
125	那赫瓦雷纳集团的司令，还有奥米茄呢？他们不是更需要负责吗。	那赫瓦雷納集團的司令，還有ω呢？他們不是更需要負責嗎。	でも、フワルナ集団の司令や、ωは？最も責任を負うべきは、彼らじゃないのか？	그럼 크바레나 그룹의 사령관, 그리고 ω는? 그들이 더 책임져야 하는 거 아닌가?	What about the Khwarenah Faction command and ω? Shouldn't they be held responsible?						0	
126	哼。有资格上谈判桌的才会被邀请，坐下来谈。没资格上桌的就只有一个字，打。	哼。有資格上談判桌的才會被邀請，坐下來談。沒資格上桌的就只有一個字，打。	フッ。その資格があれば交渉のテーブルに招待する。資格がなければ、叩くまでだ。	흥. 협상 테이블에 오를 자격이 있는 사람만 초대받죠. 그럴 자격이 없는 사람은 처치하는 게 답이고요.	Heh. Only those qualified to negotiate at the table will be invited to sit down and talk it out. There's only one thing to do to those who aren't — fight.						0	
127	明明责任最大的是你们……现在才想起来动手吗。	明明責任最大的是你們……現在才想起來動手嗎。	一番の責任者はそちらだろうが……今になってようやく重い腰を上げる気になったのか。	가장 책임이 큰 건 분명 너희인데… 이제야 생각이 나서 출동한 거야?	It's clear that you guys are most responsible for this... Why wait until now to take action?						0	
128	你说的没错，但责任越大，桎梏越多。更何况，我不打算追究你们从奥斯维尔钢铁厂到北风航天中心的这一系列行径。	你說的沒錯，但責任越大，桎梏越多。更何況，我並不打算追究你們從奧斯維爾鋼鐵廠到北風航太中心的這一系列行徑。	その通り。だが責任が大きくなればなるほど、しがらみも増えていくものでね。貴官らがオスヴィル製鉄所から北風宇宙センターに向かう間に行ったことも、追究するつもりはない。	당신 말이 맞습니다. 책임이 클수록 속박받는 것도 많아집니다. 게다가 저는 당신의 오스빌 제철소에서 노스윈드 우주센터까지의 행위들에 따질 생각이 없습니다.	You're right. But the more responsibility you have, the tighter the shackles. And I didn't intend on following you from Oswell Steel Mill to Northwind Aerospace Center.						0	
129	所以你们也最好尽快从这个泥潭里脱身，不要再以一家公司的立场，插手耶洛沙地区的政务问题。	所以你們也最好盡快從這個泥潭裡脫身，不要再以一家公司的立場，插手耶洛沙地區的政務問題。	早めにこの泥沼から脱したほうがいい。イェロシャ地区の政治問題に、一介の会社組織が首を突っ込むべきじゃない。	그러니 최대한 빨리 이 수렁에서 벗어나 회사의 입장에서 더 이상 옐로샤 지역의 정무 문제에 개입하지 않는 것이 좋을 것 같습니다.	So I suggest you all get out of this place as soon as possible. Stop interfering with the politics of Yehrus on Yggdrasil's behalf.						0	
130	我没有插手政务问题，李少校。	我沒有插手政務問題，李少校。	政治問題に干渉するつもりはないよ、李少佐。	저는 정무 문제에 개입하지 않죠, 소령님.	I didn't interfere with any politics here, Captain Li.						0	
131	我来，是为了解决树的问题。我们曾经合作过，你很清楚，海姆达尔只解决跟泰坦有关的问题。	我來，是為了解決樹的問題。我們曾經合作過，你很清楚，海姆達爾只解決跟泰坦有關的問題。	私はデンドロンを処理するために来たんだ。ヘイムダルはタイタン関連のことにしか関心はない。かつて協力してくれたあなたなら、よく分かっているはずだ。	위그드라실 문제를 해결하기 위해 왔어요. 저희는 일찍이 협력한 적이 있어요, 당신은 헤임달이 타이탄과 관련된 문제만 해결한다는 것을 잘 알고 있습니다.	I came here to deal with the Tree. We've worked together before. You know full well that Heimdall only handles problems related to Titans.						0	
132	那你找到解决的办法了吗。	那你找到解決的方法了嗎。	では、処理する方法は見つかったのか？	해결 방법을 찾으셨나요?	And did you figure out how to deal with it?						0	
133	我还在找。	我還在找。	まだ検討中だ。	아직 찾고 있습니다.	I'm still working on it.						0	
134	不知不觉，我们已经走到了“黑街”的尽头。前方不远就是重回地堡的入口。李秋雪站定了脚步，深深地看了我一眼。	不知不覺，我們已經走到了「黑街」的盡頭。前方不遠處就是重回地堡的入口。李秋雪站定了腳步，深深看了我一眼。	いつの間にか、私たちは「裏町」のはずれに辿り着いていた。もう少し歩けば、要塞の入口前に着くだろう。李秋雪は立ち止まり、意味深な眼差しで私を見た。	어느덧 우리는 '블랙 스트릿'의 끝에 다다랐다. 앞이 바로 벙커의 입구인 것 같다. 이초설은 발걸음을 멈추고 나를 바라보았다.	Before I'd even realized it, we had reached the end of Black-Ice Alley. The entrance to the Bunker was up ahead. Li Qiuxue stood still and gazed at me deeply.						0	
135	回去慢慢找吧，分析员。	回去慢慢找吧，分析員。	では、帰ってから検討することだ、分析員殿。	돌아가서 천천히 생각하시죠, 분석가님.	Leave here so you can take your time figuring it out, Adjutant.						0	
136	这里的问题你现在解决不了。带着鸣濑晴离开，剩下的贝奥武夫中队会想办法。	這裡的問題你現在解決不了。帶著鳴瀨晴離開，剩下的貝奧武夫中隊會想辦法。	貴官ではこの地区の問題を解決できない。鳴瀬晴とここを出るんだ。残りは、ベーオウルフ中隊が何とかしてみせる。	이곳의 문제는 지금 당신이 해결할 수 없습니다. 나루세 하루와 함께 떠난 후 나머지는 베오울프 중대가 방법을 찾아낼 것입니다.	You can't fix the problem here now. Leave with Naruse Haru. The rest of the Beowulf Battalion will resolve the situation here.						0	
137	你们根本不知道自己要面对什么东西。你们不知道奥米茄这个人到底有多疯狂，不知道他都干了些什么！	你們根本不知道自己要面對什麼東西。你們不知道ω這個人到底有多瘋狂，不知道他都做了什麼！	あなたはこれからやりあう相手の正体も、ωの狂気も、やつのしでかしたことについても、何もわかっちゃいない。	당신들은 자신이 어떤 상대와 맞서야 하는지 전혀 모르죠. ω라는 사람이 얼마나 미치광이이고, 그가 무슨 짓을 했는지 다들 모를겁니다.	You guys have no idea what you're up against. You don't know how crazy ω is and what he's done!						0	
138	我可以给你准备交通工具，提供护送队伍，把你们送到耶洛沙边境的世界树分部。	我可以為你準備交通工具，提供護送隊伍，把你們送到耶洛沙邊境的世界樹分部。	移動手段や護衛隊が必要ならこちらが用意しよう。なんなら、貴官をイェロシャ辺境のユグドラシル分社に送ってもいい。	차량과 호송대를 준비해 옐로샤 국경의 위그드라실 지부로 모셔다드리겠습니다.	I can arrange transportation and a squad to escort you to the Yggdrasil branch office at the Yehrus border.						0	
b-6											0	
139	那不是我现在要去的地方。	那不是我現在要去的地方。	私が行きたい場所はそこじゃないよ。	거긴 제가 지금 가야할 곳이 아닙니다.	That's not where I need to go.						0	
140	我的耐心和我能做的事情一样有限，分析员。	我的耐心和我能做的事情一樣有限，分析員。	分析員殿。私は辛抱強いほうではないんだ。	제 인내심은 제가 할 수 있는 일만큼이나 제한적입니다, 분석가님.	My patience and what I can do both have limits, Adjutant.						0	
141	如果你真的愿意帮忙，就带上你的人跟我一起回地堡去。我要找回我的另一名队员，还要带走一名具有高情报价值的目标。	如果你真的願意幫忙，就帶你的人跟我回地堡去。我要找回我的另一名隊員，還要帶走一名具有高情報價值的目標。	本当に協力する意志があるのなら、あなたの部下を連れて、私と共に要塞に向かってくれ。これから、もうひとりの隊員と再会するついでに、重要な情報を持つターゲットを要塞から連れ出す必要があるんだ。	정말 저를 돕고 싶다면, 당신 사람을 데리고 함께 벙커로 돌아가죠. 저는 제 팀원 한 명을 되찾고, 정보 가치가 높은 목표물 한 명을 데려갈 것입니다.	If you really want to help, bring your men back to the Bunker with me. I need to recover one of my operatives and get a high-value target out of there.						0	
142	不可能。没有接到正式命令之前，我的士兵不会跟赫瓦雷纳集团交火。	不可能。在沒有接到正式命令之前，我的士兵不會跟赫瓦雷納集團交火。	無理な話だ。正式な命令もないのに、フワルナ集団と交戦するわけにはいかない。	그럴 리가 없습니다. 정식 명령을 받기 전에는 제 병사들이 크바레나 집단과 교전하지 않을 것입니다.	Absolutely not. My soldiers can't engage in combat with the Khwarenah Faction without official orders.						0	
143	……再见，李少校。但愿我们双方的谈判代表之间会比你我更顺利。	……再見，李少校。但願我們雙方的談判代表之間會比你我更順利。	……そうか、ならここでお別れだな、李少佐。我々の代表同士の話し合いが、我々よりも遥かに上手く運ぶことを祈っているよ。	… 안녕히 계세요, 이 소령님. 저희 쌍방의 협상 대표들 사이도 이보다 더 순조롭길 바라요.	...Then goodbye, Captain Li. I hope your later negotiations go smoother than ours just did.						0	
144	她是个优秀的军人，我很能理解她。	她是個優秀的軍人，我很能理解她。	彼女がいかに優秀な軍人なのかはよく理解している。	그녀는 훌륭한 군인이다. 나도 그녀를 너무 잘 이해하지만…	She was an excellent soldier, and I could understand where she was coming from.						0	
145	但理解与合作之间却往往还有太多太多的阻隔……这种错位的遗憾，不管在哪个世界里都是铁律。	但理解與合作之間卻往往還有太多太多的阻隔……這種錯置的遺憾，不管在哪個世界都是鐵律。	だけど理解したところで、協力しあえるとは限らない。残念なすれ違いというのは、どこででも起こることだ。	이해와 협력 사이에는 너무나 많은 장벽이 있다… 이런 어긋난 아쉬움은 어딜 가도 마찬가지이다.	But there can sometimes be too many barriers to get from mutual understanding to actual cooperation... It was an unavoidable, yet regrettable fact.						0	
146	分析员，凯茜娅失踪了，她没有跟上来。	分析員，凱茜婭失蹤了，她沒有跟上來。	分析員。カーシアがいなくなった。はぐれたようだ。	분석가, 캐시아가 사라졌어, 그녀는 따라오지 않았어.	Adjutant, Katya is missing. She didn't come with us.						0	
147	我知道。我原以为她只是在躲着李秋雪和她的士兵们，但到了这时候她还没冒出来，只能证明这个女人又独断专行地去做了什么事情。	我知道。我本以為她只是在躲著李秋雪和她的士兵們，但到了這時候她還沒冒出來，只能證明這個女人又獨斷專行地去做了什麼事情。	そのことは分かっていた。李秋雪と彼女の兵士たちを避けているのかと思っていたけれど、まだ姿を現さないということは、ひとりでやらなければならない仕事があるということだ。	난 그녀가 이초설과 그녀의 병사들을 피하고 있는 줄 알았는데, 현재가 되어도 나타나질 않았다는 건, 그녀가 또 독단적으로 무슨 일을 벌이려 한다는 것이다.	I knew it. I thought she had just been hiding from Li Qiuxue and her soldiers, but she still hadn't shown up. That meant she was acting on her own again.						0	
148	联系她，把状况跟她说清楚。这种时候，多一个人帮忙都是好事……	聯絡她，把狀況跟她說清楚。這種時候，多一個人幫忙都是好事……	彼女に連絡して、状況を説明しよう。こういう時は、ひとりでも多い方がいいからな。	그녀에게 연락해 상황을 제대로 설명해. 이럴 때 한 명이라도 더 도와준다는 건 좋은 일이야…	Contact her and explain the situation. At this point, we could use all the help we can get...						0	
149	还有，苔丝呢？还是联系不到吗。	還有，黛斯呢？還是聯絡不到嗎。	それから、テスは？まだ連絡がつかないのか。	그리고 테스는? 아직도 연락이 안 돼?	And where is Tess? You still can't contact her?						0	
150	地堡里已经充斥着密集的枪炮声，晴的沉默摇头让我的心情更加沉重。	地堡裡已經充斥著密集的槍砲聲，晴的沉默搖頭讓我的心情更加沉重。	要塞の至る所から銃声が聞こえていた。黙って首を横に振る晴を見ると、私は気持ちが沈むのを感じた。	벙커 안은 이미 총 소리로 가득 찼고, 하루의 침묵의 고갯짓은 내 마음을 더욱 무겁게 했다.	The Bunker was already filled with the sound of shooting. As Haru shook her head silently, my heart sank even deeper.						0	
151	走。我们把她找出来——	走。我們把她找出來——	行こう。テスを探すんだ——	가자, 그녀를 찾으러 가자…	Come on. Let's go find h—						0	
152	正当我想努力安慰晴，也安慰我自己，让我们可以打起精神来面对眼前这复杂的困境时，一阵强烈的颤动忽然自走廊的尽头向着我脚下波及过来！	正當我想努力安慰晴，也安慰我自己，讓我們可以打起精神來面對眼前這複雜的困境時，一陣強烈的顫動忽然自走廊的盡頭向著我腳下波及過來！	晴を元気付けると同時に、自分にもそう言い聞かせていた時だった。廊下の向こうから、強烈な震動が襲い掛かって来た。	난 애써 나 자신과 하루를 위로하고, 정신을 차려 눈앞의 곤경을 마주할 수 있게 하려고 했지만, 갑자기 한 줄기 강렬한 떨림이 복도의 끝에서부터 내 발밑까지 밀려왔다!	Just as I was attempting to comfort both Haru and myself so we could better face this complex situation, an intense shaking suddenly began to spread from the end of the hallway to our feet!						0	
153	分析员！小心，这是——	分析員！小心，這是——	分析員、気をつけろ！これは——	분석가! 조심해, 이건…	Adjutant! Be careful! It—						0	
154	我的身体随着脚下的强烈震颤而摇晃，失去平衡之后栽倒在地。晴第一时间就扑过来想抓住我，但下一刻，一股强烈的爆炸气浪将她掀飞了出去……	我的身體隨著腳下的強烈震顫而搖晃，失去平衡後栽倒在地。晴第一時間就撲過來想抓住我，但下一刻，一股強烈的爆炸氣浪將她掀飛了出去……	あまりの震動に、私はその場で転倒した。私を掴むために駆け付けようとした晴だったが、次の瞬間、彼女は激しい爆風に吹き飛ばされることになった。	내 몸은 발밑의 강한 떨림과 함께 흔들렸고 균형을 잃어 쓰러졌다. 하루는 나를 잡으려 했지만, 바로 강렬한 폭발이 그녀를 날려 보냈다…	My body shook with the powerful tremors under my feet, causing me to lose my balance and fall to the ground. Haru rushed over to try to catch me, but an explosion flung her away...						0	
155	是钻地炸弹！分析员！快跑！！！	是鑽地炸彈！分析員！快跑！！！	地中貫通型爆弾だ！分析員、早く逃げろ！！	굴착탄이야! 분석가, 도망가!!!	It's a penetrator bomb! Adjutant! RUN!!!						0	
156	剧烈的爆炸声几乎完全破坏了我的听觉，我茫然地跪倒在地上，看着晴一边开口说着什么，一边努力向我跑来……	劇烈的爆炸聲幾乎完全破壞了我的聽覺，我茫然地跪倒在地上，看著晴一邊開口說著什麼，一邊努力向我跑來……	爆発の衝撃で、私の聴覚は一時的に失われてしまっていた。呆然とその場に座り込み、何かを叫びながら走って来る晴の姿を見つめていた時……	격렬한 폭발음이 내 청력을 거의 잃을 뻔했다. 난 막연히 바닥에 무릎을 꿇었고, 무언가 말하면서 내게 달려오는 하루를 바라보면서 말이다…	The massive explosion almost rendered me deaf, and I fell to my knees in a daze. I watched Haru open her mouth to say something as she attempted to run toward me...						0	
157	下一秒，我只感觉到脚下一空，随后便与破碎的瓦砾石砖一起跌入了未知的黑暗深处。	下一秒，我只感覺到腳下一空，隨後便與破碎的瓦礫石磚一起跌入了未知的黑暗深處。	不意に地面が消える感覚がしたかと思うと、私は瓦礫と共に真っ暗な穴の底へと落下していった。	이어 나는 발밑이 허공으로 떨어지는 것만 같았고 곧 부서지는 바닥과 함께 알 수 없는 어둠 속으로 떨어졌다.	The next second, I felt nothing beneath my feet. I fell into the unknown along with the rubble and crumbling bricks.						0	
