字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	运输部队已经集合完毕了，陶董。这里是人员名单，路线安排和备选方案。	運輸部隊已經集合完畢了，τ董。這裡是人員名單，路線安排和替代方案。	τさん。輸送部隊の集合、終わりました。こちらが参加者リスト、ルートプランと予備プランです。	운송 부대는 전부 모였습니다, τ 이사님. 이건 인원 명단, 경로 배치, 대체 계획이고요.	Director τ, the transport squad has been assembled. Here's the personnel list, planned route, and alternatives.						0	
2	肴和妮塔会各带一队人，从铁路和公路分别出发，绕开边境的交战区域。	肴和妮塔會各帶一隊人，從鐵路和公路分別出發，繞過邊境的交戰區域。	肴とニタはそれぞれ1小隊を率いて、鉄路と車道両面から出発、辺境の交戦エリアを迂回する予定です。	야오와 니타는 각각 한 팀씩 이끌고 철도와 고속도로를 통해 국경에서 벌어지고 있는 교전 구역을 피해서 출발할 겁니다.	Yao and Nita will each lead a squad from the railway and highway respectively to avoid the active combat zone near the border.						0	
3	妮塔的那一路会直奔北风航天中心，肴那边——	妮塔的那一路會直奔北風航太中心，肴那邊——	ニタの小隊はそのまま北風宇宙センターに向かいますが、肴のほうは——	니타 일행은 노스우드 우주센터로 직행하게 될 거고, 야오 쪽에서는…	Nita's route will lead straight to Northwind Aerospace Center, and Yao—						0	
4	老板！！	老闆！！	ボス！！	대표님!!	Boss!!!						0	
5	一反常态地，卡罗琳冒冒失失闯了进来。	一反常態地，卡羅琳冒冒失失闖了進來。	いつもとは打って変わり、慌てた様子のカロリンが飛び込んできた。	평소와 다르게 캐롤린이 급하게 들어왔다.	Caroline barged in slightly flustered, which was completely out of character for her.						0	
6	负责护航的安全部成员刚刚发来联络，里芙她们的飞行器……在北风航天中心外围的冰原上被击落了。	負責護航的安全部成員剛發來聯絡，里芙她們的飛行器……在北風航太中心外圍的冰原上被擊落了。	護衛を担当していた安全部部員からの報告によると、リフたちの乗っていた飛行機が……北風宇宙センター外縁の氷原で撃墜されたとのことです。	호위를 맡고 있는 안전부 직원들한테서 방금 연락이 왔습니다. 현재 리브 팀의 비행기가… 노스우드 우주센터 주변에 있는 아이스 필드에서 격추되었다고 합니다.	Ahem... The Security Department operatives responsible for escorting the aircraft just contacted us. Lyfe and the others... their aircraft was shot down over the ice field outside Northwind Aerospace Center.						0	
7	什么——	什麼——	なっ——	네…?	Wha—						0	
8	人呢。	人呢。	搭乗者の状況は。	인명 피해는?	Where are they?						0	
9	与情报官急切的口吻不同，她像是笃定着什么一般，脸上没有丝毫的变化。卡罗琳将通讯设备递了过去，里面立刻传来了嘈杂的声响。	與情報官急切的口吻不同，她像是篤定著什麼一般，臉上沒有絲毫的變化。卡羅琳將通訊設備遞了過去，裡面立刻傳來了吵雜的聲響。	慌てた様子の情報官とは違い、τは確信でもあるかのように表情を崩さなかった。カロリンから通信機器を受け取ると、すぐに騒がしい音が流れた。	캐롤린의 다급한 어조와는 달리 그녀의 얼굴은 무언가를 확신하는 것 같았다. 캐롤린은 단말기를 건넸고, 이어서 단말기에서 시끄러운 소리가 들려왔다.	In contrast to the intelligence officer's desperate tone, she seemed to be certain of something. Caroline handed the communicator over, and a staticky noise immediately sounded.						0	
10	陶董！这里全都是异化人和泰坦！它们……它们跟以前不一样！没完没了地攻击我们，而且还……还有战术配合！	τ董！這裡全都是異化人和泰坦！它們……它們跟以前不一樣！沒完沒了地攻擊我們，而且還……還有戰術配合！	τさん！ここは変異者とタイタンだらけです！以前とは……まるで違います！絶え間なく攻撃を続けているし……連携が取れています！	τ 이사님! 여기는 전부 변이자와 타이탄으로 가득합니다! 그리고 타깃들이… 예전 같지 않습니다! 미친 듯이 저희를 공격해오고, 심지어 굉장히 전략적입니다!	Director τ! This place is crawling with the Changed and Titans! They...They're different than before! They won't let up... and it seems like they're coordinating their attacks!						0	
11	就好像……就好像有人在指挥着它们一样！	就好像……就好像有人在指揮它們一樣！	まるで……誰かに指揮されてるようです！	마치… 마치 누군가가 저들을 지휘하고 있는 것처럼 말이죠!	It's almost like... someone is commanding them!						0	
12	混杂着枪声的喊叫让辰星和卡罗琳都皱紧了眉，而她低垂着双眼，依旧不为所动。	混雜著槍聲的喊叫讓辰星和卡羅琳都皺緊了眉，而她低垂著雙眼，依舊不為所動。	銃声とともに伝わってくる叫び声に、辰星とカロリンは思わず眉をしかめた。けれどτは目を伏せているだけで、特に反応を示さなかった。	총소리가 섞인 고함소리에 수성과 캐롤린은 눈살을 찌푸렸지만 그녀는 어떠한 미동도 하지 않았다.	The shouts mixed with gunshots caused both Chenxing and Caroline to furrow their brows, but she lowered her gaze and didn't move an inch.						0	
13	我们本来已经足够靠近目的地了。队员们……队员们原本正在做伞降的准备，所以我们用超低空飞行的姿态——	我們本來已經足夠靠近目的地了。隊員們……隊員們原本正在做傘降的準備，所以我們用超低空飛行的姿態——	目的地に充分近づいた地点で、た……隊員たちもパラシュート降下の準備を始めていました。我々も超低空飛行に切り替えたところで──	이미 목적지에 거의 다다른 상태였습니다. 대원들도 막 초저공비행 모드에 들어가려 했고요…	We were close enough to the objective location. The operatives... they were getting ready to parachute, so we were flying at an extremely low altitude—						0	
14	哎哎？！芬……芬妮队员？	哎哎？！芬……芬妮隊員？	えぇ！？ふぁ……ファニー隊員？	아?! 페… 페니 대원님?	Eh!? M—Miss Fenny?						0	
15	通讯装置里传来了一声闷响，那名紧张害怕到话都说不利索的安全部成员好像被人一脚踢出了画面。	通訊裝置裡傳來了一聲悶響，那名緊張害怕到話都說不俐落的安全部成員好像被人一腳踢出了畫面。	通信機からドサッという音が聞こえた。緊張と恐怖でうまく話せないでいたその安全部部員は、誰かに画面外へと蹴り出されたようだった。	단말기에서 윙윙거리는 소리가 들렸고, 겁에 질려 말도 제대로 못 하는 안전부 요원은 화면 밖으로 발길질을 당한 듯했다.	A muffled noise sounded from the communicator. A Security Department officer, so nervous and scared that he couldn't even speak properly, seemed to get kicked off the screen.						0	
16	过了几秒钟，金发的狮子顶着一张带了怒气的俏脸重新出现在了镜头里。	過了幾秒鐘，金髮的獅子頂著一張帶了怒氣的俏臉重新出現在了鏡頭裡。	数秒後、金髪のライオンハートが不機嫌そうな表情で現れた。	몇 초 후, 금발의 사자가 분노한 얼굴로 다시 화면에 나타났다.	After a few seconds, the blonde lioness reappeared on the screen with a furious expression.						0	
17	啰里啰嗦的能说明白什么？一边儿躲着去！	囉哩囉嗦的能說清楚什麼？躲到一邊去！	ごちゃごちゃうっさいわね！これぐらいさっさと説明できないの？どいてなさいよ！	뭘 그렇게 주절주절 설명하고 있어? 어서 숨기나 해!	What are you rambling on about? Get the hell out of here!						0	
18	这安全部的人越来越没用了！要是分析员在的话绝对不会教出这么窝囊胆小的家伙！	這安全部的人越來越沒用了！要是分析員在的話絕對不會教出這麼窩囊膽小的傢伙！	安全部は役立たずしか採らないわけ？分析員だったら、とっくに再教育送りにしてるとこよ！	여기 있는 안전부 녀석들은 뭐 하나 제대로 하는 게 없어! 분석가가 있었으면 이런 겁쟁이들을 혼쭐을 내줬을 텐데!	These Security Department guys are getting more and more useless! If the Adjutant trained you, you never would've turned out to be such a coward!						0	
19	看来事情并没有那么严重，是吗？	看來事情沒有那麼嚴重，是嗎？	どうやら、事態は思ったよりひどくないようですね。	사태가 그렇게 심각하지 않은 것 같은데?	It looks like things aren't that serious, correct?						0	
20	她抬起眼睛，目光在辰星和卡罗琳的脸上扫了一圈，又落回到屏幕前的芬妮这里。	她抬起眼睛，目光在辰星和卡羅琳的臉上掃了一圈，又落回螢幕前的芬妮這裡。	τは目線をあげ、辰星やカロリンを見てから、スクリーンのファニーへと向き直った。	그녀는 눈을 돌려 수성과 캐롤린을 훑어보고는 다시 화면 앞의 페니 쪽으로 시선을 돌렸다.	She raised her gaze, glanced at Chenxing and Caroline's faces, then looked back at Fenny on the screen.						0	
21	都被你料中啦，陶董！奥米茄和那个叫赫什么纳集团的人果然在目的地外围做了布置。	都被你料中啦，τ董！ω和那個叫赫什麼納集團的人果然在目的地外圍做了佈置。	ええ、おおよそτさんの予想通りだったわ！ωとその、フなんとか集団って連中は、目的地周辺でしっかり待ち伏せしてたってわけ。	τ 이사님 말대로예요! ω와 크바레나 그룹 관계자들이 목적지 주변에 조금 성가신 것들을 배치해 놔서 그래요.	That's right, Director τ! ω and that guy from the Khwa-whatever Faction set up a defensive force outside the objective location.						0	
22	融合士兵，泰坦武器，还有一些本小姐没见过也叫不上名字的怪东西！	融合士兵，泰坦武器，還有一些本小姐沒見過也叫不上名字的怪東西！	融合兵士と、タイタン武器と、あとはあたしも見たことないし名前も知らない変なやつばかりね！	융합체 병사, 타이탄 무기 등 한 번도 보지 못했던 이상한 것들이 있어요!	There are Hybrid Soldiers, Titan weapons, and some weird stuff I've never seen before! I don't even know what to call it!						0	
23	不过实力嘛，哼，就那么回事。最多也就是把我们拖在这儿，奥米茄那个老混蛋只会垂死挣扎了！	不過實力嘛，哼，就那麼回事。最多也就是把我們拖在這裡，ω那個老混蛋只會垂死掙扎了！	ま、あたし達の敵じゃなかったけどね。ωが何を企んでいようが、こんなのただの悪あがきよ。	실력은 별 볼 일 없지만… 이 녀석들이 할 수 있는 건 고작해야 저희를 이곳에 끌어들이는 방법뿐이니까요? ω 그 늙은이가 죽기 전에 발버둥 치는 거나 다름없어요!	But their power? Heh, it's nothing. The best they could do was slow us down a bit here. That old scumbag ω is going to die a painful death!						0	
24	她们两个呢？	她們兩個呢？	あのふたりはどこに？	나머지 둘은 어디에 있지?	What about the other two operatives?						0	
25	被军方卫戍营的人拉过去开作战会议了。总得想办法赶紧搞定，多拖一秒，分析员就多一份危险！	被軍方衛戍營的人拉過去開作戰會議了。總得想辦法趕緊搞定，多拖一秒，分析員就多一分危險！	軍の警備大隊の作戦会議に連れて行かれたわよ。とにかくさっさとカタを付けなくちゃ。こうしている間にも、分析員が危険な目に遭ってるんだから！	군 방위대 사람들에게 끌려갔어요. 어서 끝낼 수 있는 방법을 찾아야 해요. 1초라도 더 지체하다간 분석가가 위험해질 거예요!	They got dragged into a tactical meeting by some people from the Military garrison. Either way, we need to take care of this quickly — every second we don't, the Adjutant is in more danger.						0	
26	啊对了，那个东西很安全。星期三这一路上跟护着什么宝贝似的，一直抱着不撒手。	啊對了，那個東西很安全。星期三這一路上跟護著什麼寶貝似的，一直抱著不放手。	あ、そういえば。「アレ」だったら無事よ。ウェンズデーがずっと大事に抱きかかえていたから、心配いらないわ。	아, 그리고 그 물건은 아주 안전해요. 웬스데이가 이동하는 동안 보물처럼 애뜻하게 안고 다니던데요?	Oh, and that thing is safe. Wednesday's been protecting something important the whole way. She hasn't let go of it for a second.						0	
27	呐，总之一切都还在计划中。真给本小姐惹急了，大不了一个个突围殿后。不管怎样，都会保证星期三能把东西送到分析员手上！	吶，總之一切都還在計劃中。真給本小姐惹急了，大不了一個個突圍殿後。不管怎樣，都會保證星期三能把東西送到分析員手上！	とにかく、今のところは計画通りよ。本当にあたしを怒らせるようなら、ひとりずつぶっ倒してやるまでよ。何があってもウェンズデーがアレを分析員に届けられるよう、保証するわ！	음, 어쨌든 모든 건 아직 계획 중에 있어요. 일이 잘 안 풀릴 것 같으면 돌파를 한 후에 후방을 점령해도 되고요. 어찌 됐든, 웬스데이가 분석가한테 그 물건을 전달할 거예요.	Hah, anyway, everything's going smoothly enough. During the worst of it, I just had to pick them off from the rear one by one. A bit annoying, but no matter what happens, I'll make sure Wednesday gets that thing to the Adjutant!						0	
28	还有时间，芬妮。不要蛮干。	還有時間，芬妮。不要蠻幹。	時間ならまだあります、ファニー。強行突破はやめてください。	아직 시간은 있어, 페니. 너무 무리하지 마.	There's still time, Fenny. Don't do anything reckless.						0	
29	我应该告诉过你们了，天启者被那些敌人的子弹击中之后会有什么后果。	我應該告訴你們了，天啟者被那些敵人的子彈擊中之後會有什麼後果。	覚醒者があちらの敵が使う弾丸を受ければどうなるか、話したはずでしょう。	계시자가 타깃의 총에 맞으면 어떤 결과를 초래하는지 말해줬던 것 같은데.	I'm certain that I warned you what those enemy bullets will do to Manifestations.						0	
30	说得倒轻巧……总之就这样！赶紧想想办法！	說得倒很輕鬆……總之就這樣！趕緊想想辦法！	簡単に言うわね……ま、そういうことで！早く解決策を考えてちょうだいよ！	말로 하면 쉽지만… 어쨌든 지금은 이게 다예요! 어서 방안부터 생각해 주세요!	Easy for you to say now... Well, that's the situation! Let's figure it out, quick!						0	
31	暴躁的狮子切断了通讯，偌大的办公室重新归于宁静。	暴躁的獅子切斷了通訊，偌大的辦公室重新歸於寧靜。	荒っぽいライオンはそれだけ言い残すと、通信を切った。広いオフィスに再び沈黙が降りた。	사나운 사자가 통신을 끊자, 사무실은 다시 조용해졌다	The irritable lioness hung up the call, and the large office went silent once again.						0	
32	看来原定的运输计划都行不通了，我们不能冒险让负责巴德尔抑制剂的运输部队穿过交战区。怎么办，陶董？	看來原定的運輸計畫都行不通了，我們不能冒險讓負責巴德爾抑制劑的運輸部隊穿越交戰區。怎麼辦，τ董？	予定していた輸送計画は見直しのようですね。バルダー抑制剤を運ぶ輸送部隊を、交戦エリアに送り込むのはあまりにもリスキーです……τさん、どうしましょうか？	원래 계획했던 운송 계획은 힘들 것 같습니다. 발드르 억제제를 담당하는 운송 부대가 교전 지역을 지나가게 할 수는 없어요. 어떻게 할까요, τ 이사님?	Looks like our original plan isn't going to work. We can't risk having the transport squad responsible for the Baldr Inhibitors pass through an active combat zone. What should we do, Director τ?						0	
33	人员安排不变，先把她们都送到边境的分部去。	人員安排不變，先把她們都送到邊境的分部去。	配置はそのまま、まず彼女たちを辺境支部に送り届けましょう。	배치된 인력은 그대로 두고, 우선 그녀들을 모두 국경에 있는 지사로 보내.	Don't change the personnel arrangements. Get them all to the border branch first.						0	
34	卡罗琳，帮我预约跟阿德里安上将的会议。现在只有军方能把我们准备好的巴德尔抑制剂送进耶洛沙了。	卡羅琳，幫我預約跟阿德里安上將的會議。現在只有軍方能把我們準備好的巴德爾抑制劑送進耶洛沙了。	カロリン、エイドリアン将軍との会議をセッティングしてください。我々が用意したバルダー抑制剤をイェロシャに届けるためには、軍に頼るほかありません。	캐롤린, 아드리안 장군과 회의를 잡아. 이제 군부만이 우리가 준비한 발드르 억제제를 옐로샤에 들여보낼 수 있어.	Caroline, schedule a meeting with General Adrian. Only the Military will be able to deliver the Baldr Inhibitors we prepared into Yehrus now.						0	
35	好，我现在就去！	好，我現在就去！	はい、ただちに！	네, 지금 바로 진행하겠습니다!	Understood. I'll do it right away!						0	
36	情报官脚步匆匆地推门离去，辰星也对着陶略微欠身，转身想要跟上。	情報官腳步匆匆地推門離去，辰星也對著τ略微欠身，轉身想要跟上。	情報官は駆け足で部屋を出ていった。辰星もτに向けて軽く頭を下げると、続けて退室しようした。けれど……	캐롤린이 급한 걸음으로 문을 밀고 나가자 수성도 τ에게 예를 갖추며 문을 나가려 했다.	The intelligence officer hastily opened the door and left. Chenxing also gave τ a small bow, and then turned around to follow her.						0	
37	等一下。	等一下。	ちょっと待ってください。	잠깐.	Wait a moment.						0	
38	还有事吗陶董？	還有事嗎τ董？	他に何か？	아직 더 할 말이 있으신가요?	Is there something else, Director τ?						0	
39	瑟瑞斯和茉莉安那边有回音吗。	瑟瑞斯和茉莉安那邊有回音嗎。	シーリスとマリアンから返事はありましたか？	세리스랑 마리안 쪽은 어떻지?	Any news from Siris and Marian?						0	
40	已经查到的有六个，还有几处疑似是奥米茄和其他原董事会成员共用的。地点很分散，逐个排查需要时间。	已經查到的有六個，還有幾個疑似是ω和其他原董事會成員共用的。地點很分散，逐一排查需要時間。	すでに6カ所突き止めました。他にも、ωと元理事会メンバーが共有している可能性のある場所も複数見付けています。かなりばらけているので、確認にもう少し時間が必要とのことです。	확인한 결과 이미 6군데가 있고, 몇 군데는 ω와 다른 이사회 구성원들이 공동으로 사용하는 곳으로 의심됩니다. 장소가 흩어져 있어서 조사하는 데 시간이 조금 걸립니다.	They already found six, and we suspect that several more are being used by ω and the other former Directors. Their locations are scattered. It's going to take some time to check them all.						0	
41	不过您放心，就算他真有能力逃出耶洛沙，他也死定了。	不過您放心，就算他真有能力逃出耶洛沙，他也死定了。	ですが、ご安心を。たとえωにイェロシャから脱出する方法があるとしても、思い通りにはさせませんから。	안심하세요. 어차피 옐로샤를 벗어날 방법이 있다고 해도 이미 죽은 목숨이니깐요.	But don't worry — even if he really can escape from Yehrus, his death is a certainty.						0	
42	媒体公关部门的员工们正在起草新闻发布会的发言稿。主流的新闻机构和知名记者我都已经约好了。	媒體公關部門的員工正在起草新聞發布會的演講稿。主流的新聞單位和知名記者我都已經約好了。	広報PR部門には、記者会見用の台本を作成するよう依頼済みです。大手メディアや影響力のある記者たちにもコンタクトしています。	언론사와 홍보부 직원들이 보도 자료를 작성하고 있습니다. 주요 방송국과 유명 기자들하고 약속도 이미 잡았고요.	Personnel in the Media Relations Department are drafting a speech for a press conference. I've already contacted the major news organizations and well-known journalists.						0	
43	奥米茄的罪行，很快就会人尽皆知。	ω的罪行，很快就會人盡皆知。	ωの罪は、全世界の知るところとなるでしょう。	ω의 범죄는 곧 모두가 알게 될 것입니다.	Soon, everyone will be aware of ω's crimes.						0	
44	少女昂首阔步地走出了办公室，她望着那纤细窈窕的背影，唇角不知不觉间爬上来一抹微笑。	少女昂首闊步地走出了辦公室，她望著那纖細窈窕的背影，唇角不知不覺間爬上來一抹微笑。	少女はそれだけ言い残すと、意気揚々とオフィスを後にした。τはそんな彼女の後ろ姿を見つめながら、無意識に微笑を浮かべていた。	말을 마치고 수성은 당당하게 사무실을 나갔다. τ는 가느다란 수성의 체형을 바라보며 입가에 미소를 짓고 있었다.	Head held high, the girl left the office. As she watched the slim figure walk away, a smile inadvertently revealed itself on τ's lips.						0	
45	亲眼看着自己筛选出的女武神们个个都能独当一面……这种感受对她来说，或许很难用言语来形容。	親眼看著自己篩選出的女武神們個個都能獨當一面……這種感受對她來說，或許很難用言語來形容。	自ら選抜したヴァルキリーたちが成長していく姿を目にするのは、彼女にとって、とても言葉にし難い体験だった。	자신이 선발한 발키리들이 각자의 일을 능숙하게 역할을 해내는 것을 보며… 그녀는 말로는 형용할 수 없는 감정을 느끼고 있을지도 모른다.	Seeing for herself that all the Battle Idols she had chosen were able to stand on their own... She felt an emotion difficult to put into words.						0	
46	但倏然间，她却又将下唇咬在齿间，掐灭了那还未绽开的笑意，抓着通讯器从办公桌后站起身来，开启了另一轮对话……	但倏然間，她卻又將下唇咬在齒間，掐滅了那還未綻開的笑意，抓著通訊器從辦公桌後站起身來，開啟了另一輪對話……	けれど彼女はすぐに下唇を噛み、表情を引き締めた。通信機を掴みデスクの向こう側で立ち上がると、また何者かとの交渉を始めた……	하지만 그녀는 미소를 머금고 책상 뒤에 있던 단말기를 잡고는 다시 다른 대화를 이어가기 시작했다…	Suddenly, she bit her lower lip again, preventing the smile before it had barely appeared. She grabbed her communicator, stood up from behind the desk, and began another round of conversations...						0	
47	塔季亚娜此刻正站在公馆的二楼，半倾着身子靠在栏杆上，俯视着她的祖业。	塔季雅娜此刻正站在公館的二樓，半傾著身體靠在欄桿上，俯視著她的祖業。	タチアナは公邸の2階で手すりに体を預け、祖先が残してくれた光景を眺めていた。	타티아나는 저택의 2층에 서서 난간에 반쯤 기댄 채 선조의 유산을 내려다보고 있었다.	Tatiana Orlova was standing on the second floor of the mansion, leaning against the railing and looking down over her ancestral home.						0	
48	通讯器的蜂鸣声丝毫没有打断她的专注——她用力吮吸着被雾化器过滤过的空气，似乎在思忖着什么。	通訊器的蜂鳴聲絲毫沒有打斷她的專注——她用力吸吮著被霧化器過濾過的空氣，似乎在思忖著什麼。	鳴り続ける通信機でさえ、彼女を思考から呼び起こすことはできなかった。ネブライザーを肺いっぱいに吸い込み、深く何かについて考え込んでいる様子だった。	단말기에서 윙윙거리는 소리는 그녀의 집중력을 흐트러트리지 못했다. 그녀는 분무기 필터로 걸러진 공기를 힘껏 빨며 무언가를 생각하는 듯했다.	Her beeping communicator did nothing to interrupt her focus. She took a deep breath of the filtered air from her nebulizer, seemingly pondering something.						0	
49	直到她身后有人拿着通讯器从房间里走出来，走到她身边，毫不犹豫地将设备塞进她怀里，她才转过头来，笑吟吟地回看向了对方。	直到她身後有人拿著通訊器從房間中走出來，走到她身邊，毫不猶豫地將設備塞進她懷裡，她才轉過頭來，笑吟吟地回頭看向了對方。	誰かが部屋から取ってきた通信機を彼女の手に押し込んだ。彼女はようやく振り返ると、笑顔を浮かべた。	뒤에서 누군가 단말기를 들고 방에서 나와 그녀에 곁에 다가가 품에 안겨주고 나서야 그녀는 순간 정신이 들었는지 돌아서서 미소를 지으며 상대방을 바라봤다.	Someone came out of the room behind her and walked over, but only when they shoved a communicator into her hand did she turn and look back with a smile.						0	
50	李少校真是个磊落的人。	李少校真是個磊落的人。	さすがは李少佐。度量が広いわね。	이소령은 정말 정직한 사람이군.	Captain Li, you're a very honest person.						0	
51	可惜。如果军方内部像你这样的人能多一些的话，局面一定不会闹到今天这种地步的。	可惜。如果軍方內部像你這樣的人能多一些的話，局面一定不會鬧到今天這種地步的。	残念だわ。あなたのような人がたくさん軍にいれば、きっと今みたいな状況にはならなかったのに。	군에 당신 같은 사람이 더 많았더라면 상황이 이렇게까지 악화되지는 않았을 텐데, 아쉬워.	What a shame. If there were more people like you in the Military, things wouldn't have gotten this bad.						0	
52	我是个军人，奥尔洛娃公爵。政客的话我听不懂。	我是個軍人，奧爾洛娃公爵。政客的話我聽不懂。	オルロヴァ公爵。私は軍人ですので政治屋の話し方では理解できません。	저는 군인입니다, 오를로바 공작님. 정치인의 말들을 전 잘 알아듣지 못합니다.	I'm a soldier, Duchess Orlova. I don't understand political speak.						0	
53	那就谢谢你没有因为我把这座公馆贡献出来给你当指挥部而顺势监听我的通话。	那就謝謝你沒有因為我把這座公館貢獻出來給你當指揮部而順勢監聽我的通話。	そう、じゃあ言い方を変えようかしら。臨時指揮本部として私から借りたこの公邸で、私の通信を傍受しないでくれて感謝するわ。	내가 저택을 지휘부로 제공했는데도 불구하고 내 통화를 도청하지 않아서 고맙다고 말하고 싶군.	Then I would like to thank you for not monitoring my communications simply because I allowed you to use this mansion as a base.						0	
54	她把还在嗡嗡作响的通讯器抬起来，当着李秋雪的面晃了晃，后者却只回给她一个“请便”的手势。	她把還在嗡嗡作響的通訊器抬起來，當著李秋雪的面晃了晃，後者卻只回給她一個「請便」的手勢。	彼女は鳴り続ける通信機を李秋雪に向けて揺らしてみせた。李は「どうぞ」という意味のジェスチャーでそれに応じた。	그녀는 윙윙거리는 단말기를 들어 올려 이초설에게 흔들었고, 이초설은 그녀에게 계속해서 편하게 하라는 제스처를 보냈다.	She raised the communicator as it buzzed and waved it in front of Li Qiuxue, but all she got in response was a gesture that said "go right ahead."						0	
55	于是，奥尔洛娃一边笑着按下按钮，一边抬腿走向了二楼深处的房间。	於是，奧爾洛娃一邊笑著按下按鈕，一邊抬腿走向了二樓深處的房間。	オルロヴァは微笑みながら通話ボタンを押すと、2階廊下の突き当たりにある部屋へ向かった。	그러자 오를로바는 미소를 짓고 버튼을 누르면서 2층에 있는 깊숙한 방으로 향했다.	With that, Orlova smiled and pressed the button. She then walked toward a room in the deep recesses of the second floor.						0	
56	她走得很慢，很从容。走了一半还忽然停下来，扭过头看向了身后。而李秋雪无奈地抿了抿嘴，抬腿跟了上去。	她走得很慢，很從容。走了一半還忽然停下來，扭過頭看向了身後。而李秋雪無奈地抿了抿嘴，抬腿跟了上去。	かなりゆったりとした、余裕たっぷりの歩き方だった。すると突然、彼女が途中で足を止めて振り返った。彼女の視線を受けた李秋雪は、仕方なく彼女の後に着いて行くことにした。	그녀의 걸음은 느리고 여유로웠는데, 반쯤 걸어가다가 다시 한번 고개를 돌려 뒤쪽을 바라봤다. 이에 이초설은 그녀를 따라 들어갔다.	She walked slowly, full of composure. On her way, she suddenly stopped and turned around to look behind her. Li Qiuxue pursed her lips in resignation and followed.						0	
57	被拉上桌，逼着下注的感觉怎么样，陶董？	被拉上桌，逼著下注的感覺怎麼樣，τ董？	賭け事に強制参加させられた気持ちはどうかしら？τさん。	테이블에 끌려 나와 강제로 베팅을 걸게 된 기분이 어때, τ 이사?	How does it feel to be dragged here and forced to place a bet, Director τ?						0	
58	拜你所赐，这张桌子终于凑齐所有人了。	拜你所賜，這張桌子終於湊齊了所有人。	おかげさまで、やっと役者が揃ったわ。	당신 덕분에, 테이블에 마침내 모든 사람이 모인 것 같군.	Thanks to you, everyone is finally gathered here, sitting at the table.						0	
59	世界树，奥米茄，军方，还有我……谁会是输家呢？	世界樹，ω，軍方，還有我……誰會是輸家呢？	ユグドラシル、ω、軍、そして私。さて、誰から負けると思う？	위그드라실, ω, 군부 그리고 나까지… 과연 패자는 누가 될까?	Yggdrasil, ω, the Military, and I... who will be the loser?						0	
60	还有耶洛沙的平民百姓呢，奥尔洛娃公爵。	還有耶洛沙的平民百姓呢，奧爾洛娃公爵。	その中にはイェロシャの人民も含まれていますよ、オルロヴァ公爵。	옐로샤의 백성들도 있습니다, 오를로바 공작님.	And the citizens of Yehrus, Duchess Orlova.						0	
61	哈……他们是摆在桌子上的，不是坐在桌子旁的，李少校。	哈……他們是擺在桌子上的，不是坐在桌子旁的，李少校。	ハッ……李少佐。彼らは役者じゃなくて、舞台道具よ。	하하… 그들은 테이블 위에 올려져 있는 거지, 테이블에 앉아 있는 것이 아니야, 이소령.	Hah... They're on the table, not sitting at it, Captain Li.						0	
62	是我无能，让我的同胞子民们变成了你们，还有你们，用来要挟我的工具。	是我無能，讓我的同胞子民們變成了你們，還有你們，用來要挾我的工具。	私の落ち度だわ。我が同胞たちは……いまやあなた達が私を牽制するための材料になってしまったんだから。	내가 무능해서, 시민들이 어느새 당신들의 협박 '도구'로 몰락한 모양이군.	It's my own ineptitude that had led my countrymen to become pawns for you all to blackmail me with.						0	
63	她轻描淡写地瞥了一眼李秋雪，又目光炯炯地看向了屏幕另一边的陶。医用雾化器被她咬在嘴里，更显得那一张脸阴晴不定。	她輕描淡寫地瞥了一眼李秋雪，又目光炯炯地看向了螢幕另一邊的τ。醫用霧化器被她咬在嘴裡，更顯得那張臉陰晴不定。	彼女は李秋雪を一瞥してから、画面の向こうにいるτへとその視線を移した。ネブライザーを噛み締める彼女の表情は、より暗く沈んだようにみえた。	그녀는 이초설을 슬쩍 쳐다보더니, 다시 스크린 너머에 있는 τ를 바라보았다. 네블라이저를 입에 물고 있던 그녀의 얼굴이 더욱 흐려졌다.	She glanced over at Li Qiuxue casually, then glared at τ on the screen with a piercing gaze. She had her medical nebulizer in her mouth, making her expression all the more unclear.						0	
64	别绕圈子了，我们都有亟待解决的问题。世界树已经准备好了第一批，十万支巴德尔抑制剂。足够北风航天中心现场的人员使用。接下来的……	別繞圈子了，我們都有亟待解決的問題。世界樹已經準備好了第一批，十萬支巴德爾抑制劑。足夠北風航太中心現場的人員使用。接下來的……	前置きはそこまでにして貰いましょう。お互い解決すべき問題が山積みなんですから。ユグドラシルはすでに10万本のバルダー抑制剤を用意しました。北風宇宙センターにいる職員たちに充分行き渡る数です。それから……	단도직입적으로 말하지. 긴급히 해결해야 할 문제가 있어. 위그드라실은 이미 10만 개의 발드르 억제제를 준비한 상황이야. 노스윈드 우주 센터의 현장 인력이 사용하기에 충분하지. 그리고…	Enough beating around the bush. We all have urgent problems to handle. Yggdrasil has already prepared the first batch of one hundred thousand Baldr Inhibitors. There are enough for the personnel currently at Northwind Aerospace Center. Next up is—						0	
65	谢谢你这么慷慨。不过，送得进来吗？	謝謝你這麼慷慨。不過，送得進來嗎？	ご親切にどうも。でも、果たしてそのプレゼントを送り込めるのかしらね？	인심 써줘서 감격스럽군. 하지만 우리 쪽으로 운송이 가능할까?	Thank you for your generosity. But are you sure it can be delivered?						0	
66	海姆达尔部队的生力军，还有首府卫戍营的优秀战士们……现在不都被困在航天中心的郊外？	海姆達爾部隊的生力軍，還有首府衛戍營的優秀戰士們……現在不都被困在太空中心的郊外？	ヘイムダル部隊の先鋒たちも、首都から召集された精鋭たちも……宇宙センターの外で足止めを食らっていると聞いたけど？	헤임달 부대의 주력군과 수도 방위대의 훌륭한 전사들이… 지금은 모두 노스윈드 우주센터 외곽 지역에 갇혀 있잖아?	Aren't your new Heimdall recruits and the outstanding soldiers from the capital garrison all trapped outside the aerospace center right now?						0	
67	像是约好了一样，就站在门口，多一步都不走了。	約好了一樣，就站在門口，多一步都不走了。	まるで待ち合わせでもしているみたいに、ドアの前で立ち尽くしているらしいじゃない？	약속이나 한 듯 문 앞에 서서 한 발짝도 떠나지 않더군.	It's almost like someone planned this. They're just waiting outside, not moving a muscle.						0	
68	我凭什么不怀疑你们都只是做做样子，等着看耶洛沙人自相残杀，然后等一切都尘埃落定之后再用你们最擅长的方式……	我憑什麼不懷疑你們都只是做做樣子，等著看耶洛沙人自相殘殺，然後等一切都塵埃落定之後再用你們最擅長的方式…	疑わざるを得ないわね。もしかするとイェロシャ人の同士討ちを待ってから、あなた達の利益が最大になるタイミングで……	이러니 당신들을 의심하지 않을 수가 없는 거야. 그저 시늉만 하고 옐로샤 사람들이 서로 죽이는 것을 보고 나서 모든 게 해결되면 당신들이 가장 잘하는 방식으로…	Why shouldn't I suspect you're all just putting on an act? Are you standing by as the people of Yehrus slaughter each other, then waiting until everything has settled down before doing what you do best...?						0	
69	塔妮亚！	塔妮亞！	タニア！	타티아나!	Tatiana!						0	
70	你究竟把人命当成什么了？	你究竟把人命當成什麼了？	人の命をなんだと思っているのですか？	대체 사람 목숨을 어떻게 생각하는 거지?	What is human life to you?						0	
71	哈……问得好。李少校，辛苦你帮我回答这个问题吧。	哈……問得好。李少校，辛苦你幫我回答這個問題吧。	ふふ……いい質問ね。李少佐、私の代わりに答えてくれないかしら。	하하… 좋은 질문이군. 이소령, 수고스럽겠지만 이 질문에 답 좀 해줄 수 있겠나?	Hah... Good question. Captain Li, could you help me answer that?						0	
72	她冷笑着将问题抛给了李秋雪。即便隔着屏幕，陶都清楚地看到了李秋雪在被问到的那一瞬间变得紧张而局促。	她冷笑著將問題拋給了李秋雪。即便隔著螢幕，τ都清楚地看到了李秋雪在被問到的那一瞬間變得緊張而局促。	そう冷たく笑いながら、彼女は話の矛先が李秋雪に向くよう仕向けた。スクリーン越しからでも、τは李秋雪の顔に緊張の色が走るのが分かった。	그녀는 차가운 미소로 이초설에게 질문을 던졌다. 스크린을 통해서도 τ는 이초설이 질문을 받는 순간 긴장하고 서두르는 모습을 느낄 수 있었다.	She sneered as she redirected the question to Li Qiuxue. Even through a screen, τ could clearly tell Li Qiuxue grew anxious and uneasy the second she was asked.						0	
73	四个小时以前，首府地区召开了高层会议。鉴于目前整个北风航天中心里已经不存在非战斗人员，如果在今天日落前还不能解决奥米茄和树的问题的话……	四個小時以前，首府地區召開了高層會議。鑑於目前整個北風航太中心裡已經不存在非戰鬥人員，如果在今天日落前還不能解決ω和樹的問題的話……	4時間前、首都エリアで上層部のみでの話し合いの場がもたれました。現状、北風宇宙センターには非戦闘員が存在しないため、もし今日の日没前までにωや木の問題を解決できなければ……	4시간 전 수도 지역에서 고위급 회의가 열렸습니다. 현재 노스윈드 우주센터에 전투 인력이 존재하지 않는 점을 감안해서, 오늘 해가 지기 전까지 ω와 나무 문제를 해결하지 못하면…	Four hours ago, a top-level meeting was held in the capital. Since there are currently no civilians in Northwind Aerospace Center, if ω and the Tree aren't taken care of before sunset tonight...						0	
74	军方会使用战术核弹，彻底摧毁北风航天中心。	軍方會使用戰術核彈，徹底摧毀北風航太中心。	戦術核による北風宇宙センターの破壊が決定したようです。	군은 핵폭탄을 사용해 노스윈드 우주센터를 완전히 파괴할 것입니다.	The Military is planning to utilize tactical nukes to decimate the Northwind Aerospace Center.						0	
75	你说什么？！	你說什麼？！	なんですって！？	뭐라고?!	What!?						0	
76	这是司令部的决定，我们是军人，我们只会接受命令。	這是司令部的決定，我們是軍人，我們只會接受命令。	本部からの命令だ。命令が出た以上、我々はそれに従うしかない。	이건 사령부의 결정입니다. 저희는 군인이라 명령에만 따를 수 있습니다.	This is a decision from headquarters. We are soldiers — we have no choice but to follow orders.						0	
77	洋馆，密道，邪恶研究……现在就缺一个第一天报道的新人警察，我们就能得救了。	洋館，密道，邪惡研究……現在就缺一個第一天報到的新人警察，我們就能得救了。	怪しい洋館に秘密の通路、おまけに邪悪な研究か……これで着任初日の警官が揃えば完璧なんだけどね。	저택, 비밀 통로, 사악한 연구… 이제 첫째 날에 출근했던 신입 경찰만 있으면 구출할 수 있어.	Old mansions, secret tunnels, evil research... Now we just need a rookie policeman to start his first day on the job and we'll be saved.						0	
78	爱接受你们自己接受去！本小姐可不吃你们那一套。	愛接受你們自己接受去！本小姐可不吃你們那一套。	したければ勝手にすれば！？あたしも自由にさせて貰うから！	받아들일 거면 너희들이나 받아! 난 그런 꼼수에 속지 않을 거야.	Then just accept it if you're fine with it! I don't want to be like you guys.						0	
79	星期三，安卡希雅，你们两个保留体力，跟着本小姐！我帮你们干掉那些家伙。	星期三，安卡希雅，你們兩個保留體力，跟著本小姐！我幫你們幹掉那些傢伙。	ウェンズデー、アカシア！行くわよ。腹くくりなさい！このあたしが直々に連中をぶっ飛ばしに行くわ。	웬스데이, 아카시아, 너희들은 체력을 유지한 채로 날 따라와! 내가 너희들 대신에 녀석들을 해치울게.	Wednesday, Acacia, save your strength and follow me! I'll help you mow those guys down.						0	
80	就剩这十几公里，我就不信冲不过去！	就剩這十幾公里，我就不信衝不過去！	たかが十数キロでしょ。強行突破してやろうじゃないの！	겨우 10여 킬로미터 정도만 남았는데, 이걸 못 뚫고 가겠어!	There are only a dozen kilometers left! I can make it!						0	
81	芬妮，等等。	芬妮，等等。	ファニー、ちょっと待って。	페니, 잠깐만.	Fenny, wait.						0	
82	还等什么？	還等什麼？	待つって、何をよ？	뭘 더 기다리는 거지?	Wait for what?						0	
83	这里位置足够近了。等我……先锁定……分析员的位置！	這裡位置夠近了。等我……先鎖定……分析員的位置！	この距離なら充分だ。まずは……分析員の場所を……探ってみる！	여기서 위치는 가까워. 잠깐만… 일단 분석가 위치부터 설정하고.	We should be close enough now. Wait for me... to pinpoint... the Adjutant's location!						0	
84	你——	你——	あんた——	웬스데이, 너…	You—						0	
85	嘿，都离她远一点，然后掩护她！	嘿，都離她遠一點，然後掩護她！	みんな、彼女から離れて。それと、援護してあげて！	모두 그녀에게서 떨어져서 그녀를 보호해!	Hey, everyone give her some space and cover her!						0	
86	不，这样还不够，还要再近一点才行。	不，這樣還不夠，還要再近一點才行。	ダメか。まだ遠いらしい。もう少し近づかないと。	아니, 조금 더 가까운 곳에서 보호를 해야 해.	...Still not enough. I need to get closer.						0	
87	呃啊——	呃啊——	うがああ——	크르르…	Urgh...						0	
88	也不是这儿。到底在哪……	也不是這裡。到底在哪裡……	ここでもない。いったいどこだ……	여기도 아니야. 도대체 어디에 있는 거지…	Not here either. Where is it...?						0	
89	……	……	……	…	...						0	
90	晴？！	晴？！	晴！？	하루?!	Haru!?						0	
91	呜——可恶！	嗚——可惡！	ぐっ……くそ！	이런… 젠장!	Ugh... Crap!						0	
92	你找不到他的，<orange>奥丁</>。	你找不到他的，<orange>奧丁</>。	あなたじゃあの人は見付けられないよ、<orange>オーディン</>。	넌 그를 찾을 수 없을 거야, <orange>오딘</>.	You won't be able to find him, <orange>Odin</>.						0	
93	都说了让你闭嘴！	都說了讓你閉嘴！	黙っていろ！	그 입 다물어!	I told you to shut up!						0	
94	他正在尝试理解这里的一切，也只有他能理解这里的一切。他……就是为此而生的。	他正在嘗試理解這裡的一切，也只有他能理解這裡的一切。他……就是為此而生的。	あの人はね、頑張ってここの全てを理解しようとしているんだ。あの人にしかできないことなんだ。あの人は……そのために生まれたんだから。	그는 이곳에서 일어나는 모든 일들을 이해하려 하고 있어. 이곳에서 일어나는 일들을 이해할 수 있는 것도 오직 그뿐이지. 그는… 이를 위해 태어난 거야.	He is attempting to understand everything here, and he is the only one who can. He... was born to do this.						0	
95	为了证明人类的愚蠢，盲信和谬误。	為了證明人類的愚蠢，盲信和謬誤。	人類の愚かさと、盲目さと、過ちをすべて証明するためにね。	인류의 어리석음, 무분별한 믿음, 잘못을 증명하기 위해서.	To provide proof of human stupidity, blind faith, and error.						0	
96	给我滚开！	給我滾開！	うるさい！	내 앞에서 사라져!	Go away!						0	
97	愤怒的女武神挥动着手臂——雷光闪过，面前的虚像纷纷消散无踪，她苦苦寻找的人也依旧不见踪影。	憤怒的女武神揮動著手臂——雷光閃過，眼前的虛像紛紛消散無蹤，她苦苦尋找的人也依舊不見蹤影。	怒り狂ったヴァルキリーが腕を振るうと──稲妻が一閃し、目の前の虚像は消え去った。けれど依然として、彼女が探し求める人の姿は見当たらないままだった。	분노한 발키리가 팔을 휘둘렀다. 이어서 번개가 스치더니 그녀의 앞에 있던 허상이 사라졌고 그녀가 애타게 찾던 사람도 사라졌다.	The Battle Idol waved her arms furiously. Lightning flashed, and the virtual images in front of her vanished without a trace. Even so, the person she was searching for was still nowhere to be found.						0	
98	分析员……	分析員……	分析員……	분석가님…	Adjutant...						0	
99	这是？！	這是？！	これは！？	이건?!	What—!?						0	
100	分析员，求你啦，快点醒过来，好不好……	分析員，求你啦，快點醒過來，好不好……	分析員……！お願い、目を覚まして……お願いだから……	분석가님, 제발… 이제 좀 깨어나주세요…	Adjutant, please... Wake up, okay...?						0	
101	苔丝·科特金？	黛斯·科特金？	テス・コトキンか？	테스·코스킨?	Tess Kotkin?						0	
102	喂，苔丝！苔丝！！你们在哪？！	喂，黛斯！黛斯！！你們在哪？！	おい、テス！テス！！今どこにいるんだ！？	이봐, 테스! 지금 어디에 있지?	Hey, Tess! Tess!! Where are you guys!?						0	
103	这里不是现实，你也……不是耶洛沙人。老师，你不能跟他们走……	這裡不是現實，你也……不是耶洛沙人。老師，你不能跟他們走……	ここは現実じゃない。あなただって……イェロシャ人じゃないんだよ。先生、ついて行っちゃダメだよ……	이곳은 실제로 존재하는 곳이 아니에요. 그리고 분석가님도… 옐로샤 사람이 아니고요. 그들하고 함께해서는 안 돼요…	This isn't reality. You... aren't from Yehrus. Adjutant, you can't go with them...						0	
104	你走了的话，我的魔术……就没人看了。你知道，我那么笨，没有你的话，我就……我就什么事都做不好了。	你走了的話，我的魔術……就沒人看了。你知道，我那麼笨，沒有你的話，我就……我就什麼事都做不好了。	あなたまで行っちゃったら、私のマジックを……誰が見てくれるの？私、こんなに鈍くさいのに……私ひとりじゃ何もできないよ。	만약에 이대로 가시면, 제 마술은… 아무도 보지 못 할 거예요. 당신이 없으면… 전 아무것도 못 할 거라고요.	If you leave... no one will watch my magic. You know I'm just a silly girl. If you're not around, I... I won't be able to do anything.						0	
105	还有，你……你答应过我的。你说等我们从耶洛沙回去了，你会把我介绍给海姆达尔部队里的大家，介绍给她们每一个人……	還有，你……你答應過我的。你說等我們從耶洛沙回去了，你會把我介紹給海姆達爾部隊裡的大家，介紹給她們每一個人……	それに……や、約束してくれたじゃない。イェロシャから戻ったら、ヘイムダル部隊のみんなに私を紹介してくれるって……	그리고, 분석가님도… 약속했잖아요. 저희가 옐로샤로 돌아가면 헤임달 부대 사람들에게 절 소개해 주겠다고…	And... you promised me. You said you'd introduce me to everyone on the Heimdall Force after we got back from Yehrus. You told me you'd introduce me to all of them...						0	
106	你总不能再像几年前那样骗我，对吧？虽然是你的话，怎么骗我都可以，我被你骗一千次一万次都愿意！	你總不能再像幾年前那樣騙我，對吧？雖然是你的話，怎麼騙我都可以，我被你騙一千次一萬次都願意！	また数年前の、あの時みたいに、私にウソついたってこと？あなたにだったら、何度騙されたって構わないけどさ。この先も騙してくれるなら、何度だって！	몇 년 전처럼 절 다시 속일 생각은 아니시죠? 물론 절 속여도 상관없어요! 백 번, 천 번 전부 상관없어요!	You can't keep lying to me again like you did a few years ago, right? ...But since it's you, you can lie to me about whatever you want. You can lie to me a thousand times, a million times— I don't care!						0	
107	但我求你了……我快撑不住了，老师！分析员！在这种地方，我快连你的名字都记不住了……	但我求你了……我快撐不住了，老師！分析員！在這種地方，我快連你的名字都記不住了……	だから、お願い……これ以上持てないよ、先生！分析員！こんな場所にいたら、あなたの名前すらも忘れてしまう……	하지만 제발… 이렇게 빌게요… 더는 못 버티겠어요! 뭔가 이곳에서는 자꾸 기억을 잃어가는 것 같아요…	But please... I can't hang on anymore, Adjutant! In this kind of place, I can barely remember your name...						0	
108	好可怕……这些，这些意识，它们都在往我的脑子里钻！我——	好可怕……這些，這些意識，它們都在我的腦子裡鑽！我——	やだ……い、意志が、無数の意志が、私の頭の中に入ってくる！私——	너무 무서워요… 의식들이 자꾸… 그들이 제 머릿속에서 가져가고 있어요!	It's scary... These... consciousnesses are getting in my head! I—						0	
109	playername!!	playername!!	playername！！	playername!!	playername—!						0	
b-1											0	
111	里芙？！	里芙？！	リフ！？	리브?!	Lyfe!?						0	
112	毫无疑问地，我在刚刚的某个瞬间，听到了自己的名字。	毫無疑問地，我在剛剛的某個瞬間，聽到了自己的名字。	その瞬間、間違いなく私の名を呼ぶ声が聞こえた。	분명히 누군가가 내 이름을 부르는 것 같았는데…	Without a doubt, I had heard my name just now.						0	
113	那是由里芙·贝斯特拉所喊出的，属于海姆达尔部队分析员的名字。	那是由里芙·貝斯特拉所喊出的，屬於海姆達爾部隊分析員的名字。	それはヘイムダル部隊の分析員の名を呼ぶ、リフ・ベストラの声だった。	리브가 부른 거야. 헤임달 부대에 있는 분석가의 이름을…	It was a name belonging to the Heimdall Force Adjutant, called out by Lyfe Bestla.						0	
114	我的名字。	我的名字。	それは、私の名前だ。	나의 이름을…	My name.						0	
115	光耀……耶洛沙！	光耀……耶洛沙！	イェロシャに……栄光あれ！	명예의… 옐로샤!	The glory... of Yehrus!						0	
116	恢复它的荣耀，传扬它的名号，让它鼎盛，让它重生……	恢復它的榮耀，傳揚它的名號，讓它鼎盛，讓它重生……	イェロシャの栄光を取り戻せ！輝かしい歴史を語り継げ！イェロシャを復興させよう！再生させよう！……	명예를 회복하고 이름을 널리 알리고 번영시켜 다시 태어나게 하리라…	Restore its glory, make its name known, allow it to be reborn...						0	
117	老师，你不能跟他们走……	老師，你不能跟他們走……	先生、ついていっちゃダメ……	분석가님, 저 사람들을 따라가면 안 돼요…	Adjutant, you can't go with them...						0	
118	苔丝？这是哪儿……你在说什么？	黛斯？這是哪裡……你在說什麼？	テス？ここはどこだ……何を言っているんだ？	테스? 여긴 어디지… 나한테 뭐라고 하고 있던 거야?	Tess? Where are we...? What are you saying?						0	
119	我好想开口问她，我也确实在开口问她，但她似乎听不到我说话，她不理我……	我好想開口問她，我也確實在開口問她，但她似乎聽不到我說話，她不理我……	そう彼女に語り掛けようとしたけれど、私の声が届かないのか、彼女はまるで相手にしてくれなかった……	난 테스에게 방금 했던 말이 뭐냐고 물어봤지만, 그녀는 아무 일 없었다는 듯 날 모른척했다.	I wanted to ask her out loud, and I was able to, but it seemed like she couldn't hear me...						0	
120	……虽然是你的话，怎么骗我都可以，我被你骗一千次一万次都愿意！	……雖然是你的話，怎麼騙我都可以，我被你騙一千次一萬次都願意！	また数年前の、あの時みたいに、私にウソついたってこと？あなたにだったら、何度騙されたって構わないけどさ。この先も騙してくれるなら、何度だって！	… 분석가님이라면 저를 어떻게 속이든 상관없어요, 저는 분석가님한테 천 번 만 번 속아도 좋으니까!	...Since it's you, you can lie to me about whatever you want. You can lie to me a thousand times, a million times— I don't care!						0	
b-2											0	
121	骗你？我……	騙你？我……	騙す？私が……	내가 널 속였었다고? 난…	Lie to you? I...						0	
122	……是，的确发生过那样的事情。就当是我骗过她，但这种事情不会再发生了！	……是，的確發生過那樣的事情。就當是我騙過她，但這種事情不會再發生了！	……ああ、確かにそんなこともあった。私は彼女を騙したんだ。でも、あんなことは二度と起こらない！	… 그래, 뭐 그런 일이 있었다고 치자. 앞으로 다시는 그런 일이 일어나지는 않을 테니까.	...Yes, that really did happen. But even if I did, I would never let it happen again!						0	
123	我们现在在一起，无论什么事情都一同面对，不是吗。	我們現在在一起，無論什麼事情都一起面對，不是嗎。	どんな時だって、ずっと一緒だ。そうだろ。	우리는 지금 모든 것을 함께 마주하고 있으니까.	We are together now, and we will face everything together, right?						0	
124	是的！无论发生什么事情，我们都一起面对！	是的！無論發生什麼事情，我們都一起面對！	うん！何があったって、一緒に戦うよ！	맞아요! 무슨 일이 있더라도 저희는 함께 헤쳐나갈 거예요!	Yes! No matter what happens, we'll face it together!						0	
125	所以醒过来，分析员。然后……等着我，等着我们！	所以醒過來，分析員。然後……等著我，等我們！	だから起きて、分析員。そして……待っていてくれ！私を、私たちを！	그러니까 어서 깨어나, 분석가. 그리고… 조금만 기다려, 내가 금방 갈 테니까!	So wake up, Adjutant! Then... wait for me! Wait for us!						0	
b-3											0	
126	里芙！苔丝！	里芙！黛斯！	リフ！テス！……	리브! 테스!	Lyfe! Tess!						0	
127	呐喊，喘息……仿佛这副嗓子和这具身体都不是自己的一样……	吶喊，喘息……彷彿這副喉嚨和這具身體都不是自己的一樣……	叫ぼうとしても、息が続かなかった……まるでこのノドも、体も、自分のものじゃないみたいだ。	소리치고, 숨을 몰아쉬는 게… 마치 목소리와 몸이 내 것이 아닌 것 같았다.	I was crying out, panting... It was as if this voice and body weren't mine...						0	
128	浑身的皮肤上像是爬过了一万只蚂蚁——我的五感在逐一复苏，而我花了更久的时间才回想起来自己到底是谁，到底在哪……	全身的肌膚上像是爬過了一萬隻螞蟻——我的五感在逐一復甦，而我花了更久的時間才回想起來自己到底是誰，到底在哪……	全身をアリが這いまわっているようだ。五感を取り戻すよりも、自分は誰で、どこにいるのかを思い出すために、ずっと多くの時間を費やした。	마치 온몸에 만 마리의 개미가 기어다니는 것처럼 오감이 하나씩 회복되고 있었다. 이어서 내가 누군지, 또 여기는 어딘지 되새겨 내는 데도 많은 시간이 걸렸다.	It felt like thousands of ants were crawling all over my skin. I was regaining my senses one by one, and it took me ages to remember who and where I was...						0	
129	到底，都经历了什么。	到底，都經歷了什麼。	一体、何が起きたんだろう。	도대체 무슨 일이 있었던 거지?	What on earth happened to me?						0	
130	真是难得，总算醒了。不过你喊里芙是怎么回事？救你的可还在你怀里搂着呐。	真是難得，總算醒了。不過你喊里芙是怎麼回事？救你的可還在你懷裡摟著呢。	やっとお目覚めね。でも、「リフ」ってどういうこと？あなたを救ってくれた恩人は、あなたの腕の中にいる、その子じゃないの？	드디어 깨어났군. 근데 도대체 리브는 왜 부르는 거야? 널 구해준 사람은 아직도 네 품에 안겨있는데.	Incredible — I can't believe you finally woke up. But why are you calling for Lyfe? The one who saved you is still in your arms.						0	
131	我顺着凯茜娅的声音茫然低下头去，看见苔丝衣衫不整，满面通红，一双眼睛似乎痛哭过，又像是受了天大的委屈……	我順著凱茜婭的聲音茫然低下頭去，看見黛斯衣衫不整，滿臉通紅，一雙眼睛似乎痛哭過，又像是受了天大的委屈……	カーシアにそう言われ胸元に視線を向けると、そこには衣服を乱し、頬を赤らめながらこちらを見上げているテスの姿があった……	나는 캐시아의 목소리에 당황해서 아래를 내려다봤고, 테스가 몹시 고통스러워하는 표정으로 울상이 된 모습을 바라보았다…	In a daze as Katya spoke, I lowered my head to see Tess' disheveled clothes, her red face, and her tear-stained eyes, like she had gone through immense pain...						0	
132	太好了分析员，你……你醒过来了。	太好了分析員，你……你醒過來了。	良かった……意識が戻ったんだね、分析員。	다행이에요, 분석가님… 깨어나셨네요.	Adjutant, I'm so happy. You... You woke up.						0	
133	我也听到里芙前辈的声音了，很模糊……但确实听到了！她好像也能进到那个可怕的地方，她也在找你……	我也聽到里芙前輩的聲音了，很模糊……但確實聽到了！她好像也能進到那個可怕的地方，她也在找你…	私にもリフ先輩の声が聞こえたよ！かなりぼやけてたけど、確かにあの人の声だった。彼女もあの恐ろしい場所で、あなたを探しているみたいだったけど……	저도 리브 선배님의 목소리를 들었는데, 아주 희미했어요… 하지만 저도 확실히 들었어요! 리브 선배님도 그 끔찍한 곳을 들어갈 것 같은데, 분석가님을 찾고 있는 것 같았어요…	I heard Lyfe's voice too. It was really fuzzy... but I heard it! I think she can go into that scary place, and she was looking for you...						0	
134	可怕的地方……	可怕的地方……	恐ろしい場所か……	정말 끔찍한 곳이었어…	That "scary place"...						0	
135	跟它产生过联系的人，都能进去，都能看得到。那些坏家伙现在也还在纠缠你。	跟它產生過聯繫的人，都能進去，都能看得出來。那些壞傢伙現在也還在糾纏你。	アレは繋がりを一度持った人なら、誰でも入れるんだ。悪い奴らは、今もお前に付き纏ってるよ。	그것과 접촉한 사람들은 모두 들어갈 수 있고, 볼 수 있어. 그 녀석들은 아직도 분석가한테 달라붙어 있어.	Anyone who has had contact with it can go in and see it. Those bad guys are still bothering you.						0	
136	伊切尔一边说着，一边将手轻轻抚在了我的额头上。凯茜娅也跟上了一步，抓住了我的手腕。	伊切爾一邊說著，一邊將手輕輕撫在了我的額頭上。凱茜婭也跟上了一步，抓住了我的手腕。	そう言いながら、イチェルはそっと手を私の額に置いた。カーシアも近寄ってきて、私の腕を握った。	이첼은 말하며 내 이마에 손을 가볍게 얹었다. 캐시아도 한 걸음 다가와 내 손목을 잡았다.	Eatchel softly caressed my forehead as she said this. Katya then followed suit, grabbing onto my wrist.						0	
137	我看见那些信息态的泰坦物质在她们的帮助下从我的身上散逸而出，湮灭在周遭的空气里。	我看見那些資訊態的泰坦物質在她們的幫助下從我的身上散逸而出，湮滅在周圍的空氣裡。	ふたりのおかげで、私の体から情報体のタイタン物質が溶け出し、消え去っていくのを感じた。	그들의 도움으로 나는 내 몸에서 이념 형태의 타이탄 물질이 흩어져 나가는 것을 보았고, 그것은 주변 공기 속으로 사라졌다.	I could see the fragmented Titagen leaving my body with their help, evaporating in the surrounding air.						0	
138	分析员是大笨蛋。为什么看见伊切尔变成那样子还不放手。	分析員是大笨蛋。為什麼看見伊切爾變成那樣子還不放手。	分析員って、本当にバカだね。イチェルがああなってるのに、なんで手を離さないの？	분석가는 바보야. 어떻게 이첼이 그런 모습으로 변했는데도 손을 놓지 않은 거지?	Adjutant, you're a dummy. Why didn't you let go after you saw me like that?						0	
139	啊，对——救出伊切尔之后，她变成了我未曾见过的样子，放出火焰，烧灼了拦路的敌人们。	啊，對——救出伊切爾之後，她變成了我未曾見過的樣子，放出火焰，燒灼了攔路的敵人們。	ああ、そうだ──私がイチェルを救出した後で、彼女は見たこともない形態に変化し、炎で邪魔者たちをすべて焼き払ってしまったのだ。	그렇다, 이첼을 구한 후에 이첼은 내가 본 적이 없던 모습으로 변했다. 이첼은 불을 이용해 길을 가로막던 타깃들을 태웠고,	Ah, right. After I had rescued Eatchel, she had transformed into something I'd never seen before, shooting out cyan flames and scorching every enemy who stood in her path.						0	
140	而我也被那些火焰所包裹，那些由最为纯粹的泰坦物质所化成的火焰把我从里到外，烧了个精光……	而我也被那些火焰所包裹，那些由最純粹的泰坦物質所化成的火焰把我從裡到外，燒了個精光……	私も例外ではなかった。最も純粋なタイタン物質の炎によって、私は徹底的に焼き尽くされてしまったはずだった……	나도 그 불길에 휩싸였는데, 가장 순수한 타이탄 물질로 만들어진 불길이 나를 안에서부터 완전히 태워버렸다.	I was also enveloped by those flames. They consisted of Titagen in its purest form, burning me from the inside out...						0	
141	姑且算是因祸得福吧。你能受得住这些，那靠我们自己来解决那棵树就还有希望。	姑且算是因禍得福吧。你能受得住這些，那靠我們自己來解決那棵樹就還有希望。	災い転じて福となすってところかもね。あれを耐え切れたってことは、私達だけでデンドロンを解決する望みはまだあるってことだわ。	전화위복인 셈 치자고. 네가 이것들을 견딜 수 있다면, 우리가 스스로 문제를 해결할 수 있다는 희망이 아직 남아 있다는 거야.	Let's just say it's a blessing in disguise. If you were able to endure that, then there's still hope for us to handle the Tree by ourselves.						0	
142	苔丝能把你叫醒，看来短时间内也不用担心她会有神格侵蚀的风险了。干得漂亮，变魔术的小姑娘。	黛斯能把你叫醒，看來短時間內也不用擔心她會有神格侵蝕的風險了。幹得漂亮，變魔術的小姑娘。	テスもあなたを起こすのに一役買ってくれた。しばらくは神格侵蝕の心配もなさそうね。よくやったわ、マジックガール。	테스가 너를 깨울 수 있으니, 당분간은 그녀가 만트라에 침식될 위험은 걱정할 필요가 없을 것 같아. 아주 잘했어, 마술사 아가씨.	Since Tess woke you up, it seems like we don't need to worry about her getting Flooded, for now at least. Nice work, magician girl.						0	
143	我……我没做什么，哎嘿嘿……要感谢伊切尔！对，要感谢伊切尔在分析员昏着的时候，教了我这个办法！	我……我沒做什麼，哎嘿嘿……要感謝伊切爾！對，要感謝伊切爾在分析員昏著的時候，教了我這個辦法！	わ、私は別になにも！えへへ……全部イチェル、そう、イチェルのおかげだよ！分析員が寝ている間に、方法を教えてくれてありがとね！	제가 뭐 한 게 있나요… 헤헤… 오히려 이첼한테 감사 인사를 전해야죠! 분석가가 정신을 잃었을 때 이첼이 방법을 알려줬어요!	It... It was nothing, hehe... Ah, I want to thank you, Eatchel! Thank you for teaching me that when the Adjutant was unconscious!						0	
144	她像一只兔子一样从我怀里跳出去，一边快速地整理着衣服，一边躲到伊切尔身后，弯下腰去揉伊切尔的脸。	她像一隻兔子一樣從我懷裡跳出去，一邊快速地整理衣服，一邊躲到伊切爾身後，彎下腰去揉伊切爾的臉。	テスはウサギみたいに私の腕から抜け出すと、服を整えながらイチェルの背後に回って、彼女の頬を揉みしだいた。	그녀는 한 마리의 토끼처럼 나의 품속에서 뛰쳐나와 재빨리 옷을 정돈한 뒤, 이첼의 뒤에 숨고는 이첼의 얼굴을 쓰다듬으려 몸을 굽혔다.	She leaped out of my arms like a bunny, quickly smoothed her clothes, then hid behind Eatchel and bent down to pinch her cheeks.						0	
145	呜嗯！！	嗚嗯！！	うむ！！	으앗!!	Mmm!						0	
146	一大一小两个女孩子闹腾着抱作一团，周遭的气氛也因她们而变得有些轻松，只有凯茜娅脸上还挂着一丝……寡淡？	一大一小兩個女孩子吵鬧著抱作一團，周圍的氣氛也因她們而變得有些輕鬆，只有凱茜婭臉上還掛著一絲……寡淡？	ふたりの女の子がじゃれあっていると、それだけで空気も多少なごんだ気もしたけれど……カーシアだけは、冷たい表情を浮かべていた。	크고 작은 두 소녀가 떠들썩하게 부둥켜안고 주변 분위기도 그녀들 때문에 조금은 편안해졌지만, 캐시아 얼굴에는 아직도 긴장이 가득해 보였다.	The two girls, one big and one small, embraced each other noisily, causing the atmosphere to become more relaxed. Only Katya's expression had a trace of... apathy?						0	
147	你……你在想什么？	你……你在想什麼？	……どうかしたのか？	캐시아… 뭘 생각하고 있는 거야?	What... What is it?						0	
148	呼……没能找到鸣濑晴，不知道她去哪儿了。	呼……沒能找到鳴瀨晴，不知道她去哪裡了。	ええ……まだ鳴瀬晴が見当たらないの。どこに行ったのだろうね。	후… 나루세 하루가 보이질 않아. 도대체 어디로 간 거지?	Well... I couldn't find Naruse Haru. I don't know where she went.						0	
149	我环顾了四周，发现这正是晴遭受神格侵蚀，而我没能拯救她之后，我们被迫分别的地方。	我環顧了四周，發現這正是晴遭受神格侵蝕，而我沒能拯救她之後，我們被迫分別的地方。	周囲を見渡してから、私はここが神格侵蝕を受けた晴を救うことができず、離れ離れになってしまった場所だったことに気付いた。	주위를 둘러보니 이곳은 바로 하루가 만트라 침식을 당한 곳이었고, 내가 그녀를 구하지 못하고 헤어져야 했던 곳이라는 것을 깨달았다.	I looked around to realize this was where we had to separate after Haru became Flooded and I couldn't save her.						0	
150	原来在我身处幻境的时候，她们是打算回来寻找晴的下落吗。	原來在我身處幻境的時候，她們打算回來尋找晴的下落嗎。	私が幻覚の中で彷徨っている間に、三人は晴を探してここまで戻ってきたようだ。	내가 환상 속에서 헤매고 있을 때, 하루의 행방을 찾고 있었던 건가…	So they were planning on coming back and looking for Haru while I was in my daze...						0	
151	看你这副傻模样……喂，以防万一，你还记得我们要干什么吧？！	看你這個傻樣子……喂，以防萬一，你還記得我們要幹嘛吧？！	なによそのマヌケ面は……もしかして、ここに来た目的を忘れたんじゃないでしょうね！？	오호라, 얼굴을 보니… 이제서야 우리가 뭘 해야 할지 생각이 난 모양인데?!	You look pretty confused... Hey, just want to check — you still remember what we have to do, right!?						0	
152	她陡然严肃的语气彻底把我拉回了现实，苔丝和伊切尔也睁大了眼睛，直直地看着我。	她陡然嚴肅的語氣徹底把我拉回了現實，黛斯和伊切爾也睜大了眼睛，直直地看著我。	突然彼女が真面目な口調になったことで、私は完全に目を覚ました。テスとイチェルも動きを止めて、私をじっと見つめていた。	그녀의 엄숙한 목소리가 날 현실로 되돌려 놓았고, 테스와 이첼은 눈을 크게 뜬 채 날 쳐다보고 있었다.	Her sudden serious tone snapped me back to reality. Tess and Eatchel also looked at me with wide eyes.						0	
b-4											0	
153	走吧。	走吧。	さぁ、行こうか。	가자.	Let's go.						0	
154	怎么会忘记呢。	怎麼會忘記呢。	忘れるわけがないさ。	결코 잊을 수 없는 일이다.	How could I ever forget?						0	
155	从一颗射进我心脏的子弹开始，直到如今……	從一顆射進我心臟的子彈開始，直到如今……	私の心臓に弾丸が撃ち込まれた、あの瞬間から……	총알이 내 심장에 박힌 순간부터 지금까지…	Since that bullet was shot into my heart...						0	
156	我身边的一切，我所关心的一切……有太多的账目需要清算，有太多的仇怨需要释放，有太多无辜的血泪和灵魂在等着那个罪魁祸首。	我身邊的一切，我所關心的一切……有太多的帳需要清算，有太多的仇怨需要釋放，有太多無辜的血淚和靈魂在等著那個罪魁禍首。	私の周囲のすべてが、私が関心を向けるすべてが……雪辱を果たしたいと、恨みを晴らしたいと、無数の罪なき犠牲者たちの魂が、その元凶との対決を待ち望んでいるのだから。	내 주변의 모든 것, 내가 관심을 가지는 모든 것… 청산해야 할 것들이 아직 너무 많이 남아 있었다. 풀어야 할 원한이 너무 많고, 무고한 피와 영혼들이 죄악의 주범을 기다리고 있었다.	Everything around me, everything I cared about... There were too many accounts that needed to be settled, too much vengeance that needed to be dealt and too many innocent lives, tears, and souls waiting for justice to be served.						0	
157	是时候让他付出代价了。	是時候讓他付出代價了。	代償を支払わせる時だ。	그에게 대가를 치르게 할 때가 왔다.	It was time for him to pay.						0	
