字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	此时此刻，在远离耶洛沙的另一边，世界树公司总部的大楼前已经停满了各大新闻媒体的采访车辆。	此時此刻，在遠離耶洛沙的另一邊，世界樹公司總部的大樓前已經停滿了各大新聞媒體的採訪車輛。	一方、イェロシャから遠く離れた場所では、ユグドラシル本社ビル前に記者たちを乗せた車が続々と集まっていた。	옐로샤에서 멀리 떨어진 위그드라실 본사의 건물 앞은 이미 주요 언론사의 취재 차량으로 가득 찼다.	Meanwhile, far from Yehrus, vehicles from major media outlets were parked in front of the Yggdrasil Headquarters.						0	
2	主流的媒体记者和摄影师们个个长枪短炮，争相在自家的受众面前做着预热工作。	主流的媒體記者和攝影師們個個長槍短砲，爭相在自家的受眾面前做預熱工作。	大手メディアの記者やカメラマンたちは仕事道具の手入れをしながら、スクープを手にする瞬間を今か今かと待ち受けていた。	메인 언론 기자와 사진작가들은 저마다 카메라를 들고 앞다투며 준비 작업을 하고 있었다.	Mainstream media journalists and photographers with cameras were warming up for the event in front of their respective audiences.						0	
3	……这一次是世界树公司的现任董事陶在第五研究所的风波后首次露面。	……這次是世界樹公司的現任董事τ在第五研究所的風波後首次露面。	……ユグドラシル社の現理事、τ氏が、第5研究所の一件以降、初めて公の場に姿を現すことになります。	… 위그드라실의 현직 이사인 τ가 제5연구소 사건 이후 처음으로 모습을 드러냈습니다.	...This will be the first appearance of τ, the current director of Yggdrasil Enterprises, since the events at the Fifth Research Institute.						0	
4	据世界树公司新闻媒体办公室此前发布的声明，陶此次突然宣布召开记者发布会，是要向社会公众进一步揭露由世界树前董事会成员奥米茄所犯下的……	據世界樹公司新聞媒體辦公室先前發布的聲明，τ此次突然宣布召開記者發布會，是要向社會公眾進一步揭露由世界樹前董事會成員ω所犯下的……	ユグドラシル社広報部からの発表によりますと、今回の緊急記者会見は、元ユグドラシル理事であるω氏が犯した罪を明らかにすることを目的としている、とのことですが……	앞서 위그드라실 뉴스 미디어에서 발표한 바에 따르면, τ가 이번에 기자회견을 연 것은 위그드라실의 전 이사회 멤버인 ω가 저지른 일을 대중에게 폭로하기 위한 것이라고 합니다…	According to a previous statement published by the Yggdrasil Media Relations Department, this press conference was suddenly announced by τ to expose the crimes committed by ω, a former member of the Yggdrasil Board...						0	
5	……北风航天中心长期处于信息封锁的状态，据传当地的驻军赫瓦雷纳集团已经实质上脱离了军方的管控，并且严重危害到了耶洛沙地区局势的和平稳定。	……北風航太中心長期處於資訊封鎖的狀態，據傳當地的駐軍赫瓦雷納集團已經實質上脫離了軍方的管控，並且嚴重危害到了耶洛沙地區局勢的和平穩定。	……長い間情報統制が敷かれていた北風宇宙センターからは、現地に駐留しているフワルナ集団が実質的に軍の管理下を脱したことで、イェロシャ地区の平和が著しく危険に晒されているとの情報も入っております。	노스윈드 우주센터는 오랫동안 정보 봉쇄 상태에 있었고, 현지 주둔군인 크바레나 그룹이 사실상 군의 통제에서 벗어나 옐로샤 지역의 평화와 안정을 심각하게 해치고 있는 것으로 알려졌습니다.	...While there has long been an information blockade on Northwind Aerospace Center, it's rumored that the local Khwarenah Faction has essentially broken away from Military control, severely endangering the stability of Yehrus.						0	
6	结合近期由耶洛沙其他地区所发布的报道，我们很难相信在“耶洛沙后方人口大量向北风航天中心迁移”的行为背后，没有赫瓦雷纳集团的……	結合最近由耶洛沙其他地區所發布的報導，我們很難相信在「耶洛沙後方人口大量向北風航太中心遷移」的行為背後，沒有赫瓦雷納集團的……	ここ最近のイェロシャにおける報道と照らし合わせると、「イェロシャから大量の住民が北風宇宙センターに移動している」という動きにフワルナ集団が関わっている可能性は……	최근 옐로샤의 기타 지역에서 발표된 보도를 종합해 보면 '옐로샤 후방의 노스윈드 우주센터로의 대규모 이주' 뒤에 크바레나 그룹의 참여가 없었다고 믿기는 어렵습니다…	Paired with recent reports from other areas in Yehrus, it's difficult to believe the Khwarenah Faction isn't behind the massive influx of people from the rear-military-controlled area to Northwind Aerospace Center...						0	
7	耶洛沙边境的奥斯维尔钢铁厂区域在上个月刚刚爆发过大规模的武装冲突事件，巴伦支仪器的永磁铁道在事件中遭到严重破坏。	耶洛沙邊境的奧斯維爾鋼鐵廠區域在上個月剛剛爆發過大規模的武裝衝突事件，巴倫支儀器的永磁軌道在事件中遭到嚴重破壞。	先月イェロシャ辺境に位置するオスヴィル製鉄所エリアで発生した大規模な武力衝突の影響で、バレンツ機器が擁する永久磁石鉄道が大きな損害を受けていたことが分かりました。	지난달에는 옐로샤 국경의 오스빌 제철소 지역에서 대규모 무력 충돌이 발생해 바렌츠 측정기구의 자기 부상 철도가 크게 파손되었습니다.	Last month, a large-scale conflict broke out near Oswell Steel Mill at the Yehrus border, severely damaging the Barentsy Pribor hard-maglev rail.						0	
8	而塔季亚娜·奥尔洛娃公爵在上一次面对采访时频频面露难色，这其中是否有着无法公之于众的隐情呢？	而塔季雅娜·奧爾洛娃公爵在上一次面對採訪時頻頻面露難色，這其中是否有著無法公之於眾的隱情呢？	責任者であるタチアナ・オルロヴァ公爵は以前のインタビューにおいて度々言葉に詰まる姿を見せていましたが、そこには公にはできない事情があったのでしょうか？	타티아나 오를로바 공작이 지난번 인터뷰 때 번번이 난색을 보인 데는 차마 드러내기 힘든 속 사정이 있었던 게 아닐까요?	Duchess Tatiana Orlova looked quite uncomfortable during her last interview. Is there something that is being hidden from the public?						0	
9	泰坦之树大规模降临之后，北风航天中心在过去的几个月里究竟发生了什么？作为对抗泰坦的王牌兵器，海姆达尔部队此刻又在做些什么呢？	泰坦之樹大規模降臨之後，北風航太中心在過去的幾個月中究竟發生了什麼？身為對抗泰坦的王牌兵器，海姆達爾部隊此刻又在做些什麼呢？	デンドロンの大規模降臨が確認されてから数か月の間に、北風宇宙センターで一体何が起こっていたのか？対タイタンの切札とされるヘイムダル部隊は、今どこで何をしているのでしょうか？	대규모의 타이탄 나무가 강림한 이후 노스윈드 우주센터에서는 지난 몇 달 동안 무슨 일이 있었던 걸까요? 타이탄에 맞설 최고의 무기인 헤임달 부대는 현재 어떤 대처를 준비하고 있을까요?	After the appearance of the Titagen Tree, what exactly has been transpiring at Northwind Aerospace Center over the past few months? As the trump card against the Titans, what is the Heimdall Force doing now?						0	
10	她站在办公室里的落地窗前，静静注视着远处那些无声的喧嚣。	她站在辦公室裡的落地窗前，靜靜注視著遠處那些無聲的喧囂。	τはオフィスの窓の前に立ちながら、静かに足元の喧騒を眺めていた。	그녀는 사무실의 창문 앞에 서서 멀리서 들려오는 조용한 소음을 조용히 지켜보고 있었다.	She stood in front of the floor-to-ceiling window in the office, silently observing the ruckus from afar.						0	
11	怎样的措辞才能既把真相公之于众，又能最大限度地保护世界树，尤其是保护分析员，保护海姆达尔部队的声誉和安全呢。	怎樣的措詞才能既把真相公諸於世，又能最大限度地保護世界樹，尤其是保護分析員，保護海姆達爾部隊的聲譽和安全呢。	どのように説明すれば、真相を明らかにすると同時に、ユグドラシルと分析員、ヘイムダル部隊の名誉と安全を最大限守ることができるのか。	진실을 대중에게 공개하는 동시에 위그드라실, 특히 분석가를 보호하기 위해서, 헤임달 부대의 명성과 안전을 도모하기 위해서 어떤 용어를 사용해야 할까?	What kind of rhetoric would serve to publicize the truth while also protecting Yggdrasil as much as possible? Especially the Adjutant, along with the reputation and safety of the Heimdall Force.						0	
12	往日的她并不需要为这些事所困扰，董事会的成员里有人对此驾轻就熟。彼时的她只需要全身心扑在她擅长的领域里就好。	往日的她並不需要為這些事所困擾，董事會的成員裡有人對此駕輕就熟。彼時的她只需要全身心撲在她擅長的領域裡就好。	今までの彼女は、そんな悩みとは無縁だった。理事会にはそういった仕事を得意とする人物がいたから、彼女は自分の仕事に集中していればよかった。	예전의 그녀라면 이런 일들에 있어 괴로워할 필요가 없었다. 이사회 구성원 중 누군가는 이에 대해 쉽게 대처할 수 있었고 그때의 그녀는 본인이 잘하는 분야에만 전념하면 됐기 때문이다.	Before, she never troubled herself with these things. There were people on the Board more familiar with it. Back then, she just needed to focus on what she was proficient at.						0	
13	但现在不行了。少言寡语的她在十分钟后就必须站在聚光灯下，接受可能的诘问，攻击，诱导性的话题，甚至是别有用心之人为她专门打造的陷阱。	但現在不行了。少言寡語的她在十分鐘後就必須站在聚光燈下，接受可能的詰問，攻擊，誘導性的話題，甚至是別有用心之人為她專門打造的陷阱。	だが今は違う。彼女がどれだけ寡黙だろうが、10分後には無数の質問と追究、彼女をワナに嵌めるために仕組まれた誘導尋問の数々と向き合わなければならないのだ。	그런데 지금은 아니다. 말수가 적은 그녀는 10분 뒤 스포트라이트를 받으며 가능한 심문, 공격, 유도성 이슈와 심지어 목적을 가진 사람이 그녀를 위해 만든 함정까지 대처해야 했다.	But she couldn't do that anymore. Regardless of her quiet nature, in 10 minutes, she had to stand in the spotlight to accept their questions, attacks, and provocations all meant to trap her.						0	
14	姬辰星和新闻媒体办公室的职员们帮她起草的发言稿她已经看过不知多少遍。每看一遍，她心里的不安就会更多一分。	姬辰星和新聞媒體辦公室的職員們幫她起草的演講稿她已經看過不知多少遍。每看一遍，她心裡的不安就會更多一分。	姫辰星や広報部の職員たちが作ってくれた台本は何度も読み返した。けれど読み返すたびに、不安は強まっていくばかりだった。	희수성과 뉴스 미디어 직원들이 써준 연설문을 그녀는 벌써 몇 번이나 읽었는지 모른다. 볼 때마다 그녀의 마음속 불안은 더욱 커져만 갔다.	She'd read the speech that Ji Chenxing and the Media Relations Department had drafted for her countless times. Each time she read it, she felt more and more disquieted.						0	
15	要把所有的真相都公开吗？还是要继续愚弄大众，把所有的祸事都推到已经是个死人了的奥米茄身上呢？	要把所有的真相都公開嗎？還是要繼續愚弄大眾，把所有的禍事都推到已經是個死人的ω身上呢？	本当にすべてを公にする必要があるのか。それとも、民衆を愚弄することになったとしても、すべての責任をωに押し付けるべきなのか？	모든 진실을 밝혀야 하나? 아니면 계속 대중을 속여 죽은 ω에게 모든 걸 뒤집어씌워야 할까.	Should she reveal the whole truth? Or should she continue concealing the truth from the public, and just blame everything on the dead ω?						0	
16	虽然根据前线最新的回报，分析员已经成功吸收并转化了思念体样本，奥尔洛娃也在帮助分析员进行下一步的准备。	雖然根據前線最新的回報，分析員已經成功吸收並轉化了思念體樣本，奧爾洛娃也在幫助分析員進行下一步的準備。	前線からの情報によれば、分析員はすでにアムニスサンプルの吸収や転化に成功し、オルロヴァも分析員に協力しはじめたようだが。	전선의 최신 보고에 따르면 분석가가 사념체 샘플을 흡수하고 변환하는 데 성공했고, 오를로바는 분석가가 다음 단계를 준비하는 데 도움을 주고 있다.	According to the latest updates from the front lines, the Adjutant had succeeded in absorbing and transforming the missing Mori Fragment, and Orlova was helping him get ready for the next step.						0	
17	但树的问题毕竟还没有得到解决，此时此刻，没人能预知到结果。	但樹的問題畢竟還沒有解決，此時此刻，沒人能預知到結果。	デンドロンの問題が解決されない限り、最終的にどんな決着になるかは、誰にも分からないのだ。	하지만 나무 문제는 아직 해결되지 않았기에 지금은 아무도 결과를 예측할 수 없다.	But the issue of the Tree still hadn't been solved. At that moment, no one could predict what might happen.						0	
18	playername……你会希望我怎么做呢。	playername……你會希望我怎麼做呢。	playername……あなたは私に、どうして欲しいのですか。	playername… 내가 어떻게 하길 바라는 거지?	playername... what do you want me to do?						0	
19	等一个转机，等一个足够强烈，足够正当的理由，好能让你调动公司的力量。	等一個轉機，等一個夠強烈，夠正當的理由，好能讓你調動公司的力量。	チャンスを待つんだ。動くに足る充分な口実ができたタイミングで会社から応援を寄越してくれればいい。	전환점을 기다려 주세요. 회사 전체의 역량을 동원할 수 있을 만큼의 강력한 전환점을 기다려 주세요.	Wait for the tides to shift. Wait for a strong, legitimate reason for you to leverage the company's power.						0	
20	对。真相并不重要，真相是眼下最不重要的东西。自己做这一切只有一个目的，就是帮那个人吸引更多的注意力。	對。真相不重要，真相是眼下最不重要的東西。自己做這一切只有一個目的，就是幫那個人吸引更多的注意力。	そうだ。真実がどうこうなんて、今は関係ない。これからやろうとしていることはすべて、あの人のために少しでも多くの注目を集めることが目的なのだ。	그렇다. 진실은 지금 시점에서 중요하지 않다. 내가 하고 있는 것의 목적은 단 하나, 그 사람이 더 많은 관심을 끌 수 있도록 돕는 것이다.	Yes. The truth didn't matter. The truth was the least important thing right now. The reason she was doing this by herself was to help attract more attention to the Adjutant, thereby protecting him.						0	
21	自己要在远离危险的后方，保护他的安全。	自己要在遠離危險的後方，保護他的安全。	危機から遠く離れた場所から、あの人を守るのだ。	위험에서 멀리 떨어진 후방에서 그의 안전을 보호해야 한다	While she was in comfort and safety far from Yehrus, she had to ensure his safety.						0	
22	要让世人知道此时此刻，依然有很多人在觊觎着泰坦物质的力量。树的存在对于某些人来说，是比人命更重要的……	要讓世人知道此時此刻，還是有許多人在覬覦著泰坦物質的力量。樹的存在對於某些人來說，是比人命更重要的……	いまだタイタン物質の力を欲する勢力が存在すること、デンドロンの存在は一部の人にとって、命よりも重要だということを、世に示さなければ……	지금 이 순간에도 여전히 많은 사람들이 타이탄 물질의 힘을 노리고 있다는 것을 알려야 한다. 나무의 존재는 누군가에게 목숨보다 더 중요하다…	She had to let the world know that there were currently many people still coveting the power of Titagen. The existence of the Trees was more important to some people than human life...						0	
23	陶董。	τ董。	τさん。	τ 이사님.	Director τ.						0	
24	推门进来的少女穿着整齐的作战装束，但脸上少见地化了淡妆。今天她会陪同自己，一起面对来自媒体的压力。	推門進來的少女穿著整齊的作戰裝束，但臉上少見地化了淡妝。今天她會陪同自己，一起面對來自媒體的壓力。	シワひとつない作戦服を着て現れた彼女は、珍しく軽い化粧をしていた。今日は彼女も助手として、メディアからの質問攻めに応じる予定だった。	문을 밀고 들어온 소녀는 전투복 차림이었지만 얼굴에는 보기 드물게 옅은 화장을 하고 있었다. 오늘 그녀는 언론의 압력에 맞서기 위해 동행할 예정이다.	The girl who walked through the door was dressed in a neat combat uniform, but she was wearing a rare hint of makeup. She would be accompanying τ today to face the pressure of the media.						0	
25	到时间了吗？	到時間了嗎？	もう時間ですか？	시간이 됐나?	It's time?						0	
26	不……还没有……	不……還沒有……	いえ……ただ……	아니요… 아직…	No... Not yet.						0	
27	少女的脸上露出古怪的神色，似乎有什么难以决断的事情在困扰着她。	少女的臉上露出古怪的神色，似乎有什麼難以決斷的事情在困擾著她。	彼女の顔には奇妙な表情が浮かんでいた。まるで、言葉にしづらいことでもあるかのようだった。	결정하기 어려운 일이 그녀를 괴롭히는 것처럼 소녀는 이상한 표정을 짓고 있었다.	An odd look revealed itself on the girl's face, as if she was troubled by a difficult decision.						0	
28	您可能需要……看一下这个。	您可能需要……看看這個。	これを……見てください。	그것보다 이것 좀… 보셔야 할 것 같아요.	You might need to... look at this.						0	
29	她了解姬辰星，她知道当这个女孩子露出这种犹豫的表情的时候意味着什么。	她了解姬辰星，她知道當這個女孩露出這種猶豫的表情的時候意味著什麼。	姫辰星のことはよく分かっていた。τはすぐに、彼女が戸惑っている理由に気付いた。	그녀는 수성을 잘 알고 있다. 이 소녀가 이렇게 망설이는 표정을 짓는 게 어떤 의미인지를.	She knew Ji Chenxing, and she knew what it meant when this girl wore such a hesitant expression.						0	
30	于是她主动迈开双腿，亲自走到了少女的身边，然后在对方的迟疑中，干脆地拿过了对方手里的视频播放设备。	於是她主動邁開雙腿，親自走到了少女的身邊，然後在對方的遲疑中，乾脆地拿過了對方手裡的影片播放設備。	自ら彼女に近づくと、τは端末を受け取った。	그녀는 소녀에게 직접 다가가서 소녀가 손에 든 동영상 장치를 가져갔다.	With that, she took the initiative to walk over to the girl. Despite Chenxing's hesitation, she simply took the video playback device from her.						0	
31	果不其然，她从筹备这次记者发布会时就暗地担心的事情，如约地上演了。	果不其然，她從籌備這次記者發布會時就暗地擔心的事情，如約地上演了。	どうやら、今回の記者会見を決めた当初からの不安が、現実のものとなったらしい。	아니나 다를까, 기자회견을 준비했을 때부터 걱정했던 일이 정말 벌어졌다.	Of course, what she had been secretly worried about since she began preparing for this press conference had happened.						0	
32	屏幕前的各位记者，观察员，撰稿人……你们好。	螢幕前的各位記者，觀察員，撰稿人……你們好。	映像をご覧になっている記者、観察員とライターのみなさん……ごきげんよう。	스크린 앞에 있는 기자님들, 그리고 카피라이터 여러분… 안녕하세요.	To the journalists, viewers, and writers in front of the screen... Greetings.						0	
33	想必大家都还记得我是谁。此时此刻，我也和大家一样都在关注着我的前合伙人陶女士即将召开的发布会。	想必大家都還記得我是誰。此時此刻，我也和大家一樣都在關注著我的前合夥人τ女士即將召開的發布會。	私が何者なのかは、まだ覚えておられることでしょう。私もかつてのパートナーであるτさんの予定している記者会見に期待しているひとりです。	다들 제가 누군지 아실 거라 생각합니다. 지금 이 순간에도 저는 여러분과 마찬가지로 전 파트너였던 τ 여사의 발표회를 지켜보고 있습니다.	I trust that everyone still remembers me. Like everyone else, I am eagerly awaiting the upcoming press conference being held by my former partner, Miss τ.						0	
34	让我来猜一猜，你们大家一定有很多与耶洛沙北风航天中心有关的事情要等着问她。	讓我來猜一猜，你們大家一定有很多與耶洛沙北風航太中心有關的事情要等著問她。	皆さんはきっと、イェロシャの北風宇宙センターについて、多くの疑問を抱いておられることと思います。	제가 추측해 볼게요, 여러분 모두 그녀에게 옐로샤 노스윈드 우주센터와 관련된 일들에 대해 질문하기를 기다리고 계시겠죠.	Let me guess — you all have so many things to ask her about Northwind Aerospace Center in Yehrus.						0	
35	奥斯维尔钢铁厂的交火事件到底有哪些势力在参与？巴伦支仪器的永磁铁道和轨道列车为什么会发生爆炸？	奧斯維爾鋼鐵廠的交火事件到底有哪些勢力在參與？巴倫支儀器的永磁軌道和軌道列車為什麼會爆炸？	オスヴィル製鉄所での武力衝突にはどこの勢力が関わっていたのか。バレンツ機器の永久磁石鉄道や軌道列車はなぜ爆発したのか。	오스빌 제철소 화재 사건에 대체 어떤 세력과 엮인 것일까요? 바렌츠 측정기구의 자기 부상 철도와 궤도의 열차는 왜 폭발했을까요?	What forces took part in the fight at Oswell Steel Mill? Why did the Barentsy Pribor hard-maglev rail and train explode?						0	
36	赫瓦雷纳集团是否存在从耶洛沙后方强制征召人口，用于非人道实验的嫌疑？	赫瓦雷納集團是否存在從耶洛沙後方強制徵召人口，用於非人道實驗的嫌疑？	果たしてフワルナ集団は本当にイェロシャの人々を、非人道的実験の被験体にしているのか。	크바레나 그룹이 옐로샤의 후방에서 인구를 강제로 데려가 비인도적 실험에 사용한 혐의와는 전혀 상관이 없을까요?	Is the Khwarenah Faction really suspected of forcing people from the military-occupied zone to participate in inhumane experiments?						0	
37	海姆达尔部队和她们的分析员在这些事件里又是否起到一个穿针引线的作用……	海姆達爾部隊和她們的分析員在這些事件裡又是否起到一個穿針引線的作用……	ヘイムダル部隊と分析員は、これらの事件においてどのような役割を担っているのか……	헤임달 부대와 분석가가 사건들 속에서 중간 다리 역할을 한 건 아닐까요?	Did the Heimdall Force and their Adjutant play a part in these incidents...?						0	
38	呵呵……那个女人准备了一肚子的谎言等着欺骗你们，就像她当初用见不得光的手段把我和其他无辜人士从世界树里扫地出门一样。	呵呵……那個女人準備了一肚子的謊言等著欺騙你們，就像她當初用見不得光的手段把我和其他無辜人士從世界樹裡掃地出門一樣。	ふふ……あの女はきっと、あなた達を騙すために嘘をめいっぱい用意していることでしょう。公にはできない手段で、私や無実の人々をユグドラシルから追い払ったようにね。	하하… 그 여사는 거짓말로 당신들을 속일 준비를 하고 있을 겁니다. 마치 그녀가 저를 비롯한 무고한 사람들을 위그드라실에서 내쫓은 것처럼 말이죠.	Heh... That woman has come up with so many lies to deceive you all, just like she used underhanded methods to push me and other innocent individuals out of Yggdrasil.						0	
39	这一次，她也准备好了一个替罪羊，一个……已经与世长辞了的替死鬼。	這次，她也準備好了一個替罪羔羊，一個……已經與世長辭了的替死鬼。	今回も、スケープゴートを用意しているはずです。たとえば……すでにこの世を去った人物を利用して。	그녀는 이번에도 희생양을 준비했어요… 이미 세상을 떠난 분이죠.	This time, she has even prepared a scapegoat, one who has... already passed away.						0	
40	说实话，我和你们一样，我也很有兴趣想要听一听等下她究竟会用怎样的说辞来愚弄所有人。	說實話，我和你們一樣，我也很有興趣想要聽一聽等下她究竟會用怎樣的說辭來愚弄所有人。	私も皆さんと同じです。彼女がどんな嘘で皆さんを丸め込むつもりなのか、楽しみで仕方がありません。	솔직히 말해서, 저도 여러분들처럼 그녀가 또 어떤 말로 대중을 우롱할지 매우 궁금합니다.	In all honesty, I'm just as curious to hear what she will say to fool everyone.						0	
41	所以，在她正式登台亮相之前，就先由我来帮她暖个场吧。	所以，在她正式登台亮相之前，就先由我來幫她暖個場吧。	そこで、彼女が正式に登壇するまで、私が前座を務めさせていただきましょう。	그녀가 정식으로 무대에 오르기 전에 제가 먼저 몇 가지 사실을 알려드리죠.	So before she officially takes the stage, allow me to warm up the audience for her first.						0	
42	两位，临时的集散营地就在这边，后续的分发工作也会在这里进行。	兩位，臨時的集散營地就在這邊，後續的分發工作也會在這裡進行。	こちらが臨時避難所です。配布もここで行う予定です。	야영지는 이쪽에 있고, 추후 배급 작업도 이곳에서 진행될 예정입니다.	You two — the temporary distribution camp is here, and we'll be distributing everything here as well.						0	
43	以苏兹达尔基地为中心，这周围的泰坦污染已经非常严重了，目前只有这里还相对安全一些。	以蘇茲達爾基地為中心，這周圍的泰坦汙染已經非常嚴重了，目前只有這裡還相對安全一些。	スーズダリ基地周辺のタイタン汚染はかなりひどい状況ではありますが、ここはまだ比較的安全です。	수즈달 기지를 중심으로 주변 지역의 타이탄 오염이 매우 심각해 현재 비교적 안전한 곳은 이곳뿐입니다.	With the Suzdal Base at the center of everything, the surrounding Titagen contamination is incredibly severe. This is the only place that can be considered safe right now.						0	
44	嘿，这地方有股很浓的街头味道……让我想起小时候了。	嘿，這裡有股很濃的街頭味道……讓我想起小時候了。	あは、裏町って感じがするね！子供の頃を思い出しちゃう。	하하, 예전에 살던 거리랑 엄청 흡사한데… 어린 시절이 생각나네.	Heh, this place really smells like the street... It reminds me of when I was little.						0	
45	不过耶洛沙的军占区里竟然允许这种环境存在吗？	不過耶洛沙的軍佔區裡竟然允許這種環境存在嗎？	ていうか、イェロシャの軍占領区ってこんな場所もあるんだ？	그런데 옐로샤의 군 점령 지역에서도 이런 환경이 존재할 수 있는 거야?	How do they let a place become like this in the Yehrus military-occupied zone though?						0	
46	抱歉，我没法回答这个问题。	抱歉，我沒辦法回答這個問題。	申し訳ございません。私も詳しくは……	죄송하지만, 이 질문에는 답변해 드릴 수 없습니다.	Sorry, I cannot answer that question.						0	
47	别那么紧张，随口聊两句。哎，你们跟上人家，把抑制剂都送到库房里去。	別那麼緊張，隨口聊兩句。哎，你們跟上人家，把抑制劑都送到庫房裡去。	いーのいーの、ただの雑談なんだから。みんな、この人についてって。抑制剤を全部倉庫に運ぶんだ。	너무 긴장하지 마, 그냥 우스갯소리로 물어본 거니까. 이봐, 저들을 따라가서 억제제를 전부 창고로 보내줘.	Don't get all nervous. We're just chatting. Hey, you guys come with me and take the inhibitors to the warehouse.						0	
48	明白。	明白。	わかりました。	알겠습니다.	Got it.						0	
49	不久之前，依靠李秋雪和贝奥武夫中队强行打通的道路，原本被困在郊外冰原的卫戍营士兵们全都安全撤回到了北风航天中心里。	不久之前，依靠李秋雪和貝奧武夫中隊強行打通的道路，原本被困在郊外冰原的衛戍營士兵們全都安全撤回到了北風航太中心裡。	少し前に、李秋雪とベーオウルフ中隊の尽力によって拓かれた道路を使って、郊外の氷原で足止めを食らっていた警備隊の兵士たちは全員北風宇宙センターの中に撤退していた。	얼마 전, 교외에 아이스 필드에 갇혀 있던 방위대 병사들은 이초설과 베오울프 중대의 도움으로 무사히 노스윈드 우주센터로 철수할 수 있었다.	Not long before, the garrisoned soldiers trapped on the ice field had followed the path forcibly opened up by Li Qiuxue and the Beowulf Battalion, safely retreating to Northwind Aerospace Center.						0	
50	而从边境的公司分部起飞，依靠接力式的空中加油一直盘旋在外围区域的妮塔和肴也得到了可以降落的指示。	而從邊境的公司分部起飛，依靠接力式的空中加油一直盤旋在外圍區域的妮塔和肴也得到了可以降落的指示。	辺境の支部を離陸してから、空中給油機の支援を受けつつ外周で旋回飛行を続けていたニタや肴も、同じく着陸許可を得た。	국경에 있는 회사 지부에서 이륙해 중계식 공중 급유에 의지해 외곽 지역을 맴돌던 니타와 야오도 착륙하라는 지시를 받았다.	Nita and Yao had set out from Yggdrasil's border branch, hovering around the surrounding area as they used a relay technique to refuel in the air before they also received the okay to land.						0	
51	此刻，她们和世界树安全部的成员们正把从公司总部运来的巴德尔抑制剂送往由卫戍营士兵们建立的集散营地里。	此刻，她們和世界樹安全部的成員們正把從公司總部運來的巴德爾抑制劑送往由衛戍營士兵建立的集散營地。	彼女たちとユグドラシル安全部の職員たちは、本部から運ばれてきたバルダー抑制剤を警備隊兵士の臨時避難所へ届けている真っ最中だ。	지금은 위그드라실 안전부 대원들과 함께 본사에서 가져온 발드르 억제제를 방위대 병사들이 설치한 야영지로 수송하고 있는 중이다.	Currently, they and the officers from the Yggdrasil Security Department were transporting the Baldr Inhibitors from headquarters to the distribution camp set up by the garrisoned troops.						0	
52	少女们的心思都扑在分析员身上，恨不能立刻丢下货物直奔苏兹达尔基地，像里芙三人那样去前线支援。	少女們的心思都撲在分析員身上，恨不能立刻丟下貨物直奔蘇茲達爾基地，像里芙三人那樣去前線支援。	それまでずっと分析員の身を案じていた彼女たちは、できることなら荷物を放り出してスーズダリ基地に駆け込み、リフたちのように前線を支えてやりたかった。	소녀들의 마음은 분석자에게 집중되어 있었으며, 그들은 화물을 내려놓고 즉시 수즈달 기지로 향해 리브와 함께 전선을 지원하고 싶어 했다.	But the girls' thoughts were focused on the Adjutant. They wanted nothing more than to immediately drop their cargo and head straight for Suzdal Launch Base and protect him like Lyfe.						0	
53	但临出发前陶就叮嘱过她们，眼下这种情况巴德尔抑制剂的安全派发同样重要，她们两个这次的唯一任务就是确保每一个还留在这里的人都能远离泰坦污染的侵蚀。	但臨出發前τ就叮囑過她們，眼下這種情況巴德爾抑制劑的安全發送同樣重要，她們兩個這次的唯一任務就是確保每一個還留在這裡的人都能遠離泰坦汙染的侵蝕。	けれど出発前にτから注意を受けていたのだ。バルダー抑制剤を届けることも同じように重要な任務であり、今回ふたりに期待されているのは、ここに残っているすべての人間をタイタン汚染の侵蝕から遠ざけることだと。	그러나 출발하기 전에 τ는 이 상황에서 발드르 억제제의 보급이 마찬가지로 중요하니 조심하라고 당부했고, 이번에 두 사람의 유일한 임무는 이곳에 남아 있는 모든 사람이 타이탄 오염의 침식에서 벗어날 수 있도록 하는 것이었다.	But before they had left, τ had warned them that the safe distribution of Baldr Inhibitors was just as important. Their only objective was to keep everyone still here safe from the encroachment of the Titagen contamination.						0	
54	唉……关了一个月禁闭的精神损失费，营养费，加班费，让我想想啊，还有什么来着……	唉……關了一個月禁閉的精神損失費，營養費，加班費，讓我想想啊，還有什麼來著……	はあ……1か月の禁足分のための慰謝料と、食費と、残業代と、それから、それから……	후… 한 달 동안 갇혀있었던 정신적 손해배상금, 영양비, 야근수당, 그리고 또 뭐가 있는지 생각 좀 해보자…	*sigh* ...I'm going to need damages for the harm to my mental health, reimbursement for food, and overtime pay after a month of confinement. What else is there...?						0	
55	啊，太多了！能要钱的名目实在太多了……分析员你可千万要好好活着回来，我的发财梦可全拴在你身上了！	啊，太多了！能要錢的名義實在太多了……分析員你可千萬要好好活著回來，我的發財夢可全拴在你身上了！	ああもう、貰わなきゃいけないお金が多すぎるわ！分析員、絶対に生きて帰ってきてね！私の億万長者の夢は、分析員にかかってるんだから！	아, 너무 많아! 돈을 받을 수 있는 명목이 너무 많은데… 분석가, 부디 살아 돌아와야 해. 큰돈을 만질 수 있는 기회는 오직 너에게 달려 있다고!	Ah, there's so many! So many ways for me to make a buck... Adjutant, you have to come back alive! My dream of getting rich all depends on you!						0	
56	双手合十，双眼放光……妮塔像是什么虔诚的信徒一般对着阴翳的天空唠叨，祈祷。而肴却一直低着头，站在她身边，一语不发。	雙手合十，雙眼放光……妮塔像是什麼虔誠的信徒一般對著陰翳的天空嘮叨，祈禱。而肴卻一直低著頭，站在她身邊，一語不發。	両手を合わせ、瞳を輝かせて……ニタはまるで信心深い信徒のように、曇天の空に向けてひとりぶつぶつと祈りを捧げていた。そんなニタの傍には、一言も発しないまま肴が突っ立っている。	두 손을 꼭 맞잡고 눈을 반짝이며… 니타는 무슨 경건한 신자라도 되는 듯 우울한 하늘을 향해 말하고 기도했다. 그러나 야오는 줄곧 고개를 숙인 채 그녀 곁에 서서 아무 말도 하지 않았다.	Her hands clasped and eyes sparkling, Nita looked like a devout follower praying to the shadowy sky. Even so, Yao stood next to her with her head lowered, not uttering a word.						0	
57	咳咳，那什么，你……你怎么啦？一直不说话，身体不舒服吗？	咳，那什麼，你……你怎麼啦？一直不說話，身體不舒服嗎？	コホン、その……ど、どうしたの？ずっと黙り込んで。気分でも悪いの？	뭐야?… 왜 이렇게 저기압이야? 어디 불편해?	Ahem — hey. What... What's up with you? You're so quiet. Are you not feeling good?						0	
58	……在跟不想加班的心情作斗争，现在快输了。	……在跟不想加班的心情奮鬥，現在快輸了。	……今、残業したくない気持ちと戦ってて。ちょっと負けそうなんだよね。	… 야근을 하기 싫어서 내 마음과 싸우고 있는데 지금은 거의 지고 있는 상황이야.	...I'm fighting my distaste for working overtime and losing.						0	
59	哈啊？	哈啊？	え？	…	Huh?						0	
60	虽然陶董说只让咱们盯着巴德尔抑制剂的事，但我实在放心不下分析员。	雖然τ董說只讓我們盯著巴德爾抑制劑的事，但我實在放心不下分析員。	τさんにはバルダー抑制剤を配るだけでいいって言われたけど、どうしても分析員が心配なんだ。	τ 이사님이 발드르 억제제를 지켜보라고 했지만, 난 분석가가 제일 마음에 걸린단 말이지.	I know Director τ said we need to focus on the Baldr Inhibitors, but I can't stop worrying about the Adjutant.						0	
61	那可是“树”啊妮塔！怎么可能说拔就能拔？更何况，用自己的身体当“媒介”，听着就不靠谱……	那可是「樹」啊妮塔！怎麼可能說拔就能拔？更何況，用自己的身體當「媒介」，聽著就不靠譜……	だってあの木が相手なんだよ、ニタ！簡単に引っこ抜けるような代物じゃないし！しかも自分の体を媒体にするなんて、本当に大丈夫なのかな……	그것은 '나무'라고, 니타! 그게 뽑는다고 바로 뽑히겠어? 더군다나 내 몸을 '매개체'로 하라니… 듣기만 해도 못 미더워…	That's a Titagen Tree, Nita! It can't just be cut down or plucked out of the ground? And using his body as a "conduit" sounds even more ridiculous...						0	
62	所以……你……什么打算？	所以……你……什麼打算？	だったら……その……どうする？	그래서… 어쩔 계획인데?	So... what are you planning...?						0	
63	她们互相瞥了彼此一眼，嘴角都忍不住上挑。	她們互相瞥了彼此一眼，嘴角都忍不住上挑。	ふたりは顔を見合わせた。どちらも自然と口元に笑みが浮かんできた。	그녀들은 서로를 힐끗 쳐다보더니 입꼬리가 올라가기 시작했다.	They glanced at one another as the corners of their lips tilted up.						0	
64	要我说嘛，来都来了……	要我說嘛，來都來了……	せっかくここまで来たんだしさ……	내 말은, 이왕 온 거…	Do I need to say it? I mean, we're already here...						0	
65	那就总得做点什么！	那就總得做點什麼！	なにかやらないともったいないわよね！	뭐라도 해야 하지 않을까!	So, we might as well do something!						0	
66	将军！来自世界树的巴德尔抑制剂已经运到我们手里了，现在这里有八名海姆达尔的天启者，还有我和卫戍营的士兵们！	將軍！來自世界樹的巴德爾抑制劑已經運到我們手中了，現在這裡有八名海姆達爾的天啟者，還有我和衛戍營的士兵們！	将軍！ユグドラシルからバルダー抑制剤が届きました。ここには現在、ヘイムダルの覚醒者8名と、私や警備隊の兵士たちも待機しています。	장군님! 위그드라실에서 온 발드르 억제제가 저희 손에 들어왔습니다. 지금 이곳에는 8명의 헤임달 계시자와 저, 그리고 방위대 병사들이 있습니다!	General! The Yggdrasil Baldr Inhibitors have arrived. There are now eight Manifestations from the Heimdall Force here, in addition to myself and the garrisoned soldiers!						0	
67	这么多人在现场力求能平稳地处理这次问题，为什么司令部还是要固执己见呢？	這麼多人在現場力求能平穩地處理這次問題，為什麼司令部還是要固執己見呢？	これほど多くの人々が事件を平穏な解決へ導こうと努力しているのに、司令部はまだ己の考えに固執しているのですか？	많은 사람들이 현장에서 문제를 해결하려고 애쓰고 있는데 사령부는 왜 그렇게 고집을 부리는 걸까요?	There are so many people here working hard to resolve this crisis — why does headquarters insist on being so stubborn?						0	
68	如果我们执意要用轰炸的方式来抹平这座航天中心的话，那等于……等于给全世界的人做了个示范！	如果我們執意要用轟炸的方式來抹平這座航太中心的話，那等於……等於是為全世界的人做了示範！	我々がもし核で宇宙センターの件を解決しようものなら……全世界が躊躇なく我々のやり方を真似ることでしょう！	만약 저희가 굳이 폭격으로 우주센터를 평정하려 한다면, 그건… 전 세계 사람들에게 도전하는 것과 다름없습니다!	If we bomb the Aerospace Center and destroy it, it would be... setting a terrible precedent for people all around the world!						0	
69	日后所有有能力的武装团体，甚至个人，都可以打着消除泰坦污染的旗号去制造核恐怖，核威慑！	日後所有有能力的武裝團體，甚至個人，都可以打著消除泰坦汙染的旗號去製造核恐怖，核威懾！	あらゆる武装組織、個人までもが、タイタン汚染の排除を口実に核爆弾を使用する、恐ろしい時代が来てしまうかもしれないのですよ！	향후 모든 무장 단체, 심지어 개인까지도 타이탄 오염을 제거하는 것을 명분으로 핵 공포, 핵 위협을 조성할 수 있습니다!	In the future, any armed group, or maybe even an individual, could use eliminating Titagen as an excuse for nuclear deterrence or to instigate nuclear attacks!						0	
70	司令部难道打算要用这么暴力的方式来宣告军方的……	司令部難道打算要用這麼暴力的方式來宣告軍方的……	司令部はまさか、暴力的なやり方で軍の……	사령부는 이렇게까지 폭력적인 방식을 고수해야 할까요?	Is headquarters planning on using a violent incident like that to announce the Military's—						0	
71	现在已经不是树的问题了，李少校。	現在已經不是樹的問題了，李少校。	李少佐。すでに木だけの問題ではないのだ。	이소령, 지금은 나무가 문제가 아닐세.	It isn't about the Tree anymore, Captain Li.						0	
72	你自己看一下这个吧——参谋部刚刚截获的，<orange>罗赞·赫瓦雷纳</>发给所有还潜伏在北风航天中心的特别行动人员的指令。	你自己看一下這個吧——參謀部剛剛截獲的，<orange>羅贊·赫瓦雷納</>發給所有還潛伏在北風航太中心的特別行動人員的指令。	自分の目で確かめるといい。我々は先ほど、<orange>ロザン・フワルナ</>が北風宇宙センターに潜伏している特別工作員宛てに送った命令を傍受した。	이것 좀 봐. <orange>로잔 크바레나</>가 아직 노스윈드 우주센터에 잠복해 있는 모든 특수 요원들에게 지령을 내린 걸 참모부가 방금 가로챘어.	Look at this — the staff intercepted an order sent by <orange>Rozan Khwarenah</> to all special forces personnel remaining at Northwind Aerospace Center.						0	
73	在通讯器的提示音中传来的，是有如晴天霹雳一般的信息……	在通訊器的提示音中傳來的，是有如晴天霹靂一般的訊息……	通信機から聞こえてきたのは、予想もしない内容だった。	단말기에서 알림음을 통해 전해진 정보는 청천벽력 같은 내용이었다…	The message that arrived in the beeping comms was as shocking as a lightning bolt from the sky...						0	
74	如果只是树的话，司令部已经决定相信海姆达尔和巴伦支仪器了。但如果这份指令是真的，你知道你们在现场会面对什么。	如果只是樹的話，司令部已經決定相信海姆達爾和巴倫支儀器了。但如果這份指令是真的，你知道你們在現場會面對什麼。	木の件についてだけ言えば、司令部はすでにヘイムダルやバレンツ機器からの提案を受け入れる決意をしていた。だが、この命令が本当なら、現場の人間たちが何を目にすることになるのか、君なら分かるはずだ。	그저 나무일 뿐이라면 사령부는 헤임달과 바렌츠 측정기구를 신뢰할 수 있겠지만, 이 지령이 사실이라면 현장에서 어떤 일이 벌어질지 잘 알고 있겠지?	If it was just about the Tree, headquarters would have simply trusted the Heimdall Force and Barentsy Pribor to handle it. But if this order is real, you know what you're going to find there.						0	
75	只有一小时，所有人必须撤退。	只有一小時，所有人必須撤退。	残り1時間しかない。全員、ただちに撤退しろ。	이제 한 시간 남았어, 모두 철수하도록 해.	There's only one hour. Everyone needs to retreat.						0	
76	阿德里安上将切断了通讯。他有十足的把握相信刚刚的那条信息足以让自己的部下明白，眼下最该做的事情是什么。	阿德里安上將切斷了通訊。他有十足的把握相信剛剛的那條信息足以讓自己的部下明白，眼下最該做的事情是什麼。	そう言うなり、エイドリアン将軍は通信を断った。彼の部下なら今しがたの情報だけで、やるべきことに気付いてくれるはずだという確信があったからだ。	아드리안 장군이 통신을 끊었다. 그는 방금 그 메시지가 자기 부하들에게 현재 가장 먼저 해야 할 일이 무엇인지를 이해시키기에 충분하다고 확신했다.	General Adrian hung up the call. He was certain that the information he had just given his subordinate was enough to help her understand the best course of action.						0	
77	李少校，原来你在这儿啊。	李少校，原來你在這裡。	李少佐、ここにいたんだ。	소령님~ 여기 계셨네요~	Captain Li. So this is where you've been.						0	
78	我说，我们两个帮了你们这么大的忙，你们是不是也出出力，挑几个能打的跟我们俩走一趟……	我說，我們兩個幫了你們這麼大的忙，你們是不是也出出力，挑幾個能打的跟我們倆走一趟……	あのさ……抑制剤を都合してあげたんだし、今度は私たちに協力してくれない？腕っぷしの強いのを数人ほど貸してほしいんだけど——	우리 둘이 이렇게까지 도움을 줬는데, 너희들도 쓸 만한 사람을 선별해서 우리랑 함께하는 게 어때?	We've helped you out a lot, right? Why don't you do something in return and pick a few of your men who can come with us—						0	
79	……快跑。	……快跑。	……逃げるんだ。	… 어서 서두르세요.	...Run, quickly.						0	
80	什么？	什麼？	え？	뭐?	What is it?						0	
81	李少校？	李少校？	李少佐？	소령님?	Captain Li?						0	
82	在肴和妮塔的狐疑当中转过来的，是李秋雪毫无血色的，写满了紧张和惊怒的脸。	在肴和妮塔的狐疑當中轉過來的，是李秋雪毫無血色的，寫滿了緊張和驚怒的臉。	困惑するふたりに向けて、李秋雪は真っ青な顔で振り返った。	이초설의 얼굴은 창백해졌고, 긴장과 분노로 가득 차 있었다.	As Yao and Nita looked on confused, Li Qiuxue turned around. Her face was drained of all color, filled with anxiety and rage.						0	
83	通知你们陶董，通知你们的分析员……	通知你們τ董，通知你們的分析員……	τさんと分析員に知らせてくれ……	τ 이사님과 분석가에게 전달해 주세요…	Tell Director τ, tell your Adjutant...						0	
84	所有人！即刻从北风航天中心撤退！！！	所有人！即刻從北風航太中心撤退！！！	全員！直ちに北風宇宙センターから撤退しろ！！！	반드시! 지금 바로 노스윈드 우주센터에서 철수하라고!!!	Everyone needs to evacuate from Northwind Aerospace Center immediately!!!						0	
85	冷清，肃杀……空旷的房间里没有一丝生气，被钉在古斯塔夫画像上的奥米茄的遗体让这里的气氛尤为压抑。	冷清，肅殺……空曠的房間裡沒有一絲生氣，被釘在古斯塔夫畫像上的ω的遺體讓這裡的氣氛尤為壓抑。	ただでさえ静かで殺風景な部屋なのに、グスタフの肖像画に磔にされたωの死体が雰囲気をさらにどんよりさせていた。	황량하고 조용했다… 텅 빈 방에는 생기가 전혀 없었고, 구스타프 초상화에 못 박힌 ω의 시신은 이곳의 분위기를 더 암담하게 했다.	Deserted, frigid... There were no signs of life in the empty room. ω's corpse hanging by Gustav's portrait made the atmosphere all the more depressing.						0	
86	这种压抑让她悸动，让她……狂喜？抑或是她的胸膛里此刻本就充斥着太多情绪，让她也分不清究竟是什么在让她感到窒息。	這種壓抑讓她悸動，讓她……狂喜？抑或是她的胸膛裡此刻本來就充斥著太多情緒，讓她也分不清究竟是什麼在讓她感到窒息。	そんな雰囲気はオルロヴァに動悸を起こさせる一方、彼女を……狂喜させているようにもみえた。彼女の胸の内を圧迫している感情が余りにも多すぎるために、彼女自身にも何が自分に息苦しさを与えているのか、分かっていなかったのかもしれない。	모종의 압박이 그녀를 떨게 했다. 그녀의 가슴에는 지금 너무 많은 감정이 가득해서, 무엇이 그녀를 숨 막히게 하는지 구분할 수가 없을 지경이었다.	That depression made her heart pound. But was that feeling almost... euphoric? Perhaps her heart was overflowing with so many emotions that she couldn't tell what in particular was making her feel so suffocated.						0	
87	她只能大口大口地从雾化器里吮吸着被过滤的空气，用一次比一次粗浊的深呼吸来克制身体的颤抖和快意。	她只能大口大口地從霧化器裡吮吸著被過濾的空氣，用一次比一次粗濁的深呼吸來克制身體的顫抖和快意。	彼女にはネブライザーから必死に気体を吸い込み、深呼吸を繰り返して体の震えや快感を抑えることしかできなかった。	그는 분무기 필터로 걸러진 공기를 벌컥벌컥 들이마시며 거칠어지는 숨을 참고 몸을 진정시키려 했다.	She could only breathe in the filtered air from her nebulizer in big gulps, taking deep breaths that thickened each time to control the trembling pleasure wracking her body.						0	
88	她慢慢地，慢慢地向他靠近着，直到血的腥味和画框上的油墨味道混于一处，一起冲进她的大脑。直到……他的死相被她清楚明白地尽收眼底。	她慢慢地，慢慢地向他靠近著，直到血的腥味和畫框上的油墨味道混於一處，一起衝進她的大腦。直到……他的死相被她清楚明白地盡收眼底。	血と肖像画に使われている油絵具が入り混じった匂いが脳内に流れ込んでくるまで……あるいは死体の顔をはっきりと覗ける距離にまで、彼女は近づいた。	그녀는 천천히 그에게 다가갔다. 액자의 피 냄새와 잉크 냄새가 뒤섞여 그녀의 뇌 속을 파고들었다.	She slowly moved closer to him until the scent of blood and ink on the picture frame combined together and inundated her brain until... his death was undeniably visible to her.						0	
89	她伸出纤长的手指，小心轻慢地挑起他歪斜的衣领，让滑落的肩袖重新搭在他早已僵硬的肩膀上。	她伸出纖長的手指，小心輕慢地挑起他歪斜的衣領，讓滑落的肩袖重新搭在他早已僵硬的肩膀上。	彼女は細い指で彼の襟をいじり、滑り落ちた袖を再び彼の肩にかけた。	그녀는 가느다란 손가락을 뻗어 그의 비뚤어진 옷깃을 조심스럽게 치켜올리며, 흘러내린 팔뚝을 뻣뻣해진 그의 어깨에 다시 걸쳐놓았다.	She reached out with slender fingers, carefully and gently lifting up his askew collar. She placed his fallen mantle back onto his stiff, lifeless shoulders.						0	
90	但不过片刻，那半边肩袖就又重新滑落下去……	但不過片刻，那半邊肩袖就又重新滑落……	けれど少しすると、その袖はまた落ちてしまった。	잠시 후, 팔뚝이 다시 흘러내리는데…	But in the next second, his mantle slipped down once again...						0	
91	呵……呵呵，哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈……	呵……呵呵，哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈……	ふ、ふふ……あはは……あはははははははは……	하… 하하하, 아하하하하하하하하하…	Hah... Hahaha, hahahahaha...						0	
92	哎……你呀，你呀。	哎……你呀，你呀。	はあ……あなたって人は。	아… 그래, 그래, 당신.	Ah... You.						0	
93	她后退了半步，抬起指尖，轻轻扫了扫自己眼角的泪花。	她後退了半步，抬起指尖，輕輕掃了掃自己眼角的淚花。	オルロヴァは半歩ほど下がり、指先で目尻の涙を拭った。	그녀는 한 발짝 뒤로 물러나 손끝을 들어 눈가에 맺힌 눈물을 가볍게 쓸어내렸다.	She took a small step backward, reached up with her finger, and gently swept away a tear from the corner of her eye.						0	
94	枭雄，骗子，野心家，被权力欲望和死亡恐惧拴住手脚的……提线木偶……	梟雄，騙子，野心家，被權力慾望和死亡恐懼拴住手腳的……提線木偶……	詐欺師でもあり、野心家でもあり、権力への欲望と死への恐怖の操り人形でもあったあなたは……	지배자, 사기꾼, 야심가, 권력욕과 죽음의 공포에 손발이 묶인… 꼭두각시…	A hero, liar, careerist... a puppet suspended on strings of a desire for power and a fear of death...						0	
95	耶洛沙人里怎么会出了你这种……贪生怕死的东西。	耶洛沙人裡怎麼會出了你這種……貪生怕死的東西。	あなたのような腰抜けは……イェロシャの恥よ。	옐로샤 사람 중에 어떻게 당신 같이… 죽음을 두려워하는 자가 있었을까?	How could someone like you be from Yehrus... someone so greedy for life and petrified of death?						0	
96	一辈子费尽周章，一辈子都在当叛徒，走到哪里都狺狺狂吠，搅得所有跟你有关的人都鸡犬不宁。	一輩子費盡週章，一輩子都在當叛徒，走到哪裡都狺狺狂吠，攪得所有跟你有關的人都雞犬不寧。	生涯を通じて打算的で、回りくどく、裏切ることばかりを考え続けてきたわね。虚勢を張って、周囲の人間を煙に巻いて。	당신은 평생을 반역자로 지내며, 가는 곳마다 짖어대서 당신과 관련된 모든 사람들을 항상 불안하게 만들었지.	You've spent your entire life going through so much trouble to be a traitor, snarling like a dog wherever you go, troubling everyone around you.						0	
97	到头来你……你躲掉死亡了吗？嗯？谢尔盖·多勃雷宁？	到頭來你……你躲掉死亡了嗎？嗯？謝爾蓋·多伯雷寧？	それで？あなたは……死から逃れられたのかしら？セルゲイ・ドブルイニン。	그래서 원하는 대로 영생을 이뤘나? 세르게이 도브리닌?	In the end... did you avoid death? Hm? Sergei Dobrynin?						0	
98	真滑稽呀，真滑稽呀！谢尔盖叔叔！	真滑稽呀，真滑稽呀！謝爾蓋叔叔！	滑稽ったらありゃしないわね！セルゲイ叔父さん！	정말 터무니없군!	That's so funny... Uncle Sergei!						0	
99	你记不记得，这幅画像落成的那天，就在这里，就在我身后的门口……还是你带着我进来看的！	你記不記得，這幅畫像落成的那天，就在這裡，就在我身後的門口……還是你帶著我進來看的！	この肖像画が完成した日のことを覚えているかしら？あなたが私をここに連れてきたのよ！	이 초상화가 완성되던 날, 바로 여기, 바로 내 뒤에 있는 이 문 앞에서… 당신이 날 데리고 왔었지!	Do you remember the day this portrait was completed? Right here, the door behind me... You were the one who brought me in to see it!						0	
100	当时我父亲……啊对，站这儿，古斯塔夫伯父在他对面。	當時我父親……啊對，站這裡，古斯塔夫伯父在他對面。	私のお父さんは……そうね、そこに立っていたわ。グスタフ伯父さんは彼の向こうにいた。	그때 아버지… 아, 구스타프 삼촌이 맞은편에 서 계셨었구나.	Back then, my father... ah, right — he was standing here, and Uncle Gustav was across from him.						0	
101	整个屋子里，全都是你们一辈的功勋！元老！全耶洛沙最有男子气概的将军领袖们全都在这儿了！	整個屋子裡，全都是你們一輩的功勳！元老！全耶洛沙最有男子氣概的將軍領袖們全都在這裡了！	屋敷中が、あなた達の功績と功臣たちで溢れかえっていたわ！イェロシャで最も勇敢な将校たちが顔を揃えていたの！	방에는 온통 당신 세대의 업적으로 가득 차 있었지! 장로, 그리고 옐로샤에서 가장 늠름한 장군들과 지도자들이 모두 여기에 모여있었어!	This entire room is filled with your generation's achievements! The glory of the past! The mightiest generals and leaders in all of Yehrus are here!						0	
102	你们这些老派军人，战场上生死搏杀活下来的叔父辈们，身上都有着散不尽的血味儿。我那时候站在你们中间，吓得腿都会发软。	你們這些老派軍人，戰場上生死搏殺活下來的叔父輩們，身上都有著散不盡的血味兒。我那時候站在你們中間，嚇得腿都會發軟。	戦場を生き抜いてきたあなた達は、誰もが血の匂いをさせていた。あなた達の間に立っているだけで、私は足が震えたわ。	생사를 넘나드는 전투에서 살아남은 노병들의 몸에는 피비린내가 가득했지. 난 그 사이에 있는 것만으로도 무서웠고.	The scent of blood lingers on you all, the old guard who survived life-and-death combat on the battlefield. When I stood in your presence back then, I was so terrified that I would almost faint.						0	
103	你为了哄我，你给我讲笑话……拿你自己讲笑话。	你為了哄我，你跟我講笑話……拿你自己講笑話。	すると、あなたは怯える私を励ますために、ジョークを教えてくれたわね。	그때 나를 달래려고 농담까지 했고… 본인을 내세워서 우스갯소리까지 했었지.	But you... You'd tell me jokes to calm me down. And joke about yourself.						0	
104	你说早晚有一天，你要让耶洛沙的百姓们也给你画一幅，就挂在古斯塔夫伯父旁边。你说这屋子里的每一个老英雄都值得被画出来，挂上去！	你說早晚有一天，你要讓耶洛沙的百姓也為你畫一幅，就掛在古斯塔夫伯父旁邊。你說這屋子裡的每個老英雄都值得被畫出來，掛上去！	いつか自分もイェロシャの民に絵を描いてもらって、グスタフ叔父さんの横に並べて掛けて貰うんだって。最も、ここにいる全員を絵にしてもらうべきなんだって！	당신은 옐로샤 사람들에게 당신을 위해 그림을 그려 언젠가 구스타프 삼촌 옆에 걸어달라고 부탁할 것이라고 말했어. 당신은 방에 있는 영웅들이 초상화로 걸릴 만한 가치가 있다고 했어.	You said one day, you'd ask the citizens of Yehrus to paint a portrait of you and hang it next to Uncle Gustav. You said every hero in this room deserved to be painted and displayed!						0	
105	然后你很严肃地看着我，一字一顿地跟我说——等过个几代人，等耶洛沙的后人们来到这里，把你们当英雄一样瞻仰的时候……	然後你很嚴肅地看著我，一字一頓地跟我說——等過個幾代人，等耶洛沙的後人們來到這裡，把你們當英雄一樣瞻仰的時候……	そうしたら、未来のイェロシャの人々が英雄の肖像画を見上げるときは……	그리고 당신은 날 쳐다보며 또박또박 말했지. 시간이 흐르고 나면 옐로샤의 후손들이 이곳에 와서 당신을 영웅처럼 우러러볼 거라고…	Then, you looked at me seriously and said that after a few generations, when the future people of Yehrus came here and admired you all as heroes...						0	
106	就没人会再因为你个子矮而笑话你了。	就沒人會再因為你個子矮而笑你了。	あなたの身長をからかうやつはいなくなるだろうってね。	다신 당신이 키가 작다고 비웃는 사람은 없을 거야.	No one would make fun of you for being short ever again.						0	
107	因为画上去的，看起来都一样高。	因為畫上去的，看起來都一樣高。	だって絵なら、みんな同じ身長に見えるはずだから。	왜냐하면 그려 놓아도 결국엔 다 똑같아 보이거든.	Because in paintings, everyone looks like they are the same height.						0	
108	哈啊……现在想想，你就是这么一个不痛快的人。什么话都说的拐弯抹角，什么心事都既要藏，又藏不住。	哈啊……現在想想，你就是這麼一個不痛快的人。什麼話都說的拐彎抹角，什麼心事都既要藏，又藏不住。	ふふ……今思えば、まわりくどいのは昔からだったわね。それでいて、腹の底を隠そうとしても隠しきれないところがあった。	하하… 그런데 생각해 보면 당신은 정말 불행한 사람이야. 모든 말을 빙빙 돌려서 하고 무슨 걱정거리든 숨기려 했지만 그럴 수 없었지.	Hah... Now that I think about it, you were an unpleasant person. You were always beating around the bush, trying to hide whatever darkness was within you, but failing.						0	
109	呜呃——咳咳咳，咳咳咳咳……哈啊，哈呃……	嗚呃——咳咳咳，咳咳咳咳……哈啊，哈呃……	っ！げほげほ……はあ、くっ……	으으… 콜록콜록… 크헉…	Ah— *coughing*... *coughing*... Ah, hah...						0	
110	激荡的情绪放大了窒息的痛楚，奥尔洛娃甚至感觉到自己身体的内部有某些东西正在崩解，正在散逸……	激蕩的情緒放大了窒息的痛楚，奧爾洛娃甚至感覺到自己身體的內部有某些東西正在崩解，正在散逸……	大きな感情の起伏が、窒息するほどの痛みを引き起こした。オルロヴァの内部では何かが崩れ、消え去っていくような感覚があった……	벅차오르는 감정은 질식의 고통을 증폭시켰고, 오를로바는 자신의 몸 안의 무언가가 붕괴되어 소멸되는 듯한 느낌을 받았다…	These intense emotions intensified the suffocating pain, and Orlova could feel something inside her body disintegrating and dissipating...						0	
111	她拼命地吮吸着雾化器，但摄入体内的空气似乎怎样都无法让她得到满足——胸腔里似乎有看不见的刀刃在切割着她，让她忍不住呕出一口鲜血。	她拼命地吮吸著霧化器，但攝入體內的空氣似乎怎麼都無法讓她得到滿足——胸腔裡似乎有看不見的刀刃在切割著她，讓她忍不住嘔出一口鮮血。	必死にネブライザーを吸入しようとしても、そこから得られる酸素だけでは到底足りなかった。まるで胸の中を刃物で切りつけられたかのように、彼女は吐血した。	그녀는 필사적으로 분무기를 빨았으나 체내에 들어온 공기로는 역부족이었고, 가슴에는 보이지 않는 칼날이 그녀를 베고 있는 것 같았으며, 결국에 피를 토할 수밖에 없었다.	She desperately inhaled through her nebulizer, but the air didn't seem to be enough to satisfy her. It was like an invisible blade was slicing through her chest, and she couldn't stop herself from coughing up a mouthful of blood.						0	
112	而伴随着鲜血涌上来的，是咽喉里一股怪异的迟滞与黏腻……	而伴隨著鮮血湧上來的，是咽喉裡一股怪異的遲滯與黏膩……	血とともに湧き上がってきたのは、喉を詰まらせる、ねばつく奇妙な不快感だった……	그리고 피가 올라오면서 이상하게 목이 뻐근하고 끈적한 느낌이 들었는데…	Along with the blood came a sensation of stifling heaviness...						0	
113	在房间的另一侧，在可以观测到发射塔与树的落地窗旁，通讯器的铃声响了。	在房間的另一側，在可以觀測到發射塔與樹的落地窗旁，通訊器的鈴聲響了。	その時、発射台とデンドロンを見渡させる窓に置いていた通信機が鳴り始めた。	방 한쪽에선 발사탑과 나무가 보이는 창가에서 단말기의 벨이 울렸다.	On the other side of the room, where the floor-to-ceiling windows overlooked the tower and the Tree, her communicator began to ring.						0	
114	她脚步蹒跚地走过去。短短十几步的距离，她走得跌撞，甚至有些狼狈。	她腳步蹣跚地走過去。短短十幾步的距離，她走得跌撞，甚至有些狼狽。	彼女はゆっくりと近づいていった。数十歩の距離しかないのに、何度も転倒しそうになった。	그녀는 비틀거리며 걸어갔다. 단 몇 발자국 거리인데도, 그녀는 비틀거리며 걸었고, 조금 서툴러 보였다.	She stumbled over. Unsteady even taking just these few steps, she seemed somewhat confused.						0	
115	我在听……	我在聽……	ええ、聞こえるわ……	듣고 있어…	I'm listening...						0	
116	好。那你小心。	好。那你小心。	わかったわ。そっちも気を付けて。	그래, 알겠어.	... Good. Be careful.						0	
117	是那个人打来的。他要自己配合他，用控制台打开发射架，让火箭进入待发射的状态，这样等他的队员们打开最后的大门，他就能前往树的根部。	是那個人打來的。他要自己配合他，用控制台打開發射架，讓火箭進入待發射的狀態，這樣等他的隊員們打開最後的大門，他就能前往樹的根部。	あの人からの通信だった。コントロールパネルで発射台を開放して欲しいらしい。ロケットが発射準備状態に移り、隊員たちが最後の扉を開けば、デンドロンの根元まで到達できるという内容だった。	그 사람이 전화를 걸어왔다. 그는 그녀에게 콘솔로 발사대를 오픈해 로켓을 발사 대기 상태로 만들어달라고 했고, 이렇게 해야 그의 대원들이 마지막 문을 열고 나무의 뿌리 부분으로 도달할 수 있다고 했다.	It was a call from the Adjutant. She needed to work with him, to use the control panel to activate the launch preparation sequence, thus opening the launch pad. That way, when his operatives opened the last door, he would be able to get to the roots of the Tree.						0	
118	然后，了结这一切。	然後，了結這一切。	そうすれば、すべてを終わらせられるという。	그러고 나면 이 모든 것을 끝낼 것이다.	Then, everything would be over.						0	
119	是啊。都该做个了结了。	是啊。都該做個了結了。	そう。何もかも終わらせる時が来たのだ。	그렇다, 끝날 때도 됐다.	Yes. It was time to settle things once and for all.						0	
120	耶洛沙人在苦难里泡了太久了，她在苦难里泡了太久了……如果那个人真的成功的话，她一定会找来最好的画匠，为那个人也画一幅像，就挂在古斯塔夫的身旁。	耶洛沙人在苦難裡泡了太久了，她在苦難裡泡了太久了……如果那個人真的成功的話，她一定會找來最好的畫匠，為那個人也畫一幅像，就掛在古斯塔夫的身旁。	自分もイェロシャ人も、もう充分に苦しんだ。あの人がやり遂げてくれれば、一番腕の良い画家にあの人の肖像画を描かせて、グスタフの横に掛けてやろう。	옐로샤 사람과 그녀는 고난에 너무 오랫동안 시달렸다… 그 사람이 정말로 성공한다면, 그녀는 반드시 최고의 화가를 불러 그 사람을 위한 그림을 준비해 구스타프 옆에 걸어놓을 것이다.	The people of Yehrus had been bogged down by suffering for too long, as had she... If he really could succeed, she would find the best artist to paint a portrait of him and hang it next to Gustav's.						0	
121	她这般想着，将钥匙插进了控制台，打开了这个关乎所有人命运的手提箱。	她這般想著，將鑰匙插進了控制台，打開了這個關乎所有人命運的手提箱。	そう思いながら、彼女は鍵をコントロールパネルに差し込み、すべての人の運命がかかっているそのアタッシュケースを開いた。	그녀는 그런 생각을 하면서 콘솔에 열쇠를 꽂고 모두의 운명이 걸린 서류 가방을 열었다.	With that in mind, she pushed the key into the control panel and opened the suitcase that held their fate within.						0	
122	你刚刚说的那些话，那个老人家……全都听到了哦。	你剛剛說的那些話，那個老人家……全都聽到了哦。	さっき言ってたこと。あの老人に、全部聞かれてたよ。	당신이 방금 한 말, 이사회 어르신들이… 전부 들었습니다.	That old man... heard everything you just said.						0	
123	眼前恍惚，陌生的腔调在面前的窗外响起。她愕然抬头，隔着玻璃看到了一个模糊的身影。	眼前恍惚，陌生的腔調在眼前的窗外響起。她愕然抬頭，隔著玻璃看到了一個模糊的身影。	視界がぼやけ、誰かの声が窓の外から響いてきた。彼女が驚いてそちらを向くと、窓ガラス越しにぼんやりとした人影が浮かんでいた。	눈앞이 흐릿해졌고 낯선 목소리가 창밖에서 울려 퍼졌다. 그녀는 놀라 고개를 들었고, 유리 너머로 희미한 그림자를 발견했다.	Orlova was in a daze as an unfamiliar voice sounded outside the window in front of her. She looked up in shock to see a blurry figure through the glass.						0	
124	<orange>罗赞司令</>向您问好，奥尔洛娃公爵。	<orange>羅贊司令</>向您問好，奧爾洛娃公爵。	<orange>ロザン司令</>より、よろしくとさ。オルロヴァ公爵。	<orange>로잔 사령관</>이 안부를 묻더군요, 오를로바 공작님.	<orange>Commander Rozan</> sends her regards, Duchess Orlova.						0	
125	那是一道几乎细不可闻的……小小声响。	那是一道幾乎細不可聞的……小小聲響。	それはかろうじて聞き取れるほどの……ごく小さな声だった。	거의 들리지 않는… 작은 소리였다.	It was so quiet, nearly undetectable.						0	
126	穿透玻璃，击碎她手中的雾化器……有什么东西最终钻进了她的身体，钻进了她的心脏里。	穿透玻璃，擊碎她手中的霧化器……有東西最終鑽進了她的身體，鑽進了她的心臟裡。	なにかがガラスを破り、彼女の持っているネブライザーを砕き……そのまま彼女の心臓を貫いた。	유리창을 관통하고 손에 있는 분무기를 부수더니… 그녀의 몸을 뚫고, 그녀의 심장을 파고들었다.	Something penetrated the glass, breaking apart the nebulizer in her hand and finally... invading her body and heart.						0	
127	然后，引爆了那些早就埋藏于她体内的……这世间最为邪秽的东西。	然後，引爆了那些早就埋藏於她體內的……這世間最為邪穢的東西。	そして、遠い昔から彼女の体内に埋め込まれていた、この世で一番汚らしいものを起爆させた。	이어서 그녀의 몸속에 들어있던… 세상에서 가장 사악한 것들이 폭발했다.	Then, it led the most evil thing in this world, something that had been buried deep within her long ago, to explode.						0	
128	坠落吧，塔妮亚。	墜落吧，塔妮亞。	堕ちよ、タニア。	이제 끝났습니다, 타티아나 님.	Descend, Tatiana.						0	
129	坠落吧，耶洛沙的女儿。	墜落吧，耶洛沙的女兒。	堕ちよ、イェロシャの娘よ。	옐로샤의 딸이시여.	Descend, daughter of Yehrus.						0	
130	成为我们的眼泪。	成為我們的眼淚。	我々の涙になって。	저희의 눈물이 돼서,	Become our tears.						0	
131	迎接我们的重生。	迎接我們的重生。	生まれ変わる我らを迎えよ。	환생을 맞이해 주세요.	Usher in our rebirth.						0	
