字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	在钢铁厂附近楼群的隐蔽地带，郊狼的领袖正在审问那个让他头疼的猎物。	在鋼鐵廠附近樓群的隱蔽處，郊狼的領袖正在審問那個令他頭痛的獵物。	製鉄所近くの人目に付きにくい建物で、コヨーテたちのリーダーは彼の厄介な獲物と向かい合っていた。	제철소 인근 빌딩 숲의 은닉된 지대에서 코요테의 지도자가 골치 아픈 사냥감을 심문하고 있다.	In a concealed area near the steel mill, the Coyote leader was interrogating his infuriating captive.						0	
2	你再问一百次一千次也都行，我说了，我只是来拖延你们时间的。	你再問一百次一千次都一樣，我都說了，我只是來拖延你們時間的。	何度聞いても答えは変わらないよ。私は、時間稼ぎのためだけにここに来てるの。	백번 천번 물어봐도 소용없어요. 제가 분명히 말했죠, 저는 시간을 끌려고 온 것뿐이라고요.	You can ask me a thousand times, but I already told you — I'm just here to stall you.						0	
3	至于我为什么会伪装成伊切尔，甚至持有她的血液，那就只能靠你自己猜喽。	至於我為什麼會偽裝成伊切爾，甚至還持有她的血液，就只能靠你自己猜囉。	なぜイチェルのマネをしていたのか、しかも彼女の血を持っているのかは、自分で考えてね★	제가 왜 이첼로 위장하고 그녀의 혈액까지 가지고 있는지는, 당신의 상상에 맡기도록 하죠.	You'll just have to guess why I would disguise myself as Eatchel and how I would have her blood in my possession.						0	
4	那你在被俘的时候说的那些话是什么用意！	那你在被俘虜時說的那些話有何用意！	なら捕らえられた時にしたあの話はなんだ！	그럼 네가 포로로 잡혔을 때 했던 말들은 대체 무슨 뜻이었나!	Then what did you mean by what you said when we captured you!?						0	
5	想想我现在落在你手里，你该怎么办。古斯塔夫这个姓氏会不会成为你带着你的兄弟们重新摆脱束缚的机会。	想想我現在落入你手裡，你該怎麼辦？古斯塔夫這個姓氏會不會成為你帶著你的兄弟們擺脫束縛的機會？	考えてもみなよ。私があなたの手に落ちれば、何が起こるのか。グスタフというこの名前が、首輪を断ち切って自由になるチャンスに変わるかもしれないんだよ。	제가 당신의 손에 넘어가면 어떻게 될지 생각해 보시죠. 구스타프라는 성씨가 당신과 당신의 형제들을 속박에서 벗어나게 해줄 기회가 되지 않을까요?	Think about what you should do next now that I've fallen in your lap. Will the name "Gustav" become your opportunity to take your men and break your chains?						0	
6	怎么？动心啦？嘿嘿……	怎麼？心動啦？嘿嘿……	お？もしかして、ちょっと心が揺れちゃってたの？へへ……	어때요? 솔깃하지 않나요? 헤헤…	Hmm? Did I strike a chord? Heh...						0	
7	别给我耍花招！小姑娘！说，伊切尔现在在哪？！	別給我耍花招！小姑娘！說，伊切爾現在在哪裡？！	ふざけるんじゃない。イチェルの居場所をとっとと吐くんだ！	수작 부리지 마! 이첼은 지금 어디에 있지?!	Don't mess with me, little girl! Where is Eatchel now!?						0	
8	……我不会告诉你的。而且如果你真的想拯救郊狼这个群体，那你就只剩下两个选择了。	……我不會告訴你的。而且如果你真的想拯救郊狼這個組織，那你只有兩個選擇。	……言うわけないよ。それに、本当にコヨーテを助けるつもりなら、あなたに残された選択肢は二つしかない。	… 비밀이에요. 그리고 당신이 정말 코요테 무리를 구하고 싶다면, 두 가지 선택밖에 없어요.	...I'm not telling you. And you only have two options if you really want to save the Coyotes.						0	
9	要么你把我杀了，带着那一份血液样本回去给你的雇主交差。	要嘛你殺了我，帶著那血液樣本回去跟你的雇主交差。	ひとつは、私を殺してあの血液サンプルをあなたの雇い主に届けること。	저를 죽이고 혈액의 샘플을 당신의 고용주에게 가져가는 거죠.	Either kill me and take the blood sample back to your employer...						0	
10	然后私下里，向耶洛沙地区的百姓和军阀们散播伊切尔已经死了的消息，让你的雇主成为众矢之的。	而後私底下跟耶洛沙地區的百姓和軍閥們散布伊切爾已經死了的消息，讓你的雇主成為眾矢之的。	その後で、イチェルの死をイェロシャの民衆や軍閥にこっそり知らせて、あなたの雇い主を陥れればいい。	그리고 옐로샤 지역의 주민과 군벌들에게 이첼이 죽었다는 소식을 퍼뜨려서, 당신의 고용주에게 비난의 화살을 돌리는 거죠.	Then spread the news that Eatchel is dead to the citizens and militants around Yehrus so public opinion will turn against your employer.						0	
11	要么你就放了我，我会说服海姆达尔部队的分析员，我们会帮你……	要嘛你就放了我，我會說服海姆達爾部隊的分析員，我們會幫你……	そうでなければ、私を釈放するか。私ならヘイムダル部隊の分析員を説得することもできるから、それでみんなを……	저를 풀어준다면, 헤임달 부대의 분석가를 설득해서 당신을 도와줄게요…	Or you can let me go, and I'll convince the Heimdall Adjutant that we should help you...						0	
12	就凭你们？你们能怎么帮我！这里是耶洛沙，不是零区！世界树难道还有办法对付军方吗？！	就憑你們？你們能怎麼幫我！這裡是耶洛沙，不是零區！世界樹難道還有方法對付軍方嗎？！	お前らに何ができるというんだ！ここはエリアゼロじゃない、イェロシャなんだぞ。ユグドラシルが軍とやり合うっていうのか！？	돕는다고? 도대체 무슨 수로? 여긴 제로 구역이 아니라 옐로샤다! 위그드라실이 군대에 맞설 방법이 있단 말인가?!	And what are you guys supposed to do? How are you going to help me? This is Yehrus, not the Containment Zone! How is Yggdrasil going to deal with the Military!?						0	
13	哼……就因为这里是耶洛沙，所以才有办法。	哼……就因為這裡是耶洛沙，所以才有辦法。	ふっふーん。ここがイェロシャだからこそ、可能なんだよね。	흥… 여기가 옐로샤이기 때문에 방법이 있는 거예요.	Heh... It's precisely because we're in Yehrus that we can help.						0	
14	伊切尔……她是耶洛沙仅存的政治符号，如果她平安地被保护在耶洛沙本地人手里，你说那些百姓和割据的军阀们会听谁的？	伊切爾……她是耶洛沙僅存的政治符號，如果她受到耶洛沙本地人的保護，那你說那些百姓和各個軍閥們會聽誰的？	イチェルは、イェロシャにおける最後の政治的シンボルだよ。そんな彼女がイェロシャ出身の人間に保護されていると分かれば、民衆と軍閥は、どっちの側に着くと思う？	이첼… 그녀는 옐로샤의 유일한 정치적 상징이에요. 만일 그녀가 옐로샤 현지인 손에 무사히 보호된다면, 주민들과 할거한 군벌들은 누구의 말을 들을까요?	Eatchel... is the only remaining political symbol of Yehrus. If she's safe and secure with Yehrus locals, who do you think the citizens and separatist militants will listen to?						0	
15	如果伊切尔站出来成为耶洛沙的新领袖，那些主张暴力的鹰派分子就会失去在耶洛沙的统治基础……所有人都会站起来，反对他们！	如果伊切爾站出來成為耶洛沙的新領袖，那些主張暴力的鷹派分子就會失去在耶洛沙的統治基礎……那麼所有人都會站起來反對他們！	イチェル自らがイェロシャの新指導者に名乗りを上げれば、タカ派の地盤なんて呆気なく崩れ去る。支持してくれる人間なんてひとりもいなくなるよ！	만일 이첼이 옐로샤의 새로운 지도자가 된다면, 폭력을 주장하는 강경파들은 옐로샤의 통치 기반을 잃게 될 거예요… 모두가 일어나 그들에 반대하겠죠!	If she comes out as Yehrus' new leader, those wolves with a penchant for violence will lose any semblance of control in Yehrus... Everyone will stand against them!						0	
16	这只是世界树的计划，我还看不到一丁点希望和结果！	這只是世界樹的計劃，我根本看不到一點希望跟結果！	ユグドラシルらしい机上の空論だな。そんな期待も結果もわしにはまるで見えて来ない。	그건 위그드라실의 계획일 뿐이다. 내 눈에는 일말의 희망도 보이지 않아!	That's just Yggdrasil's plan! I haven't seen any hope or results whatsoever!						0	
17	那像现在这样，受制于人，干这些脏活儿，看着自己的兄弟一个个病死，就有希望和结果了么？	那像現在這樣受制於人、做這些骯髒事，看著自己的兄弟一個個病死就有希望跟結果了嗎？	じゃあこのまま人に顎で使われて、汚れ仕事をこなしながら仲間が病死していくのを、指を咥えて見ている方が良いっていうの？	그렇다면 지금처럼 누군가의 지배를 받으며 이런 더러운 일을 하고, 형제들이 하나씩 병들어 죽는 걸 보면 희망이 생길까요?	So being under someone else's control, getting your hands dirty, and watching your men die from their diseases one after another like you are now... gives you hope and results?						0	
18	我冒着风险故意落在你们手里……为的就是想弄清楚你们背后站着的是什么人，然后帮你们对抗他们！	我冒著風險故意落入你們手裡……目的就是想弄清楚你們背後的指使者是誰，然後幫助你們對抗他！	私が危険を承知で捕虜になったのも……あなた達の背後にいる人物を突き留めたかったからなんだよ！なんだったら、あなた達と一緒に立ち上がるつもりだったのに！	저는 위험을 무릅쓰고 일부러 당신들 손에 잡혔어요… 당신들의 배후에 누가 있는지 알아내서 함께 그들에게 맞서려고요!	I took the risk to deliberately let you capture me... just so I could figure out who you're working for and help you take them down!						0	
19	这是世界树董事陶的命令，也是海姆达尔部队分析员playername的想法！	這是世界樹董事τ的命令，也是海姆達爾部隊分析員playername的想法！	これはユグドラシルの理事であるτの命令でもあり、ヘイムダル部隊分析員であるplayernameの考えでもあるんだから！	그건 위그드라실의 τ 이사님의 명령이자, 헤임달 부대 분석가인 playername의 생각이에요!	Heimdall Adjutant playername came up with the idea, and Yggdrasil Director τ gave the order!						0	
20	如果你还是不相信，就拔枪吧。	如果你還是不相信，那就拔槍吧。	これでもまだ信じないって言うなら、とっとと殺せばいいよ。	그래도 믿지 못하겠다면 총을 겨누세요.	If you still don't trust me, draw your gun.						0	
21	你们打算把伊切尔交给谁？	你們打算把伊切爾交給誰？	イチェルを誰に渡すつもりだ？	이첼을 누구에게 넘길 생각이지?	Who are you going to give Eatchel to?						0	
22	你先告诉我，三天前，我从你的人手里截获伊切尔的时候，是谁雇佣了你们？	你先告訴我，三天前我從你們手裡截獲伊切爾時，你們的雇主是誰？	それより、先に答えて欲しいことがあるんだけど。3日前に私があなた達の元からイチェルを連れ出した時点で、あなた達を雇っていたのは誰？	당신이 먼저 말해주세요. 사흘 전, 당신 쪽 사람이 이첼을 납치했을 때 말이에요. 당신들을 고용한 사람이 누군가요?	First, tell me who hired you guys when I intercepted Eatchel from you three days ago.						0	
23	如果没有我的阻拦，你们又会把她交给谁。	如果沒有我的阻撓，你們會把她交給誰？	私の邪魔が入らなかったら、誰に引き渡す予定だったの？	만일 제가 막지 않았다면, 그녀를 누구에게 넘기려고 한 거죠?	If I hadn't stopped it, who would you have handed her over to?						0	
24	还有，这一次你们从一开始就只盯着装甲车，应该是笃定了伊切尔就在车里才会那么做的。	還有，這一次你們打從一開始就只盯著裝甲車，應該是篤定伊切爾就在車裡才會那樣做的。	それに、最初からあの車を狙ってたでしょ。車の中にイチェルがいることを、最初から知ってたみたいだったよね。	게다가, 처음부터 당신들이 노린 건 장갑차뿐이었어요. 차 안에 이첼이 있다는 걸 알았기 때문에 그렇게 한 것이었죠.	And this time, you guys were completely focused on the armored vehicle, obviously because you were sure Eatchel Gustav was inside, right?						0	
25	“伊切尔在装甲车里”的情报，是谁告诉你们的？	「伊切爾在裝甲車裡」的情報，是誰告訴你們的？	その情報は誰から教えられたの？	 '이첼이 장갑차 안에 있다'는 정보는 누가 알려준 건가요?	Who told you that Eatchel Gustav was going to be in the armored vehicle?						0	
26	你问这些做什么！	你問這些做什麼！	それを知ってどうする。	이런 건 알아서 뭘 하려고?!	Why are you asking me these questions!?						0	
27	因为我有想保护的人！更因为如果是他知道你们陷入这种境地的话，一定也会想办法救你们！	因為我有想要保護的人！更因為如果他知道你們陷在這種困境中的話，一定也會想辦法救你們！	私には守りたい人がいるからだよ！それに、もしあの人があなた達の窮状を知れば、あなた達のことも助けようとするだろうからね！	저에겐 지키고 싶은 사람이 있어요! 당신들이 이런 곤경에 빠졌다는 걸 그 사람이 알게 된다면, 틀림없이 당신들을 구할 방법을 찾을 거예요!	Because there's someone I want to protect! And if he knew you were in this position, he'd definitely want to find a way to save you guys!						0	
28	你挣脱枷锁却没逃跑，救了我的人还故意留下破绽，现在站在这拼命努力地从我嘴里套话……	你掙脫枷鎖卻沒逃跑，救了我的人還故意留下破綻，現在站在這裡拼命想要套我的話……	鎖を破壊できるくせに逃げ出すこともなく、呑気にわしの部下を助け、今はこうしてわしから情報を引き出そうと躍起になって……	넌 풀려났으면서도 도망치지 않았고, 내 사람을 구해주는 동시에 허점까지 남겼다. 지금은 여기에서 날 떠보려고 애쓰고 있지…	You broke free but didn't escape. Whoever saved me purposely left a loose end, and now you're here, desperately trying to get information from me...						0	
29	做了这么多，都是为了成全别人，而没有考虑你自己？	做了那麼多都是為了成全別人，你沒有考慮過自己？	これだけの苦労を、すべて他人のためにやっているというのか。そんなことが信じられるか？	이런 일을 하는 이유가 그저 다른 사람을 돕기 위해서라고?	You've done all of this for someone else, without ever thinking about yourself?						0	
30	……我是个魔术师，而那个人……是我最重要的观众。	……我是個魔術師，而那個人……是我最重要的觀眾。	……私はマジシャン。そしてあの人は、私の……大事なお客さんなんだ。	… 저는 매지션이고, 그는… 제 가장 중요한 관객이에요.	...I'm a magician, and that person... is the most important member of my audience.						0	
31	所以不管付出什么代价，我都要把这场演出进行到底！	所以不管要付出什麼代價，我都要把這場演出進行到底！	だから、何が何でも、このショーを最後まで演じ切らないといけないの！	그러니 어떠한 대가를 치르더라도 이 연극을 끝까지 해낼 거예요, 반드시요!	So no matter what I have to do, I'll continue this show to the finale!						0	
32	哼。你是个有趣的姑娘。	哼，真是個有趣的姑娘。	フッ。面白い小娘だ。	흠, 재미있는 아가씨로군.	Hmph. You're an interesting girl.						0	
33	希望她足够有趣到能让你开口回答问题！	希望這姑娘能有趣到讓你開口回答問題！	そう？じゃ、答える気になった？	당신이 질문에 답할 수 있을 만큼, 충분히 재미있는 아가씨이길 바랄게요!	Hopefully I'm interesting enough for you to start answering my questions!						0	
34	米尔伍德·伊万诺夫。听过这个名字吗？	米爾伍德·伊萬諾夫。聽過這名字嗎？	ミルウッド・イヴァノフという名を聞いたことはあるか？	밀우드 이바노프. 이 이름을 들어본 적 있나?	Millwood Ivanoff — have you heard that name before?						0	
35	耶洛沙北风航天中心的“<snowbreak>黑街</>”里最有名的情报贩子。表面上是军方中校，实际上是个给够了钱什么都能说的大喇叭。	耶洛沙北風航太中心的「<snowbreak>黑街</>」裡最有名的情報販子。表面上是軍方中校，其實是個給夠了錢什麼都能說的大喇叭。	確か、イェロシャ北風宇宙センターの「<snowbreak>裏町</>」で最も有名な情報屋の名前だよね？軍では中佐って肩書をもらってるけど、お金があればなんでもぺらぺら喋るような人だった気がする。	옐로샤 노스윈드 우주센터의 '<snowbreak>블랙 스트릿</>'에서 가장 유명한 정보 브로커예요. 겉으로는 군대 중령의 신분이지만, 실제로는 돈만 주면 뭐든 말하는 가벼운 사람이죠.	He's the most well-known intel broker on the Yehrus Northwind Aerospace Center black market — <snowbreak>Black-Ice Alley</>. He might look like a respectable lieutenant colonel in the Military, but in reality, he's a chatterbox who'll say anything for the right price.						0	
36	几天前的那次任务，原本的委托方不肯公开身份，当时我们也不清楚那个货物就是伊切尔……	前幾天的那次任務，原本委託方不肯公開身分，當時我們也不清楚那個貨物就是伊切爾……	数日前のあのミッションでは、依頼者が素性を明かすのを嫌がったせいで、荷物がイチェル本人だとは我々も知らなかったんだ。	며칠 전 그 미션에서 의뢰인은 신원을 공개할 생각이 없었고, 그땐 우리도 그 화물이 이첼이라는 걸 알지 못했다.	On our mission a few days ago, the initial client refused to disclose their identity. Back then, we didn't know that Eatchel was the cargo...						0	
37	我们把它当成是一次普通任务，接到手之后，要送到耶洛沙首府，交给阿德里安上将手下的参谋。	我們把它當成是一次普通任務，接到手之後要送到耶洛沙首府，交給阿德里安上將手下的參謀。	だからいつものミッションとして扱った。本来の予定では、イェロシャ首都のエイドリアン将軍の参謀に送り届ける予定だった。	우린 그걸 일반적인 미션이라고 생각했다. 화물을 손에 넣은 뒤 옐로샤의 지도부로 보내 아드리안 장군의 참모에게 넘겨야 했지.	We just treated it like a normal mission. After receiving the cargo, we were supposed to take it to the capital of Yehrus and hand it over to General Adrian's advisor.						0	
38	货物被你劫走了之后，任务中止，米尔伍德随后介入，他私下里告诉我那件货物就是伊切尔·古斯塔夫。	貨物被你劫走之後，任務中止。米爾伍德隨後介入，他私底下告訴我那個貨物就是伊切爾·古斯塔夫。	お前に荷物を奪われたことで、ミッションは中断。そこにミルウッドが介入して来て、「荷物はイチェル・グスタフだ」とわしに伝えたのさ。	네가 화물을 강탈해서 미션이 중단되었고, 그 후 밀우드가 개입해서 그를 통해 그 화물이 이첼 구스타프라는 걸 알게 되었다.	After you snatched the cargo from us, the mission was terminated, and Millwood stepped in. He told me in private that the cargo was Eatchel Gustav.						0	
39	你们会在哪天出发， 什么时候经过哪里，装甲车里装的是什么，都是米尔伍德提供的。	你們會在哪天出發、什麼時候經過哪裡、裝甲車的內容物是什麼，都是米爾伍德提供的情報。	お前らの出発日時、タイムスケジュール、装甲車の中に何が入っているのかについても、すべてミルウッドから提供された情報だ。	너희가 어디에서 출발해 언제 어디를 지나가는지, 장갑차 안에 무엇이 실려 있는지, 모두 밀우드가 알려준 것이다.	Information on the day you guys departed, when and where you traveled, and the contents of the armored vehicle were all provided by Millwood.						0	
40	郊狼只负责劫车，他还有另一组人手负责转运。	郊狼只負責劫車，他還有另一組人手負責運送。	コヨーテが担当するのは車を確保することのみ。運び役は、やつが呼んだもう一組の人間の仕事だった。	코요테는 장갑차 포획만 담당했을 뿐이다. 운반은 다른 팀이 맡았다.	The Coyotes were only responsible for stealing the vehicle. He has another team in charge of transporting it.						0	
41	他总不会是为了要在上级面前邀功吧？	他該不會是要在上司面前邀功吧？	自分を上司に売り込むための手土産が欲しかった、というわけじゃないよね？	설마 그가 상관 앞에서 공을 가로채려고 했던 건 아니겠죠?	Did he want to take all the credit in front of the higher-ups?						0	
42	哼……你想问米尔伍德的买家？	哼……你想問米爾伍德的買家？	ふん……ミルウッドの取引相手が気になるのか？	흠… 밀우드의 매입자가 궁금한 건가?	Hmph... You want to know who Millwood's buyer is?						0	
43	他花了这么大力气，不会是为了把伊切尔重新交给军方。	他花了那麼大的功夫，不可能是為了把伊切爾重新交給軍方。	こんなに手間をかけて手に入れたイチェルを軍に渡すのは、正直ありえないと思うの。	이첼을 다시 군대에 넘기려고 그런 수고를 한 건 아닐 텐데요.	He wouldn't have gone through so much effort just to return Eatchel to the Military.						0	
44	巴伦支仪器的奥尔洛娃女公爵跟军方的关系一直很紧张，米尔伍德也不会跟她做生意。	巴倫支儀器的奧爾洛娃女公爵跟軍方的關係一直很不合，米爾伍德也不會跟他做生意。	バレンツ機器のオルロヴァ女公爵と軍の仲も良くないって聞いてるし、たぶん彼女でもない。	바렌츠 측정기구의 오를로바 공작과 군대의 관계는 늘 긴장된 상태라, 밀우드도 그녀와 거래하지 않았을 거예요.	And Duchess Orlova from Barentsy Pribor has always had a strained relationship with the Military. Millwood wouldn't do business with her.						0	
45	其他那些小军阀，知道是伊切尔的话怕是都没胆子收。	其他小軍閥，要是知道是伊切爾的話也沒膽子收貨。	他の弱小軍閥じゃ、イチェルだと知った瞬間にビビって手を引くだろうし。	다른 소규모 군벌들은 이첼이라는 걸 알았다면, 아마 꺼렸을 거고요.	As for the other weaker militants, they might not even be brave enough to accept Eatchel if they knew it was her.						0	
46	只剩一个潜在买家，但我只查到一个名字……	只剩一個潛在買家，但我只查到一個名字……	となると、残りは1人だけなんだけど……名前しか知らないや。	남은 건 잠재적 매입자뿐인데, 아는 건 이름 하나뿐이에요…	That just leaves one potential buyer, but all I could find on him was his name...						0	
47	前耶洛沙联邦少将，<orange>谢尔盖·多勃雷宁</>。	前耶洛沙聯邦少將，<orange>謝爾蓋·多伯雷寧</>。	確か、元イェロシャ連邦少将の、<orange>セルゲイ・ドブルイニン</>だっけ。	구 옐로샤 연방 소장, <orange>세르게이 도브리닌</>.	The Yehrus Federation's former major general, <orange>Sergei Dobrynin</>.						0	
48	约瑟夫先生，曾身为耶洛沙联邦装甲部队大校的你，听过这个名字吗？	約瑟夫先生，曾經身為耶洛沙聯邦裝甲部隊大校的你，有聽過這個名字嗎？	ロシフさんはイェロシャ連邦、装甲部隊の大佐だったよね？この名前を聞いたことは？	조셉 선생님, 당신은 옐로샤 연방 기갑부대 대령이었으니 그 이름을 들어본 적 있겠죠?	Mr. Joseph, since you used to be a senior colonel in the Yehrus Federation Armed Forces, have you heard that name before?						0	
49	你怎么样？	你怎麼樣？	大丈夫か？	좀 어때?	Are you alright?						0	
50	无碍，都是些皮肉伤。	沒有大礙，都是皮肉傷。	問題ありません。かすり傷ばかりです。	괜찮아요, 다 찰과상이에요.	I'm alright. They're just flesh wounds.						0	
51	你离开列车这么久，分析员那边……会不会有危险？	你離開列車那麼久，分析員那邊……會不會有危險？	列車から出て、かなり時間が経ちましたよね。分析員のほうは……無事だといいのですが。	하루, 열차를 떠난 지 한참 지났어요. 분석가님 쪽이… 위험하지는 않을까요?	You've been away from the train for a while... Do you think the Adjutant is okay?						0	
52	有瑟瑞斯在。而且分析员出发前也做了些应急准备。	有瑟瑞斯在。而且分析員出發前也事先做了一些緊急預備方案。	シーリスもいるし大丈夫だろう。それに分析員のほうも、いざという時のために、出発前にいろいろと仕込んでいたらしいからな。	세리스가 있어. 그리고 분석가가 출발하기 전에 긴급 대안도 마련해 뒀어.	Siris is with him. The Adjutant also set up a contingency plan before we left.						0	
53	他坚持认为比起列车那边，还是你和苔丝这里更紧急。就好像算准了你们这边会出事一样……	他堅持認為比起那輛列車，還是你和黛斯這裡更緊急。就好像算準了你們這邊會出事一樣……	列車よりも、お前やテスの側に着いた方がいいと言っていたよ。まるで、トラブルが起こることを予想していたみたいに……	그는 오히려 열차 쪽보다 너와 테스의 상황이 더 급하다고 했어. 마치 너희들에게 무슨 일이 일어날 거라 확신하는 것 같았어…	He insisted you and Tess would need my help more than they would on the train. It's like he knew something would happen to you guys...						0	
54	这次的任务处处都透着古怪，以分析员的性格，未雨绸缪也是必然。	這次的任務在各方面都很怪異，以分析員的性格來說，未雨綢繆也是必然。	今回のミッションは色々と不審な点が多いですからね。分析員の性格では、慎重になるのも無理ありません。	이번 미션은 이상한 점이 한두 군데가 아니니까, 분석가의 성격상 미리 대비해 둔 것 같아.	This mission just gets weirder at every turn. Knowing the Adjutant, it's only natural for him to plan ahead.						0	
55	你说苔丝最后跟你分开的地方是在钢铁厂对吧？我们先去把她找出来，然后再一起回列车上去跟分析员汇合吧。	你說你最後跟黛斯分開的地方是在鋼鐵廠對吧？我們先去找她，然後再一起回列車上跟分析員會合吧。	テスと最後に会ったのは製鉄所で、そこからは別行動していると言ったな。テスと落ち合ってから、一緒に列車に戻って分析員と合流するか。	테스랑 마지막으로 헤어진 곳이 제철소라고 했지? 가서 테스부터 찾은 다음에 같이 열차로 돌아가서 분석가와 합류하자.	You said the last time you saw Tess was at the steel mill, right? Let's find her first, then head back to rendezvous with the Adjutant on the train.						0	
56	……辰星？	……辰星？	……辰星？	… 수성?	...Chenxing?						0	
57	不对。	不對。	おかしいですね。	뭔가 이상해요.	Something's off.						0	
58	什么不对？	什麼不對？	なにがだ？	뭐가 이상해?	What is it?						0	
59	苔丝不对。	黛斯不對。	テスが変なのです。	테스요.	Tess.						0	
60	虽然之前情况很紧急，我也失了方寸……但现在回想起来，苔丝这一路上都怪怪的。	雖然之前情況緊急，我也亂了方寸……但現在回想起來，黛斯在這一路上都怪怪的。	急なことで、私も取り乱していたのですが……今思えば、テスは最初からずっと変だったのです。	상황이 급박해서 생각할 여유가 없었는데… 지금 생각해 보니, 테스가 내내 이상했어요.	Even though the situation wasn't looking good before I got caught off guard... now that I think about it, Tess was acting weird the whole time.						0	
61	她好像有很多事情瞒着我，而且之前在钢铁厂我们被郊狼围困的时候，她不是没机会逃走。	她好像有很多事情瞞著我，而且我們之前在鋼鐵廠遭受郊狼圍堵時，她也不是沒有機會逃走。	私に隠し事をしているように見えました。製鉄所の件だってそうです。コヨーテの包囲から脱出する手段ならあったはずです。	많은 걸 숨기고 있는 것 같았어요. 게다가 전에 제철소에서 코요테에게 포위되었을 때도, 도망칠 기회는 분명히 있었어요.	It seemed like she was hiding a lot of stuff from me. She even had a chance to escape when we were surrounded by Coyotes at the steel mill.						0	
62	装甲车里到底是什么，她一直不肯让我看。但如果车里装着重要目标的话，之前车和护送队员一起失踪的时候她又没有很着急。	她一直不肯讓我看裝甲車裡面到底是什麼。但如果裝甲車裡面裝著重要目標的話，之前裝甲車和護送隊員一起失蹤時她又沒有很著急。	装甲車に積まれているものについても、彼女は教えてくれませんでした。そんなに大事な物を積み込んでいたわりには、車と護衛隊員が失踪した時も、ほとんど慌てた素振りは見せていなかったのです。	장갑차 안에 대체 뭐가 있는 건지, 저에게 보여주려고 하지 않았어요. 장갑차에 중요한 목표물이 실려 있었던 건지 모르지만, 차와 호송 대원들이 함께 실종됐을 때는 그다지 조급해 하지 않았어요.	She never let me see what was inside the armored vehicle. But if there was an important target inside, she wasn't worried when the escorting operatives and vehicle disappeared.						0	
63	而最奇怪的就是……	而最奇怪的就是……	なにより怪しいのは……	더 이상한 건…	And weirdest of all...						0	
64	内务监察这个部门是在分析员受伤，我们被软禁的期间才成立的。整个部门唯一的任务就是监视我们！	內務監察這個部門是成立於分析員受傷、我們被軟禁的期間。整個部門唯一的任務就是監視我們！	内部監査は、分析員が負傷し、私たちが軟禁されてる間に成立した、私たちを監視するためだけに設立された部門です。	내무 감찰 부서는 분석가가 부상을 입고 우리가 연금되었던 기간에 설립되었어요. 그 부서의 유일한 미션은 바로 우리를 감시하는 거예요!	The Internal Affairs Department was established when the Adjutant got hurt and we were under house arrest. The entire department's only mission was to spy on us!						0	
65	而那个时候苔丝在执外勤……	而那時候黛斯在執行外勤任務……	けれどあの頃、テスは外勤のため不在だったはず……	그런데 그때 테스는 외근을 수행하고 있었어요…	Back then, Tess was on a field mission...						0	
66	她跟我在赶路的时候，怎么可能一眼就认得出那些陷阱是内务监察的特殊装置呢？！	她跟我在趕路的時候，怎麼可能一眼就認得出來那些陷阱是內務監察的特殊裝置呢？！	なのになぜ、トラップを見ただけで、それが内部監査の特殊装置だと分かったのでしょうか？	테스가 저와 같이 있을 때, 그 함정들이 내무 감찰의 특수 장치라는 걸 어떻게 한눈에 알 수 있었던 걸까요?!	While we were on the way, how did she know those traps were specialized surveillance devices from the Internal Affairs Department at just a glance!?						0	
67	我们这位新人，或许从一开始就跟我们吃的不是同一碗饭。	我們這位新人，或許從一開始就有其他目的。	どうやらあの新人は、そもそもからして所属している先が違うようだな。	아무래도 우리 신입 대원은 처음부터 우리와 다른 목적이 있었나 보군.	Maybe she's been answering to a different boss than us since the beginning.						0	
68	列车在向着奥斯维尔钢铁厂后方的站台行进。	列車正朝著奧斯維爾鋼鐵廠後方的車站行駛。	列車はオスヴィル製鉄所へ向けて進んだ。	열차는 오스빌 제철소 뒤쪽의 승강장으로 들어가고 있었다.	The train was approaching the platform behind Oswell Steel Mill.						0	
69	我瘫坐在车厢的沙发里，大脑一片混乱，却又隐隐有了一些头绪。	我癱坐在車廂的沙發上，大腦一片混亂卻又隱隱約約有了一些頭緒。	私は依然としてソファにぐったりと横になっていたけれど、それでも少しずつ混乱から脱しつつあった。	난 객차의 소파에 주저앉았다. 머릿속이 복잡했지만 어렴풋이 실마리가 잡히는 것 같았다.	I slouched down, sitting on the sofa in the carriage. My thoughts were a mess, but some faint ideas were coming together.						0	
70	分析员，给，气泡水。	分析員，拿去，這是氣泡水。	分析員。はい、ソーダ。	분석가님, 탄산수예요.	Adjutant, here. It's club soda.						0	
71	谢谢。	謝謝。	ありがとう。	고마워.	Thank you.						0	
72	她在我身边坐下，侧着头，一言不发地盯着我。	她在我身旁坐下並轉頭盯著我。	彼女は私の横に腰を下ろし、私のことを静かに見つめた。	그녀는 내 옆에 앉아서 고개를 돌리고 말없이 날 바라봤다.	Siris sat down next to me and tilted her head, staring at me in silence.						0	
73	分析员，我不想怀疑自己的队友，但苔丝·科特金真的是海姆达尔的队员吗？她……	分析員，我不想懷疑自己的隊友，但黛斯·科特金真的是海姆達爾的隊員嗎？她……	分析員。私も部隊の仲間を疑うような真似はしたくないけど、テス・コトキンは本当にヘイムダルの一員なの？彼女は……	분석가님, 저도 팀원을 의심하고 싶지 않아요. 하지만 테스 코트킨이 정말로 헤임달의 대원이 맞나요? 테스는…	Adjutant, I don't want to suspect my own squadmates, but is Tess Kotkin really a Heimdall operative? She—						0	
74	我知道她在犹豫，要不要继续之前的话题。事实上，我正盼着她能再多想起来些什么。	我知道她在猶豫要不要繼續之前的話題。事實上，我正期盼著她能再多想起來一些什麼。	彼女がさっきまでの話を続けるべきか悩んでいるのは一目瞭然だった。実際、私も彼女がもっと何か思い出しはしないかと、期待してもいた。	그녀는 화제를 계속 이어가야 할지 말지 망설이고 있었다. 사실 난 그녀가 무언가를 더 떠올리기를 바라고 있었다.	I knew she was hesitant and wondering if she should continue — but I was actually hoping she'd remembered something else.						0	
b-1											0	
75	想说什么就说吧，没事的。	想說什麼就說吧，沒關係的。	大丈夫だ、話したいことがあれば話してくれても。	괜찮으니까, 하고 싶은 말이 있으면 해 봐.	Just tell me what's on your mind. It's okay.						0	
76	我……其实一直在想一个问题。	我……其實一直在想一個問題。	その……ずっと、疑問に思ってたんだ。	사실은… 계속 생각하고 있었어요.	Actually... I've been wondering something.						0	
77	陶董她为什么突然就成立了一个内务监察部门……	τ董她為什麼突然就成立了一個內務監察部門……	なぜ、τさんがいきなり内部監査部門を立ち上げたのか……	τ 이사님이 왜 갑자기 내무 감찰 부서를 설립했는지요…	Why did Director τ suddenly establish the Internal Affairs Department...?						0	
78	虽然是分析员你中枪之后他们才冒出来，但这个动作太迅速了！	雖然是在分析員你中槍之後他們才出現的，但這動作也未免太迅速了！	分析員が撃たれた後から設立されたにしても、動きが早過ぎるでしょ。	분석가님이 총에 맞은 뒤에 그들이 나타나긴 했지만, 움직임이 지나치게 빨랐어요!	Even though it was after you were shot, how did she do it so quickly?						0	
79	那不可能是临时抽调拼凑出来的，一定是早有准备才对。	那不可能是臨時調派人手組成的，一定是早就有所準備了。	急いで立ち上げたっていうか、ずっと前から準備されていたんだと思う。	임시로 구성된 인원이 아니라, 미리 준비되었던 게 분명해요.	They couldn't have just thrown a whole department together on such short notice. It must have been planned ahead of time.						0	
80	分析员，你要小心！我觉得陶董想要——	分析員，你要小心！我覺得τ董想要——	分析員、気を付けた方がいいよ……τさんはたぶん——	분석가님, 조심하세요! 제 생각엔 τ 이사님이…	Adjutant, be careful! I think Director τ wants t—						0	
b-2											0	
81	她在分化我们，在一点点地剥夺我的权力。	她在分化我們，在一點點地剝奪我的權力。	私達を少しずつ切り分けて、力を奪い取ろうとしている……って言いたいんだろ。	우리를 분열시키고 나의 권력을 조금씩 빼앗고 있는 것 같아.	She's splitting us up, depriving me of my authority little by little.						0	
82	架空我，把我最亲密的队员们慢慢变成她的眼线，工具，变成我的软肋，以至于某一天会成为伤害我的利器。	架空我、把我最親密的隊員們慢慢變成她的眼線、工具、變成我的弱點，至終在某一天成為傷害我的利器。	私の大事な隊員たちを、自分の一部に取り込もうというわけだ。いつの日か、私を始末するためにね。	날 배척하면서 나의 가장 친밀한 대원들을 서서히 그녀의 감시자나 도구, 나의 약점으로 만들고, 언젠간 나를 해칠 무기로 만드는 거겠지.	She slowly turned my closest operatives into her eyes and ears, using them as tools and transforming them into my weakness right under my nose... so they could be used as weapons to hurt me someday.						0	
83	我绝对不会做那种事的！我……	我絕對不會做那種事的！我……	私は違うよ！絶対、そんなことは……	절대로 그런 일이 일어나게 둘 수는 없어요! 전…	I would never do something like that! I...						0	
84	我知道。我相信你，瑟瑞斯。我相信海姆达尔的每一个人。	我知道。我相信你，瑟瑞斯。我相信海姆達爾的每一個人。	わかってる。信じてるよ、シーリス。ヘイムダルのみんなだってそうだ。私はみんなのことを信じているさ。	알아. 널 믿어, 세리스. 난 헤임달의 모든 사람을 믿어.	I know. I trust you, Siris. I trust everyone on the Heimdall Force.						0	
85	嗯……我也只相信分析员！	嗯……我也只相信分析員！	うん……私も、分析員を信じている！	네… 저도 분석가님만 믿어요!	Yeah... I trust you, Adjutant! More than anyone.						0	
86	有什么打算吗。	有什麼計劃嗎。	でも、これからどうするつもりなんだ？	무슨 계획이라도 있어?	Do you have a plan?						0	
87	等到了耶洛沙之后，我会退出后续的任务，返回总部去。不管他们打算怎么惩罚我都没关系！	等到了耶洛沙之後，我會退出後續的任務並返回總部。不管他們打算怎麼懲罰我都沒關係！	イェロシャについたら、残りのミッションは中止にして、本社に戻るよ。どんな罰を言い渡されようが、かまうもんか！	저는 옐로샤에 도착하면 후속 미션에서 물러나 본부로 돌아갈 거예요. 그들이 저를 벌한다 해도 상관없어요!	After we get to Yehrus, I'm going to withdraw from the mission and return to headquarters. I don't care how they decide to punish me!						0	
88	内务监察的秘密，还有苔丝的身份……我现在，应该是最适合帮你弄清这些的人选。	內務監察的秘密、還有黛斯的身分……我現在應該是幫你弄清楚這些事的不二人選。	内部監査とテスの秘密。この件を調査するなら、私以上の適任はいないからね。	내무 감찰의 비밀, 그리고 테스의 정체… 지금 분석가님을 대신해 그 일을 알아내는 데는 제가 적임자일 거예요.	The secrets behind the Internal Affairs Department and Tess' identity... I'm probably the best person to help you figure this stuff out right now.						0	
89	而且我既然已经想起来了，就绝对不要再帮别人做伤害分析员的事情！	而且我既然已經想起來了，就絕對不要再幫別人做傷害分析員的事情！	それに、記憶を思い出した以上、もう分析員を傷付ける手伝いなんてしたくはないからね！	그리고 이렇게 생각난 이상, 다른 사람이 분석가님을 다치게 하는 일은 절대 돕지 않을 거예요!	And now that I've remembered everything, I won't help anyone hurt you again!						0	
b-3											0	
90	是他们在伤害你。	是他們在傷害你。	傷付いてるのはあなたの方だろう。	그들이 널 다치게 할 거야.	They're hurting you.						0	
91	你可以回去，一定要回去。我会想好让你退出任务的说辞。	你可以回去，一定要回去。我會想好讓你退出任務的說詞。	本社に戻るなら、そうするといい。ミッションの中断については、私から本社に連絡しておくから。	넌 돌아가야만 해. 내가 널 미션에서 빠지게 할 구실을 생각해 놓을게.	You can go back. You have to. I'll think of a story to get you out of the mission.						0	
92	答应我，瑟瑞斯。回去之后什么都不要表现出来。	答應我，瑟瑞斯。回去之後裝作沒有這一回事。	ただ、シーリス。本社に戻ったら、目立つ行動は控えてくれ。	약속해, 세리스. 돌아간 뒤에 아무 일도 없는 것처럼 행동해야 해.	Promise me, Siris. You need to act like nothing happened after you go back.						0	
93	至于到底是哪些人随意糟蹋了你的记忆，我会找出来，然后一个一个地跟他们算账。	我會把那些隨意糟蹋了你記憶的人揪出來，然後一個一個跟他們算帳。	あなたの記憶を踏みにじるような真似をした連中を見つけ出して罪を償わせるのは、私の仕事だからね。	내가 너의 기억을 조작한 사람을 찾아내서, 한 명씩 처리할 거야.	I'll find out who messed with your memories and make them pay, one by one.						0	
94	奥米茄。你口中的前联邦少将谢尔盖，他现在的名字叫奥米茄。	ω。你說的前聯邦少將謝爾蓋，他現在的名字叫ω。	ω(オメガ)。お前が言っていたセルゲイの、今の名だ。	ω. 네가 말한 전임 연방 소장 세르게이의 현재 이름은 ω다.	ω. The former major general you mentioned, Sergei, is now known as ω.						0	
94_2	他作为前联邦少将时一直藏身幕后，没几个人知道他的真实姓名，更别提长相。	他作為前聯邦少將時一直藏身於幕後，知道他真實姓名的人寥寥可數，更別提長相。	連邦で少佐の地位にいた時からずっと裏方に徹していて、彼の本名どころか、外見を知る者すらほぼいなかった。	그는 전 연방 소장으로 활동할 때는 항상 숨어 있었어. 그의 진짜 이름을 아는 사람은 거의 없었지. 외모는 말할 것도 없고.	He always hid behind the scenes when he served as major general of the old Federation. Few knew his real name, let alone what he looked like.						0	
94_3	我也是等他后来以世界树董事的身份抛头露面之后，才发现他已经化名成奥米茄了。	直到他後來以世界樹董事的身分拋頭露面後，我才發現他已經化名為ω了。	わしも、彼がユグドラシルの理事として表に出始めたときから、ωと名乗っていることに気付いたぐらいだ。	나도 그가 위그드라실 이사 신분으로 얼굴을 드러내길 기다렸어. 그리고 끝내 그가 ω라는 걸 알았지.	Later, when he appeared on the Yggdrasil Board of Directors, he had changed his name to ω.						0	
94_4	这么说的话，奥米茄……他就是米尔伍德这一次的买家！	這麼說的話，ω……他就是米爾伍德這次的買家！	そういえば、ωって……今回ミルウッドから商品を買おうとしていた張本人だよね！	그렇다면, ω… 그가 바로 밀우드의 이번 매입자예요!	If that's the case, then ω... He is Millwood's buyer!						0	
94_5	他现在应该就在耶洛沙境内！如果我一直照计划行事，躲在装甲车里不出来的话……	他現在應該就在耶洛沙境內！如果我一直按照計劃行事，躲在裝甲車裡不出來的話……	今はきっとイェロシャにいるんだ！私が計画通りに装甲車から一歩も出なければ……	그는 지금 옐로샤 국경 안에 있을 거예요! 제가 계획대로 장갑차 안에 숨어서 나오지 않았다면…	He must be in Yehrus now! If I'd followed the plan, hid in the armored vehicle, and never came out...						0	
94_6	那我此刻应该就会被米尔伍德的第二组人接走，然后送到奥米茄手里……！	那我此時就會被米爾伍德的第二組人接走，然後送到ω手裡……！	今頃、ミルウッドの第２グループに連れ出されて、ω(オメガ)の手に渡っていたはずだったんだ……！	저는 지금 밀우드 2팀에게 잡혀서, ω의 손에 들어갔겠죠…!	Then Millwood's second team would have picked me up and taken me to ω by now...!						0	
95	莱瓦汀呼叫魔术师。	萊瓦汀呼叫魔術師。	こちら「レーヴァテイン」。	레바틴이 매지션을 호출한다.	Laevatain to the Magician.						0	
96	来自主人的命令，杀掉约瑟夫·索科洛夫·亚历山大。	來自主人的命令，殺掉約瑟夫·索科洛夫·亞歷山大。	ご主人から、ロシフ・ソコロフ・アレクサンダーを殺害しろとの命令だ。	주인님의 명령이다. 조셉·소콜로프·알렉산더를 살해하라.	Order from the boss — kill Joseph Sokolov Alexander.						0	
97	——！！通讯干扰……你们……你们是内务监察？！	——！！訊號干擾……你們……你們是內務監察？！	——！！ジャミング……あなたたちは……内部監査！？	!! 통신 교란이다… 당신들… 당신들은 내무 감찰인가?!	Huh!? Signal interference...!? Is this... Internal Affairs!?						0	
98	主人已经满足了你加入playername麾下的愿望，而且对你私下调查我们的事情网开一面。	主人已經實現了你加入playername麾下的願望，而且對你私下調查我們的事情網開一面。	ご主人はすでにあなたがplayernameの配下につきたいとの願いに同意しています。また、あなたが裏で我々のことを嗅ぎ回っていた件についても、見逃すとのことです。	주인님은 playername의 휘하에 들어가고 싶어 하던 너의 바람을 들어주셨고, 네가 우리를 몰래 조사하던 일에 대해 눈감아 주셨다.	The boss already fulfilled your desire to work under playername and looked the other way when you began investigating us.						0	
99	立刻动手！不要让主人失望！	立刻動手！不要讓主人失望！	ただちに行動せよ。ご主人を失望させるな。	주인님이 실망하시지 않게 즉시 착수하라!	Act immediately! Don't disappoint the boss!						0	
101	……我不要。	……我不要。	……いやだ。	… 싫어요.	...I don't want to.						0	
102	……你在说什么？	……你說什麼？	……なんだと？	… 뭐라고?	...What are you saying?						0	
103	我说我不要做这种事！我不会放任你们伤害……！	我說我不要做這種事！我不會放任你們傷害……！	こんなことはイヤなの！これ以上人を傷つけるようなことは……！	이런 일은 하기 싫다고요! 전 당신들을 내버려 두지 않을 거예요…!	I said I don't want to! I won't let you guys get hurt...!						0	
104	喂！小姑娘！你……	喂！小姑娘！你……	小娘！！き、貴様……	이봐! 아가씨! 당신…	Hey! Little girl! You...						0	
105	……快……快离开……	……快……快離開……	……に……にげて……	… 빠… 빨리 떠나야 해요…	...Hurry... get out of here...						0	
106	否则……有人会……嫁祸你……	否則……會有人……嫁禍給你……	じゃないと……責任転嫁……されて……	그렇지 않으면… 누군가… 당신을 함정에 빠뜨릴 거예요…	Or someone is going to... pin this on you...						0	
107	我的队友……会……找你麻烦……	我的隊友……會……找你麻煩……	私の仲間に……命を狙われる……から……	제 동료가… 당신을… 가만두지 않을 거예요…	My squadmates... will... make trouble for you...						0	
108	……快走！	……快走！	……はやく！	… 어서 가요!	...Get out of here!						0	
109	年迈的头狼咬牙切齿，身后，红头发的小姑娘形单影只。	年邁的郊狼首領咬牙切齒，而在他身後的紅髮小姑娘則形單影隻。	年老いた狼は歯を食いしばった。その背中には、赤毛の少女の姿があった。	분노에 차 이를 가는 늙은 늑대 뒤로, 쓸쓸한 붉은 머리 소녀가 있었다.	The old Coyote leader grit his teeth. Behind him, the little red-haired girl was left alone.						0	
110	冷风像利刃一样钻过她单薄的衣料，剖开她的身体，让她的血液在冰面上凝成了第二面镜子。	冷風像利刃一樣呼嘯吹過她單薄的衣服並剖開她的身體，導致她的血液在冰面上凝結成了第二面鏡子。	冷たい風が彼女の服を切り裂き、傷跡から流れ出す血液が氷原の上を広がっていく。	찬바람이 날카로운 칼처럼 그녀의 얇은 옷을 뚫고 들어와 그녀의 몸을 베었고, 그녀의 혈액은 수면 위에서 두 번째 거울처럼 굳어버렸다.	The frigid wind cut through her clothes like a knife, slicing through her body and causing her blood to congeal into a mirror on the ice.						0	
111	柔嫩的嘴唇在风干，原本总是氤氲着水汽的眼睛也慢慢黯淡。	柔嫩的嘴唇逐漸風乾，原本總是飽含氤氳水氣的眼睛也正慢慢黯淡。	柔かかった唇は乾き、瞳は徐々に光を失いつつあった。	가냘픈 입술은 바람에 바짝 말라붙었고, 늘 촉촉하던 눈도 서서히 어두워졌다.	Her soft lips dried out in the cold air, and her typically vibrant eyes slowly dimmed.						0	
112	弥漫的沙雪正在遮掩她的面庞。	瀰漫的飛雪逐漸掩蓋她的面容。	砂と雪が彼女の顔を覆っている。	자욱한 눈보라가 그녀의 얼굴을 뒤덮었다.	The boundless snow began to cover her face.						0	
113	她是谁呢？	她是誰呢？	彼女は誰だ？	그녀는 누구인가?	Who was she?						0	
114	是个爱变魔术的小姑娘？	是個愛變魔術的小姑娘？	マジックを愛した女の子か。	마술을 좋아하는 소녀인가?	A youthful girl who loved magic?						0	
115	是憧憬着分析员的海姆达尔新兵？	是憧憬著分析員的海姆達爾新兵？	分析員に憧れてヘイムダルに入った新兵か。	분석가를 동경하는 헤임달의 신입 병사인가?	The Heimdall Force's new recruit who longed for the Adjutant?						0	
116	是活跃在边境的鬼魅兵器？	是活躍於邊境的鬼魅兵器？	辺境で活躍する神出鬼没の兵器か。	국경에서 활약하는 귀신 같은 병기인가?	A ghostly weapon who delivered death around the border region?						0	
117	还是……倒在内务监察枪口下的……内务监察？	還是……倒在內務監察槍口下的……內務監察？	それとも……内部監査の凶弾に倒れた……内部監査のひとりなのだろうか？	아니면… 내무 감찰의 총구 앞에 쓰러진… 내무 감찰 인원인가?	Or... an Internal Affairs agent who fell to a shot from... Internal Affairs?						0	
118	分析员！我和辰星刚刚收到了一条匿名通讯。	分析員！我和辰星剛剛收到了一條匿名通訊。	分析員、聞こえるか！さっき辰星と自分のところに、匿名の通信が入った。	분석가! 나와 수성이 방금 익명의 통신을 받았어.	Adjutant! Chenxing and I just received an anonymous communication.						0	
119	苔丝中枪了！看位置应该是在钢铁厂后方的冰原！	黛斯中槍了！看位置應該是在鋼鐵廠後方的冰原上！	テスが撃たれたらしい！場所は恐らく、製鉄所後方の雪原だ。	테스가 총에 맞았어! 위치를 보니 제철소 뒤쪽의 아이스 필드인 것 같아!	Tess was shot! Judging by the location, it looks like she's in the ice field behind the steel mill!						0	
120	画面里跟苔丝在一起的是约瑟夫，似乎是他下手处决了苔丝！	看畫面裡跟黛斯在一起的人是約瑟夫，看起來是他下手殺了黛斯！	ロシフと一緒のようだ。そいつが彼女を撃ったのかもしれない！	화면 속에 테스와 같이 있던 사람은 조셉인데, 그가 테스를 처형한 것 같아!	The message contains an image of Joseph with Tess! It seems like he's the one who killed her!						0	
121	我和辰星现在正在赶往钢铁厂！你那边情况怎么样了？！	我和辰星現在正朝鋼鐵廠趕去！你那邊情況怎麼樣了？！	こっちは製鉄所に向かっている！そっちの状況は？	나와 수성은 제철소로 가고 있어! 그쪽 상황은 어때?!	Chenxing and I are hurrying over to the steel mill now! How's it going over there!?						0	
122	……分析员？！分析员！	……分析員？！分析員！	……おい、聞こえるか？分析員？分析員！	… 분석가?! 분석가!	...Adjutant!? Adjutant!						0	
123	这一切究竟是为什么……	這一切究竟是為什麼……	どうして、なんだ……	이게 다 어째서…	Why was this all happening...?						0	
124	为什么……会变成这样呢。	究竟為什麼……會變成這樣呢。	どうして……こんなことになってしまうんだ。	어째서… 이렇게 된 거지.	Why... did it turn out like this?						0	
125	你把我赶出总部不是为了保护我，而是要……	你把我趕出總部不是為了保護我，而是要……	私を本社から追い出したのは、私を守るためじゃなく……	당신이 날 본부에서 내보낸 것은, 날 보호하기 위해서가 아니라…	She hadn't sent me away from headquarters to protect me... Rather...						0	
126	逼我与你为敌吗……！	逼我與你為敵嗎……！	私への宣戦布告が目的だったのか……！	날 당신의 적으로 몰아붙이기 위해서인가…!	Was she forcing me to become her enemy...!?						0	
