字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	苔丝·科特金。	黛斯·科特金。	テス・コトキン。	테스 코트킨.	Tess Kotkin.						0	
2	到！	到！	は、はい！	네!	Reporting for duty!						0	
3	开始任务简报。	開始任務簡報。	ミッションの報告を。	미션 브리핑 시작해.	Commence mission briefing.						0	
4	啊……呃，那个，老师？啊不是，分……分析员……	啊……呃，那個，老師？啊不是，分……分析員……	あ、ええっと……その、先生？じゃなくて、分析員……	아… 음. 저기, 선생님? 아, 아니지. 부…분석가님…	Ah... um, Teacher? Oh, I mean, A—Adjutant...						0	
5	我……我有点……	我……我有點……	私、ちょ、ちょっと……	제가… 조금…	I—I'm a little...						0	
b-1											0	
6	紧张？	緊張？	緊張してるのか？	긴장되나?	Nervous?						0	
7	嗯嗯嗯！对！紧张……我有点紧张。	嗯嗯嗯！對！緊張……我有點緊張。	あ、そうそう！き……緊張してて。	네네! 맞아요! 긴장… 좀 긴장돼요.	Yeah! Exactly! Nervous... I'm a little nervous.						0	
8	你知道我之前一直都……自己出任务，从来也没做过这个这个……任务简报？	你知道我之前都是……自己出任務，也從來沒做過這個這個……任務簡報？	だって、ずっと一人でミッションをこなしてきたし？報告なんて、したこともなかったから……	예전에는 항상 혼자서 미션에 나가서… 한 번도 이런, 이런… 미션 브리핑은 해본 적 없다는 거 아시잖아요?	You know I've always... gone on missions by myself. I've never done a... mission briefing, is it?						0	
9	去一趟作战指挥室。人员，计划，行程和任务细节，会有人向你汇报。	去一趟作戰指揮室。會有人跟你匯報人員、計劃、行程和任務細節。	その前に作戦指揮室を訪ねてください。参加者、スケジュールやミッション詳細については、そこで説明を受けられます。	작전 지휘실에 가봐. 인원, 계획, 일정, 미션 세부 사항을 누군가 보고해 줄 거야.	Go to the command room. Someone will report all personnel, plans, schedules, and mission details to you there. 						0	
10	这两个人一个白脸一个红脸……是真会给我出题。	這兩人一個扮白臉一個扮黑臉……真是會給我找麻煩。	はぁ、まったく良く言うよ。	천사와 악마 같은 두 사람… 나에게는 마치 수수께끼와도 같았다.	Those two really knew how to make things difficult for me... It was like an unconscious routine of good cop, bad cop.						0	
b-2											0	
11	向她套话	套她話	情報を引き出してみる	그녀를 떠본다.	Talk to her						0	
12	你跟陶……什么关系啊？	你跟τ……是什麼關係啊？	τとは……どういう関係なんだ？	τ와는… 무슨 관계지?	You and τ... What's your relationship?						0	
13	她不是个会和人亲近的人，但她好像很喜欢你。	她不是一個會跟人親近的人，但她好像很喜歡你。	彼女は人と慣れ合うようなタイプじゃないはずだけど、あなたのことは気に入ってるみたいだな。	τ는 사교성이 좋은 사람이 아닌데, 널 무척 좋아하는 것 같아서.	She doesn't usually get close to others, but she seems to like you.						0	
14	陶董很喜欢我？欸？分析员为什么会这么想？是因为昨晚我们三个一起吃的那顿饭吗？	τ董很喜歡我？欸？分析員為何會這麼想？是因為昨晚我們三人一起吃的那頓飯嗎？	え？τさんが私を気に入ってる？昨日の晩、私たち三人で晩ごはんを食べたから、そう思ったってこと？	τ 이사님이 저를 좋아한다고요? 분석가님, 왜 그렇게 생각하세요? 어제 저녁에 저희 셋이 같이 저녁 식사를 해서 그런 건가요?	Director τ likes me? What makes you say that? Is it because of the meal the three of us had together last night?						0	
15	不止。她历来都是一副生人勿近的模样，只有对你的时候会显得……很亲近？很不设防？	不只。她從來都是一副生人勿近的模樣，只有在跟你互動的時候會顯得……很親近？不設防？	それだけじゃないよ。いつもみんなとは距離を置いてるあの人が、なんていうか……あなたには特に親しくしている気がしたから。	그뿐만이 아니야. 그녀는 모두에게 차갑게 구는 사람인데, 너를 대할 때는… 친근하다고 할까? 무방비 상태라고 할까?	Not just that. She's always been someone who doesn't let others in. But she seems... close with you? Like she lets her walls down?						0	
16	哈哈，哪有这回事。她真正亲近不设防的反而是你才对。	哈哈，怎麼可能。她真正親近不設防的對象反而是你才對。	あはは、気のせいだよ。というか、τさんに気に入られているのは、分析員の方でしょ。	하하, 그럴 리가요. 이사님과 정말 친한 사람은 오히려 분석가님인 것 같은데요.	Haha, I don't know what you're talking about. You're the one she really lets her walls down with.						0	
17	别打岔。	別打岔。	話を逸らさないでくれ。	말 돌리지 마.	Don't try to change the subject.						0	
18	主人对宠物的那种喜欢，喜欢的到底是什么呢？那是真的喜欢吗？	主人對寵物的那種喜歡，到底是什麼樣的喜歡呢？是真心的喜歡嗎？	飼い主がペットに向けるような愛情って、本当の愛だと言えるのかな？	주인이 반려동물을 좋아하는 그런 느낌, 좋아한다는 게 대체 뭘까요? 그게 정말로 좋아하는 걸까요?	Well... What do owners actually like about their pets? Do they truly love them?						0	
19	听话，好用，召之即来挥之即去，坏掉了死掉了也不心疼，再养一个就是了。	聽話、好用、呼之即至揮之即去，壞掉了死掉了也不心痛，再養一個就好。	お利口さんで大人しく従ってくれるなら飼ってあげる。傷ついたり死んでしまっても、もう一匹飼えばいい。	말 잘 듣고, 부리기 편하고, 오라면 오고 가라면 가는, 다치거나 죽어도 슬프지 않고, 하나 더 키우면 그만인 것.	Pets are obedient, useful, and come when called. It doesn't matter if they get hurt or die — you can just get a new one.						0	
20	这就是我对她的意义。她现在把我派给你，为的也是让我在你这里，展现同样的意义。	這就是我對她的存在意義。她現在把我派給你，為的也是讓我在你這裡展現同樣的意義。	彼女にとって、私はそういうペットなの。あなたのところに派遣されたのだって、同じことを期待されてのことだと思うよ。	이사님에게 저는 바로 그런 존재예요. 이사님이 저를 분석가님에게 보낸 것 역시, 저를 당신 옆에 두고 같은 의미를 보여주기 위해서예요.	That's what I am to her. She assigned me to you to further drive that point home.						0	
21	这个回答，你满意吗。	這個回答，你滿意嗎？	これで、満足？	이런 대답을 들으니, 만족하시나요?	Are you satisfied with that answer?						0	
22	安抚苔丝的情绪	安撫黛斯的情緒	テスを宥める	테스의 기분을 달랜다.	Reassure Tess						0	
23	没关系。你要是没准备好的话就算了，我也可以去问其他人。	沒關係。你要是還沒準備好的話，我也可以去問其他人。	大丈夫だ。準備がまだできていないなら、他の人に聞いてくるよ。	괜찮아. 아직 준비가 안 됐다면 됐어. 다른 사람을 찾아볼게.	It's alright. Don't worry about it if you're not ready. I can ask someone else.						0	
24	等……等一下！	等……等一下！	ま……待って！	자… 잠깐만요!	W—Wait a second!						0	
25	我准备好了！而且其他人……没有什么其他人！这次动身前往耶洛沙的所有任务计划，只有我一个人知道！	我準備好了！而且其他人……沒有什麼其他人！這次動身前往耶洛沙的所有任務計劃，只有我一個人知道！	準備はできてるから！それに、他には……他には、いないの！今回イェロシャで行うミッションは、私しか知らないから！	준비됐어요! 그리고 다른 사람은… 없어요! 이번 옐로샤 미션에 관한 모든 계획을 아는 사람은 저밖에 없다고요!	I'm ready! And there's... no one else! I'm the only one who knows all the plans for our mission in Yehrus!						0	
26	说说任务吧。不用刻意追求什么繁文缛节，把你知道的都告诉我。	說說任務吧。不需要繁文縟節，就把你知道的全都告訴我。	ならミッションの話をしよう。面倒な前置きは必要ないから、知ってることをすべて教えて欲しい。	미션에 대해 이야기해 봐. 복잡한 미사여구는 필요 없어. 네가 알고 있는 걸 있는 그대로 말해줘.	Then talk to me about the mission. We don't need to worry about formalities. Just tell me everything you know.						0	
27	好。那……就先来看看这个！	好。那……就先來看看這個！	うん。じゃあ……これでどうかな。	네. 그럼… 이것부터 보세요!	Alright. Then... look at this first!						0	
28	锵锵！百分百苔丝手绘边境作战用行军路线示意图！	鏘鏘！黛斯全手繪邊境作戰行軍路線圖！	ジャジャーン！100%テス手作りの、辺境作戦ルートの見取り図です★	짜잔! 테스가 처음부터 끝까지 직접 그린 국경 작전용 행군 노선 안내도입니다!	Ta-da! My personally hand-drawn map for combat in the border region!						0	
29	经过大魔术师苔丝·科特金一整年的不懈努力，难啃的耶洛沙边境终于剩下了最后一块硬骨头……	經由大魔術師黛斯·科特金一整年的不懈努力，難攻不落的耶洛沙邊境終於只剩下最後一塊拼圖……	大マジシャン、テス・コトキンが一年間努力し続けた結果、イェロシャ辺境の未踏の地は、ようやく残り1つとなりました。	위대한 매지션 테스 코트킨의 일 년간의 끈질긴 노력 끝에, 험난한 옐로샤 국경에 드디어 마지막 중요 임무만이 남았어요…	After an entire year of tireless work by the amazing magician, Tess Kotkin, the last tough nut in the harsh Yehrus border region is about to be cracked...						0	
30	这次要穿越的是号称边境之地最恐怖的“<orange>罹难者峡谷</>”！	這次要穿越的是號稱邊境最恐怖的「<orange>罹難者峽谷</>」！	今回私たちが向かうのは、辺境で最も危険との呼び声が高い「<orange>遭難者の峡谷</>」です★	이번에 지나가야 하는 곳은 국경 지역에서 가장 험난한 곳으로 불리는 '<orange>조난자의 협곡</>'이에요!	We'll be crossing the "<orange>Canyon of the Perished</>" this time, known as the scariest place in the border region!						0	
31	从被毁弃的港口渗透，突破随时都有可能开裂崩塌的冰原！	先從被廢棄的港口進入，突破隨時都有可能裂開崩塌的冰原！	廃棄された港から潜入し、いつ崩壊してもおかしくない氷原を駆け抜け！	버려진 항구에서 침투해 언제 무너질지 모르는 얼음 지대를 돌파해야 해요!	We'll infiltrate the area from the abandoned port, then go through the ice field — which, by the way, could crack and shatter at any moment!						0	
32	然后在这座钢铁厂的旧址补给休整，最后一路把咱们的小“灵蹄”推出去，成功抵达耶洛沙！	然後在這座舊鋼鐵廠進行補給整備，最後一段路就推出我們的小裝甲車「靈蹄」，成功抵達耶洛沙！	この製鉄所跡でひと休みしてから、「アルスヴィズ」ちゃんに乗ってイェロシャへ一直線★	그리고 옛 제철소 부지에서 물자를 보급하고 잠시 쉬었다가, 마지막에는 그 '소울 후프'를 밀어내고 성공적으로 옐로샤에 도착하는 거예요!	Then we'll stock up on supplies at the old steel mill and bring out our little vehicle called "Swiftfoot," pushing on until we arrive in Yehrus!						0	
33	用一场表演，把沿途所有的阴谋诡计都拆穿！让那些一直盯着我们的……	用一場表演，拆穿沿途所有的陰謀詭計！讓那些一直盯著我們的……	ここまでの道中に仕組まれていた陰謀を暴くショーも開催しちゃうよ！私達をずっと狙っていた……	한 차례의 연극으로, 가는 길의 모든 음모와 계략을 파헤치는 거죠! 우리를 계속 지켜보고 있는 자들을…	We'll put on a magical act, exposing any schemes we encounter on the way! We'll make sure everyone who's watching us will—						0	
34	……分，分析员？	……分、分析員？	……あの…分析員？	… 부, 분석가님?	...A—Adjutant?						0	
35	她的确欠缺了一点表演天赋……而且，这鬼画符一样的东西恐怕只有她自己能看懂。	她確實缺少了一點表演天賦……而且，這像鬼畫符的東西恐怕只有她自己看得懂。	確かに、パフォーマンスに関して、彼女は少しセンスが足りないようだ……それに、こんな走り書きでは彼女以外は誰も理解できないだろう。	그녀는 확실히 연기에 대한 재능이 부족했다… 게다가 이 조잡한 그림은 본인만 알아볼 수 있을 것 같다.	Admittedly, her stage skills were a bit lacking... And I was afraid she was the only one who could make heads or tails of that drawing — if you could even call it that.						0	
36	我就说我不会做这什么任务简报……要不，要不你问我吧？	我就說我不會做這什麼任務簡報……不然、不然你問我吧？	だからミッションの報告ができないって言ったじゃん……じゃ、じゃあ私に直接質問してみてよ。	그러니까 이런 미션 브리핑에는 소질이 없다고 말씀드렸잖아요… 아니면, 모르는 건 저한테 직접 물어보실래요?	Oh, I told you that I didn't know how to do a mission briefing... H—How about you ask me questions about the mission instead?						0	
37	你问我什么，我能说的我都会说出来！	只要我能說的，都會告訴你！	言える範囲のことなら、なんでも教えるよ！	저한테 물어보시면, 제가 알려드릴 수 있는 건 모두 알려드릴게요!	Just ask me, and I'll tell you whatever I can!						0	
e-3											0	
38	还有不能说的？	還有不能說的？	言えないこともあるのか？	알려줄 수 없는 것도 있다는 말이야?	Are there things you can't say?						0	
39	嗯嗯！有！这次任务里不能说的比能说的还多！	嗯嗯！有！這次任務不能說的比能說的還多！	うんうん、あるよ！言えないことのほうが多いかも。	네! 맞아요! 이번 미션에서는 알려드릴 수 없는 게 알려드릴 수 있는 것보다 더 많아요!	Yep! There are! In fact, there's more stuff I can't say about this mission than stuff I can!						0	
40	但是，如果是分析员的话，应该有办法撬开我的嘴……嘿嘿。	但是，如果是分析員的話，應該有辦法撬開我的嘴……嘿嘿。	でも……分析員なら、教えてあげられなくもない、けどね……えへへ。	하지만 분석가님이라면, 제 입을 열 방법이 있을 거예요… 헤헤.	But if it's you, Adjutant, there are probably ways to make me talk... hehe.						0	
41	傻笑个什么劲啊她……	傻笑什麼啊她……	何が面白いんだか……	바보같이 실실거리긴…	What was she giggling about...?						0	
42	那座钢铁厂是什么来头？	那座鋼鐵廠是什麼來頭？	その製鉄所というのは？	그 제철소는 어떤 곳이지?	What's the deal with the old steel mill?						0	
43	<snowbreak>奥斯维尔钢铁厂</>。传说中生人勿近的死地。	<snowbreak>奧斯維爾鋼鐵廠</>。傳說中生人勿近的死地。	<snowbreak>オスヴィル製鉄所</>だね。近付いてはいけないって噂の場所だよ。	<snowbreak>오스빌 제철소</>. 산 사람은 접근할 수 없다는 죽음의 땅이에요.	<snowbreak>Oswell Steel Mill</>. Legend has it that no one comes out of there alive.						0	
44	有传言说那座钢铁厂的地下藏着前耶洛沙第一公民古斯塔夫的宝藏。	謠傳那座鋼鐵廠的地下藏著前耶洛沙第一公民古斯塔夫的寶藏。	その下には元イェロシャ第一公民、グスタフの宝が隠されているらしいの。	제철소 지하에 옐로샤의 제1시민, 구스타프의 보물이 숨겨져 있다는 소문이 있어요.	There are rumors that Gustav, the famous former leader of Yehrus, stashed his treasure under the steel mill.						0	
45	也有人说曾经在那座钢铁厂里……看见了又像是人，又像是泰坦的东西。	也有人說在那座鋼鐵廠內……曾經看到了像是人、又像是泰坦的東西。	それ以外にも、製鉄所で……人のような、タイタンのようなものが目撃されたこともあるんだって。	그리고 그 제철소에서… 사람인 듯, 타이탄인 듯, 정체불명의 존재를 봤다는 사람도 있어요.	Some people even said they've seen things in the mill... like a human, but also like a Titan.						0	
46	其实都是无聊的谎言！	其實都是無聊的謊言！	ま、全部くだらない噂なんだけどさ！	사실은 다 시시한 거짓말이죠!	But they're all just boring legends!						0	
47	那座钢铁厂本质上是个大型的补给据点。	事實上那座鋼鐵廠是個大型的補給據點。	あの製鉄所、実は大型補給拠点なんだ。	그 제철소는 사실상 대규모 보급 거점이에요.	The steel mill is basically just a big supply base.						0	
48	耶洛沙的军阀们个个都在边境有暗哨。这些侦察兵平时很难靠正常的办法获得补给。	耶洛沙的軍閥們在邊境個個都有暗哨。這些偵察兵平時很難從正當管道獲得補給。	イェロシャの軍閥はみんな辺境に前哨基地を設けてるんだけど、こういった場所では基本的に、通常の方法では物資を受け取れないの。	옐로샤의 군벌들은 모두 국경에 은신처를 두고 있어요. 그 정찰병들은 평소에 정상적인 방법으로 보급을 받기 어렵죠.	All of the militants in Yehrus have guards hidden around the border. It's tough for those scouts to get their hands on supplies through typical methods. 						0	
49	所以他们都养成了个习惯，喜欢像旅鼠一样把东西到处乱藏。	所以他們都養成了一個習慣，喜歡像旅鼠一樣到處亂藏東西。	だからタビネズミみたいに、物資をあらゆるところに隠す習慣があるんだよね。	그래서 이곳저곳에 물건을 숨기는 버릇이 생겼어요.	So they got into the habit of hiding stuff everywhere like squirrels.						0	
50	我在边境“巡演”了一整年，也是时候问这些观众收点儿门票钱啦。	我在邊境「巡演」了一整年，是時候跟這些觀眾收點門票錢啦。	私は辺境で「ツアー」をして1年になるけど、そろそろみんなからチケット代を貰ってもいい頃合いだと思うの。	제가 일 년 동안 국경 '투어'를 했었는데, 이제 관객들에게 입장료를 받아야 할 때인 것 같아요.	I've been touring around the border for an entire year. It's time I get something in return from my audience.						0	
51	我还来不及琢磨她话里的含义，身后门外的角落里就传过来极轻的磕碰声。	我還來不及思考她話中的含意，便聽到身後門外的角落傳來極輕微的碰撞聲。	その言葉の意味について考えようとした瞬間、私の耳が背後からのかすかな物音を聞き取った。	그녀의 말뜻을 채 파악하기도 전에, 뒤쪽 문밖 구석에서 무언가가 부딪치는 듯한 미세한 소리가 들렸다.	Before I even had time to think about what she meant, I heard a soft thud come from the corner outside the door behind me.						0	
52	苔丝正聚精会神地盯着我，似乎没有注意到这种程度的响动。	黛斯正聚精會神地盯著我，似乎沒有注意到這個聲響。	テスはというと、私の反応に集中しているからか、気付いた様子はなかった。	테스는 그 정도의 작은 기척은 듣지 못한 듯, 집중해서 나를 쳐다보고 있었다.	Tess was staring at me so intensely that she seemingly didn't notice the noise.						0	
53	或许是中了那一枪后我的身体发生了些改变，也或许单纯只是心理因素，我总觉得现在的我五感比之前要敏锐得多。	或許是中了那一槍之後我的身體發生了某些改變，也或許單純只是心理因素，總覺得現在我的感官比之前更加敏銳。	あの銃撃以来、私の身にも何か変化が起こっていたのかもしれない。あるいは、ただの気のせいか。なんだか、五感が以前よりもずっと鋭くなっている感覚があった。	총에 맞은 후 나의 몸에 변화가 생긴 것인지, 아니면 단순히 심리적인 요인 때문인 건지, 나의 오감은 이전보다 훨씬 예민해진 느낌이었다.	Perhaps due to physical changes after getting shot, or maybe due to mere psychological factors, I couldn't help feeling like my senses were much sharper than before.						0	
54	我可以肯定门外绝对有人在窃听。该怎么办呢……	我很肯定絕對有人在門外竊聽。該怎麼辦呢……	部屋の外で誰かが盗み聞きをしているに違いない。さて、どうするべきか……	난 문밖에서 누군가가 도청하고 있다고 확신했다. 이제 어떻게 해야 할까…	I was sure someone was listening to us from outside the door. What could I do...?						0	
b-4											0	
55	找出窃听者	找出竊聽者	犯人を突き止める	도청자를 찾아낸다.	Pursue the eavesdropper						0	
56	我在苔丝的惊叫声中抽出配枪，转身撞开了指挥室的门。	我在黛斯的尖叫聲中抽出配槍，轉身撞開了指揮室的門。	驚くテスを無視して、私は銃を構えながら、そのまま指揮室から飛び出した。	테스의 비명이 들리자, 나는 총을 꺼내 들고 뒤돌아서 지휘실 문을 벌컥 열었다.	As Tess screamed in surprise, I drew my pistol, spun around, and threw open the door to the command room.						0	
57	映入眼帘的是空荡的走廊。我扶着墙，举着枪，慢慢靠近那可疑的墙角，直至彻底确认不曾有人躲在这里为止。	空蕩蕩的走廊映入眼簾。我舉槍沿著牆邊慢慢靠近那可疑的角落，直到確定沒有人躲在這裡。	けれど廊下には誰もいなかった。銃を構え、壁に背中をあずけつつ、死角を探ったけれど、そこにも人影はなかった。	눈에 들어온 것은 텅 빈 복도였다. 난 벽을 짚고 총을 든 채, 아무도 숨어있지 않다는 것을 확인할 때까지 의심이 가는 구석을 향해 천천히 다가갔다.	I was met with an empty hallway. I supported myself on the wall and raised my gun, slowly approaching the suspicious corner until I was absolutely sure no one was hiding there.						0	
58	分析员，你……	分析員，你……	分析員、あの……	분석가님…	Adjutant, you...						0	
59	没什么，最近太疑神疑鬼了。吓着你了吧？	沒什麼，最近疑心病有點重。嚇到你了吧？	気のせいだったみたいだ。驚かせてしまってすまない。	아니야, 요즘 내가 너무 의심이 많았어. 놀랐어?	Sorry, I've been a little paranoid recently. Did I scare you?						0	
60	她摇着头，默不作声地跟我一起返回了作战指挥室。	她搖搖頭，默不作聲地跟我一起返回作戰指揮室。	テスは軽く返事をして、私と共に指揮室に戻った。	그녀는 고개를 저으며 잠자코 나와 함께 작전 지휘실로 돌아갔다.	She shook her head and quietly walked back to the command room with me.						0	
61	后来，我没有再仔细听苔丝那份不成熟的任务简报，满脑子都在揣摩那个窃听者的身份和动机。	後來，我的注意力完全沒放在黛斯那份不完善的任務簡報上，我滿腦子都在揣摩那名竊聽者的身分和動機。	それからも、私はテスの拙い報告に集中できないまま、ずっと盗聴者の正体とその動機について考えていた。	그 후, 난 테스의 미숙한 미션 브리핑을 듣는 둥 마는 둥 하며 머릿속으로 도청자의 정체와 동기에 대해 생각했다.	As Tess continued with her rudimentary mission briefing, I was even less attentive than before. My mind was completely focused on trying to work out the eavesdropper's identity and motive.						0	
62	分析员？分析员……	分析員？分析員……	分析員？あの……	분석가님? 분석가님…	Adjutant? Adjutant...						0	
63	暗示苔丝转移话题	暗示黛斯轉移話題	それとなく話題を変える	테스의 화제를 돌린다.	Change the subject						0	
64	话说回来，苔丝，虽然你一直在边境单独行动，但……今天不是我们第一次见吧？	話說回來，黛斯，雖然你一直在邊境單獨行動，但……今天不是我們第一次見面吧？	それはそうと、テス。辺境ではずっと1人で行動していたらしいけど、私と会うのは今日が初めてじゃないだろ？	그런데 말이야, 테스. 넌 줄곧 국경에서 단독으로 작전을 수행했잖아. 그런데… 우리 오늘이 초면은 아니지?	By the way, Tess, even though you've been working alone at the border... Today isn't the first time we've met, right?						0	
65	……分析员！	……分析員！	……分析員！	… 분석가님!	...Adjutant!						0	
66	这当然不是什么第一次！你刚才在资料里见过我，昨天在和陶董一起的餐桌上也见过我，你四年前……	當然不是什麼第一次！你剛才在資料裡見過我，昨天和τ董一起吃飯時也見過我，你四年前……	もちろん、初めてなんかじゃないよ！昨日τさんとのディナーでも会ったし、4年前も——	당연히 처음이 아니죠! 방금 자료를 통해서도 절 보셨고, 어제 τ 이사님과 함께 식사도 했잖아요. 4년 전에도…	Of course it isn't the first time! You read about me in the info just now, and at dinner with Director τ last night. Four years ago, you...						0	
67	她怔住了。	她愣住了。	彼女はそこで言葉に詰まった。	그녀는 움찔했다.	She was stunned.						0	
68	我不知道是因为我此刻脸上挂着的笑容太难看，还是因为她真的想起了什么让她语塞的东西。	我不知道是因為此刻我臉上掛著的笑容太難看，還是因為她想起了什麼讓她語塞的事情。	私の笑顔に戸惑ったのか、それとも、本当に気まずいことでも思い出したのだろうか。	지금 내 얼굴에 걸린 미소가 너무 어색해서일까, 아니면 정말로 말해서는 안 되는 것이 생각나서일까.	I didn't know if the grin on my face was too hideous or if she actually remembered something that left her at a loss for words.						0	
69	接着说。	接著說。	どうしたんだ？続けてくれ。	계속 이야기해 봐.	Go on.						0	
70	……你欺负人。	……你欺負人。	……いじわる。	… 절 힘들게 하시네요.	...You're bullying me.						0	
71	我清楚地听到门外墙角处传来的细小脚步声。看来窃听者对这间屋子里的对话内容失去了好奇心。	我很清楚地聽到了從門外牆角處傳來的細小腳步聲。看來竊聽者對指揮室內的談話失去了好奇心。	ドアの外から小さい足音が響く。どうやら盗み聞きしていた人は、この会話に興味がないようだ。	문밖 구석에서 미세한 발소리가 똑똑히 들렸다. 도청자가 이 방의 대화 내용에 흥미를 잃은 모양이었다.	I could clearly hear soft footsteps grow quieter from the corner outside the door. It seemed like the eavesdropper had lost interest in the conversation.						0	
72	与之相反的，我对对方的身份却有了莫大的兴趣。	與此相反，我卻因對方的身分而產生了極大的興趣。	そう考えると、却って犯人の正体に興味が湧いて来た。	반면 나는 상대방의 정체에 대해 오히려 큰 관심이 생겼다.	But in contrast, my interest in their identity had deepened.						0	
73	分析员？分析员……	分析員？分析員……	分析員？あの……	분석가님? 분석가님…	Adjutant? Adjutant...						0	
74	一记清脆响亮的耳光扇在了我的脸上。	扇在我臉上的耳光發出了清脆響聲。	パン、という気持ちいいぐらいの音を立てて、私の顔面にビンタが炸裂した。	나는 얼굴을 찰지게 한 대 맞았다.	A crisp slap struck my face.						0	
75	……分析员！	……分析員！	……分析員！	… 분석가!	...Adjutant!						0	
76	分……析员！哎呀，你……！	分……析員！唉呀，你……！	分析員……！まったく……	분석가…! 어휴, 정말…!	Ad—jutant! You...!						0	
77	我从恍惚中回过神来，猛然发现自己眼前的处境十分不妙……	我從恍惚中猛然回神，發現自己目前的處境非常不妙……	夢見心地からようやく我に返ると、目の前の状況が非常にまずいもののように感じられて来た。	아찔한 소리와 함께 정신을 차린 나는 문득 현재 상황이 좋지 않다는 걸 깨달았다…	I snapped back to reality, suddenly realizing the less-than-ideal situation in front of me...						0	
78	在一列火车的车厢连接处，在昏暗又狭小的缝隙里，我和晴两个人正以一种十分暧昧的方式抱在一起。	在某列火車的車廂連接處、昏暗又狹小的空間裡，我和晴兩人正以十分曖昧的姿勢抱在一起。	列車の連結部分で、私と晴がかなり誤解されやすい姿勢で抱き合っていたからだ。	기차 객실 연결 부분의 비좁고 어두운 틈 속에서, 나와 하루가 애매하게 서로를 껴안고 있었다.	In the dark, narrow walkway between two train carriages, Haru and I were embracing each other in an extremely dubious way.						0	
b-5											0	
79	出声询问	出聲詢問	晴に聞く	소리 내어 묻는다.	Ask her						0	
80	我……我们……这是？	我……我們……這是？	こ……これって……？	우… 우리… 지금 무슨 상황이죠?	What... What are we doing?						0	
81	这不是你自己想的主意么！你怎么还问我……	這不是你想的主意嗎！怎麼還問我……	分析員が言い出したことだろうが！何を今さら……	본인이 이렇게 하자고 해놓고, 나한테 물으면 어떻게 해…	Wasn't this your idea!? Why are you asking me...						0	
82	我自己想的主意？	我想的主意？	私の？	제가 이렇게 하자고 했다고요?	My idea?						0	
83	刚刚在车厢里，你说要我配合你一下……哎，你别乱动！	剛剛在車廂裡，你要我配合你……唉唷別亂動！	さっき車両で、自分に合わせろって……ちょっと、おい、動くな！	방금 객실 안에서 나한테 좀 도와달라고 했잖아… 엇, 움직이지 마!	In the carriage just now, you asked me to cooperate... Hey, don't move around!						0	
84	现在都配合到这种程度了！分析员你到底想……想干什么，总能告诉我了吧。	現在都配合到這個地步了！分析員你到底想……想幹什麼，總該告訴我了吧。	なあ、もういいだろう。一体な……なんのつもりだったんだ。	그래서 이렇게 도와주고 있는 거잖아! 분석가 대체… 무슨 생각인지 나도 좀 알자.	I've already done this much! Adjutant, what... what do you really want to do? You can tell me.						0	
85	向外挪动身体	往外挪動身體	外へ体をずらす	밖으로 몸을 움직인다.	Move away						0	
86	我用两只手撑住她肩膀上方的墙壁，默不作声地向外挪动着身体。	我用雙手撐住她肩膀上方的牆壁，默不作聲地往外挪動身體。	私は彼女の肩越しに壁に手をつき、無言のまま体を外向きにずらそうとした。	난 두 손으로 그녀 어깨 위쪽의 벽을 짚고 조용히 바깥쪽으로 몸을 옮겼다.	I supported myself on the wall above her shoulders and pushed my body away slightly.						0	
87	省省力气吧。这里就这么大点地方，你只要别乱动我还能好受点……	省點力氣吧。這裡地方就這麼大，你只要不亂動我還能好受一點……	よせ……スペースに余裕がないんだから……動かれると却ってまずいんだって……	힘을 아껴둬. 너만 함부로 움직이지 않으면 난 견딜 수 있어…	Save your energy. This place is only so big, so I'll feel better if you don't move around...						0	
88	她把原本抵住我胸口的一只手臂举起来，轻轻帮我擦拭着额角的汗水。	她舉起原本抵住我胸口的一隻手，輕輕地擦拭著我從額角滴下來的汗水。	そう言いながら、彼女は私の胸に押し付けていた腕を持ち上げ、私の額ににじむ汗を拭き取ってくれた。	그녀는 내 가슴을 받치던 한쪽 팔을 들어, 내 이마의 땀방울을 살며시 닦아 주었다.	She raised her arm that had been resting against my chest and wiped the sweat from my forehead.						0	
89	山茶花的香味钻进我鼻子里。她低着头，眼神躲闪，全然不似平日里王牌队长的模样。	山茶花的香味鑽進了我鼻腔內，她眼神閃躲的低著頭，與平日王牌隊長的模樣截然不同。	ツバキの香りが伝わってくる。彼女は顔を伏せ、私の目を決して見ようとしない。普段のエリートらしい雰囲気は、今の彼女からは全く感じ取れなかった。	카멜리아 향기가 내 코를 파고들었다. 그녀는 평소의 에이스 대장답지 않게 고개를 숙이고 내 눈을 피했다.	The fragrance of camellias wafted into my face. She lowered her head and shifted her gaze, in complete contrast to her typical behavior as captain.						0	
90	今天清晨，我在公司的<orange>外勤办事处</>乘上了这列火车——货运专列，隶属于<orange>巴伦支仪器</><snowbreak>永磁铁道</><orange>事业部</>。	今天清晨，我在公司的<orange>外勤辦事處</>搭上了這列火車——貨運專車，隸屬於<orange>巴倫支儀器</><snowbreak>永磁軌道</><orange>事業部</>。	今日の早朝のことだ。私は会社の<orange>外勤事務局</>から、この<orange>バレンツ機器</><snowbreak>永久磁石鉄道</><orange>事務部</>が管理する貨物列車へと乗り込んでいた。	오늘 새벽, 난 회사의 <orange>외근 지부</>에서 이 기차에 올랐다. 화물 전용 열차는 <orange>바렌츠 측정기구 </><snowbreak>자기 부상 철도</> <orange>사업부</>의 열차였다.	Early that morning, I'd boarded a freight train belonging to the <orange>Barentsy Pribor</> <snowbreak>Hard-Maglev Rail</> <orange>Division</> at the Yggdrasil <orange>Field Office</>.						0	
91	我要乘着它深入耶洛沙的腹地，在终点站的<snowbreak>北风航天中心</>跟苔丝与辰星汇合。	我要乘著它深入耶洛沙的腹地，在終點站的<snowbreak>北風航太中心</>跟黛斯與辰星匯合。	これに乗ってイェロシャの奥地に進入し、終点である<snowbreak>北風宇宙センター</>にてテスや辰星と合流する予定だ。	난 이 열차를 타고 옐로샤 중심부로 잠입해 종착역인 <snowbreak>노스윈드 우주센터</>에서 테스, 수성과 합류할 것이다.	I was told to ride it deep into the heart of Yehrus and rendezvous with Tess and Chenxing at the terminal station, <snowbreak>Northwind Aerospace Center</>.						0	
92	唯一让我不安的是鉴于目前耶洛沙的政局，列车有可能会受到军方的严格监管。	唯一令我感到不安的是，鑒於目前耶洛沙的政局，此班列車可能會受到軍方嚴格監管。	唯一の懸念点は、イェロシャの現状から考えて、列車が軍の臨検を受ける可能性が高いことだった。	한 가지 불안한 것은, 현재 옐로샤의 정세를 감안했을 때 열차가 군대의 엄격한 감시를 받을 가능성이 있다는 점이었다.	There was only one thing that worried me — due to the current political situation in Yehrus, there was a possibility the train would be strictly controlled by the Military.						0	
93	最坏的结果……就是会在这辆列车上碰到军方驯养的那些秘密警察。	最壞的結果……就是會在列車上遭遇軍方所馴養的那些祕密警察。	最悪の場合、軍に飼いならされた秘密警察たちと列車で鉢合わせることになるだろう。	최악의 결과는… 바로 이 열차에서 군대 측의 비밀 경찰을 만나는 것이다.	At the very worst... we might run into the military-trained secret police on the train.						0	
94	你看什么？！	你看什麼？！	どこを見てるんだ！？	뭘 보는 거야?!	What are you looking at!?						0	
b-6											0	
95	佯装惊讶	佯裝驚訝	驚いたふりをする	놀란 체한다.	Pretend to be surprised						0	
96	问得好。要不我干脆把眼睛闭上，靠鼻子闻？或者靠手……	好問題。要不然我乾脆閉上眼睛，用鼻子聞？或者用手……	良い質問だな。目で見ちゃいけないなら、鼻で嗅ぐか？それとも手で……	좋은 질문이에요. 제가 아예 눈을 감고 코로 냄새를 맡을까요? 아니면 손으로…	Good question. Why don't I close my eyes and rely on my sense of smell instead? Or my sense of touch...						0	
97	不动声色	不動聲色	様子を伺う	태연하게 행동한다.	Deadpan						0	
98	我看着她的脸，任由她对着我身后的方向厉声怒斥。	我看著她的臉，任由她朝著我身後的方向怒斥。	彼女をみるに、どうやら私の背後へと怒鳴っているらしかった。	난 그녀의 얼굴을 쳐다보며, 내 뒤쪽을 향해 화내도록 내버려 두었다.	I looked at her face, letting her yell angrily in the direction behind me.						0	
99	哎呀你老实点……我没说你，我说他！獐头鼠目地站在那儿看半天了！你谁啊？！	唉呀你老實點……我不是說你，我說他！賊頭賊腦地站在那裡一直看！你誰啊？！	おい、じっとしてろ！……そっちじゃなくて。貴様！そこでコソコソとなにをしている！	후, 좀 솔직해져 봐… 너한테 말하는 게 아니라 뒤에 있는 저 사람한테 얘기하고 있는 거야. 거기 뒤에 서서 얼빠진 채로 있는 사람! 당신 누구지?!	Ugh, just behave yourself... I wasn't talking about you — I'm talking about him! That creep who's been standing over there for ages! Who are you!?						0	
100	<orange>看来有鱼上钩了。</>	<orange>看來有魚上鉤了。</>	<orange>釣れたみたいだな。</>	<orange>물고기가 걸려든 모양이었다.</>	<orange>Looked like someone took the bait.</>						0	
101	车厢门口不知何时多出来了一个人。一身高级军官制服，贝雷帽上的金属徽记在泛黄的灯光照射下依然显得十分刺眼。	不知何時車廂門口多了一個人。身穿高級軍官制服，貝雷帽上的金屬徽章在昏暗燈光的照射下依然十分刺眼。	車両の入口に、いつの間にか人が立っていた。制服は上級士官のもので、ベレー帽の帽章は黄色い明かりの下で輝いている。	객실 문 앞에는 어느새 한 사람이 서 있었다. 고급 장교 제복을 차림에, 베레모에 달린 금속 훈장이 노란 조명을 받아 반짝거렸다.	At some point, someone else had appeared at the door to the carriage. Donning a senior officer uniform, the metal sigil on his beret shone under the warm light.						0	
102	二级巡查官？可这是民用列车啊，这位……中校？	二級巡查官？這可是民用列車啊，這位……中校？	二級巡査官か。これは民間向けの列車のはずだろう？中佐。	2급 순찰관? 그런데 이건 민간용 열차잖아요. 음… 중령님?	A class-two inspector general? But this is a civilian train. Are you... a lieutenant colonel?						0	
103	他盯着我，片刻之后歪了歪头，用下巴示意我靠过去。	他盯著我片刻之後歪了歪頭，並用下巴示意我過去。	私をじっと見つめてから、彼は「来い」という意味を込めて顎を引いた。	그는 날 쳐다보다가, 잠시 후 고개를 갸우뚱하더니 턱으로 나에게 가까이 오라는 신호를 보냈다.	He stared at me, then tilted his head, gesturing with his chin for me to come closer.						0	
104	我挣开了晴想要拉住我的手，抢先一步，走到那军官面前。	我掙脫了晴想要拉住我的手，搶先一步走到了那名軍官面前。	晴は止めようとしたけれど、私はその手を振りほどき、士官に近づいた。	난 내 손을 잡으려는 하루의 손을 뿌리치고, 그 군인 앞으로 한발 먼저 나아갔다.	I let go of Haru's hand, although she was pulling me back. Trying to take the lead, I walked over to the officer.						0	
105	要不要给你们两个单独找个地方啊？嗯？	要不要給你們兩人找個地方獨處啊？嗯？	そんなにいちゃつきたいなら、部屋を用意してやろうか？	두 분이 오붓하게 있을 만한 장소라도 찾아드릴까요? 네?	Shall we find somewhere where the two of you can be alone? Hmm?						0	
106	在走廊里做这种事情很不方便吧？海姆达尔的分析员。	在走廊上做這種事很不方便吧？海姆達爾的分析員。	廊下じゃやりづらいだろ。なあ、ヘイムダルの分析員さんよ。	복도에서 이러시면 곤란하죠, 헤임달의 분석가님.	Isn't it a bit inconvenient to do this sort of thing here? Heimdall Adjutant.						0	
107	……你认识我。	……你認識我。	……私を知っているんだな。	… 날 아는군요.	...You know who I am.						0	
108	你想往我的地盘里送脏东西，我当然需要认识你。	你想送髒東西到我的地盤裡，我當然需要認識你。	こっちにおかしな物を持ち込もうとしてる連中のことなら、知ってて当然さ。	제 구역으로 지저분한 물건을 보낼 계획이라면, 저도 그쪽을 알아야 하는 게 당연지사 아니겠습니까?	Since you're bringing filth into my territory, it's only natural I'd know who you are.						0	
109	你慢慢玩，我可以等。等你玩够了，我会再来找你。	你慢慢玩，我可以等。等你玩夠了，我會再來找你。	思う存分楽しむがいいさ。待ってやるよ。遊びが終わったら、また会おうじゃないか。	기다려 드릴 테니 천천히 즐기십쇼. 나중에 다시 찾아오도록 하겠습니다.	You have your fun. I can wait. I'll come looking for you again when you're finished.						0	
110	这军官一句话说完，不等我有什么反应，就忽然发力将我推向了晴的方向。自己则向着列车的另一边迈开了脚步。	這名軍官一說完話，也不等我的回應，便忽然將我推向了晴。他則是邁開腳步朝著列車的另一端走去。	そう言うないなや、彼は私を晴のほうへ突き飛ばした。そうして、自分は列車の反対側へと歩いて行った。	말을 마친 군인은 내 대답을 듣기도 전에 갑자기 날 하루 쪽으로 힘껏 밀치더니, 열차 반대편으로 유유히 걸어갔다.	When the officer was done speaking, he suddenly pushed me toward Haru before I could even react. He then walked toward the other end of the train.						0	
111	等那脚步走远了，晴立刻扳过我的身体，伸出手去想查看我脸上的掌印。	等腳步聲走遠了，晴立刻扳正我的身體，伸出手想查看我臉上的掌印。	彼の足音が遠のくと、晴は真っ先に私の肩を掴み、顔についている掌形のあざを確認しようとした。	발소리가 멀어지자, 하루는 내 얼굴의 손자국을 살펴보려고 내 몸을 끌어당기려 했다.	When the footsteps faded into the distance, Haru immediately pulled me over and reached out to check the palm print on my face.						0	
b-7											0	
112	抽身后退	抽身後退	体を離す	뒤로 물러선다.	Pull away						0	
113	她的手伸了一半就僵在原地。我没给她犹豫太久的机会，轻轻地挣开她，抽身向后退了半步。	她的手才伸一半便僵在空中，我沒給她猶豫太久的機會，我輕輕掙脫並往身後退了半步。	戸惑う彼女をよそに、私は彼女の手を優しく振りほどくと、半歩ほど後ろに下がった。	반쯤 뻗은 그녀의 손은 제자리에서 굳어버렸다. 난 그녀가 주저할 기회를 주지 않고, 살며시 뒤로 물러섰다.	She froze with her hand outstretched, but I didn't give her a chance to hesitate long. Instead, I gently broke away from her and took a small step back.						0	
114	沉默应对	沉默應對	黙って受け入れる	침묵으로 대응한다.	Remain silent						0	
115	我努力做好表情管理，摆出一张尽可能不带任何感情的脸，默默地看着她，直到她把抬了一半的手臂重新放下为止。	我努力控制表情，擺出一張盡可能不帶任何感情的表情並默默地看著她，直到她放下抬到一半的手臂。	できるだけ顔色を変えずに彼女を見詰め返していると、しばらくして彼女は緩やかに腕を降ろした。	난 아무렇지도 않다는 듯한 표정을 지으려 애썼다. 반쯤 들어 올린 그녀의 손이 내려갈 때까지 가만히 그녀를 바라봤다.	I did my best to control my expression. I remained as emotionless as I could, staring at her silently until she lowered her outstretched hand.						0	
116	我把头转向了那名军官离去的方向。走廊空荡，一时间只有列车运行时的轰隆声弥漫在整个空间里。	我看向那名軍官離去的方向，空蕩蕩的走廊中只剩下列車行駛所發出的轟隆聲響。	士官が去っていった方向へ視線を移しても、無人の廊下には列車が走る音が響いているばかりだった。	난 그 군인이 떠난 쪽으로 고개를 돌렸다. 복도는 텅 비어 있었고, 열차가 운행할 때 나는 덜컹거리는 소리만이 공간을 가득 채웠다.	I turned, looking toward the direction the officer had left in. The hallway was empty. For a moment, only the rumbling sound of the train filled the room.						0	
117	知道该怎么做吧。	知道該怎麼做吧。	言いたいことは分かるね。	어떻게 해야 하는지 알죠?	You know what to do.						0	
118	……底线是什么。	……底線是什麼。	……条件はなんだ。	… 주의 사항은?	...How far can I go?						0	
119	没有尸体，没有证据，没有任何痕迹。	沒有屍體、沒有證據、毫無痕跡。	死体、証拠、痕跡を残さないこと。	시체도, 증거도, 어떠한 흔적도 남겨선 안 돼요.	No body, no evidence, no trace whatsoever.						0	
120	明白。	明白。	了解した。	알겠어.	Got it.						0	
121	她的身影从我身边狭窄的空隙里晃过，追着那军官消失的方向前行。	她的身影從我身旁狹窄的縫隙裡晃過，朝那名軍官消失的方向追去。	そう言うと、彼女は私の横をすり抜け、あの士官の後を追った。	그녀는 내 옆의 좁은 틈을 지나, 그 군인이 사라진 방향으로 쫓아갔다.	She slipped through the narrow gap next to me, pursuing the officer who had just disappeared.						0	
122	柔软，带着山茶花香的发丝甩在我脸上，抽打出一连串轻微的疼痛和麻木。	柔軟且帶著山茶花香的髮絲甩在我臉上，抽打出陣陣疼痛。	その瞬間、彼女の柔らかい髪が私の頬に触れ、ツバキの香りがした。	카멜리아 향기가 나는 부드러운 머리카락이 내 얼굴을 스치자, 경미한 통증과 함께 얼굴이 저릿했다.	Her soft hair, carrying the scent of camellias, brushed past my face, causing a slight stinging and numbness.						0	
123	我摇了摇头，把自己的神志从方才的旖旎光景中完全抽离出来，迈开腿返回了车厢。	我搖搖頭，將自己的神智從剛才的旖旎光景之中拉回現實，並跨步朝車廂走去。	彼女の感触を忘れるために首をふり、なんとか冷静さを取り戻してから、私は車両内へと戻った。	난 고개를 흔들어 조금 전의 황홀한 광경에서 완전히 빠져나온 뒤, 객실 쪽으로 걸음을 옮겼다.	I shook my head, pulling my thoughts away from the enchanting nature of the situation just now. I then walked back to the carriage.						0	
124	出发时，我付了订金包下了这节车厢。此刻里面只有瑟瑞斯一个人。她坐在靠窗的椅子上，漫不经心地把玩着她从不离身的宝贝录音笔。	出發之前我特地預訂了這節車廂，此時裡面只有瑟瑞斯一人。她坐在窗邊的位子上，漫不經心地把玩著她隨身攜帶的寶貝錄音筆。	出発前に前金を支払い、車両ごと貸し切りにしていたので、今ここにいるのはシーリスだけだった。彼女は窓際の席に座りながら、考え事でもしているのか、肌身離さず持ち歩いているボイスレコーダーを無造作にいじっていた。	출발할 때 난 예약금을 걸고 이 객실을 통째로 예약했다. 지금 이 안에는 세리스 한 명뿐이다. 그녀는 창가 쪽 의자에 앉아 늘 가지고 다니는 볼펜 녹음기를 건성으로 만지작거렸다.	Before our initial departure, I had paid a deposit to book this carriage. Siris was currently the only one inside, sitting in a chair next to the window and casually fiddling with the recorder pen that never left her side.						0	
125	啊！分……分析员你回来啦？你的脸怎么啦？	啊！分……分析員你回來啦？你的臉怎麼了？	あ！おかえり、……って、どうしたんだ、その顔！	아! 부… 분석가님, 오셨어요? 얼굴은 왜 그래요?	Ah! A—Adjutant, you're back? What happened to your face?						0	
126	我没有回应她的问题，径直走到她对面坐下。	我沒有回答她，只是走到她對面坐下。	質問には答えず、私は彼女の正面の席に腰を下ろした。	난 그녀의 질문에 대답하지 않고, 곧바로 그녀의 맞은편으로 가서 앉았다.	I didn't respond to her question, instead walking straight over to sit across from her.						0	
127	帮我倒一杯气泡水吧，瑟瑞斯。	瑟瑞斯，幫我倒一杯氣泡水吧。	ソーダはあるか？	탄산수 한 잔 따라줘, 세리스.	Could you pour me a cup of club soda, Siris?						0	
128	啊，好……	啊，好……	ああ、一応……	아, 네…	Ah, alright...						0	
129	分析员，给你。	分析員，給你。	はい、どうぞ。	분석가님, 여기요.	Here, Adjutant.						0	
130	我没有急着去接她手里的杯子，而是看着她的脸，问出了一个我一直想弄清楚的问题。	我沒有去接她遞過來的杯子，而是看著她，問出了我一直想弄清楚的問題。	けれどソーダを受け取る前に、私はずっと気になっていた質問をしてみることにした。	나는 그녀가 건네는 컵을 황급히 받지 않았다. 오히려 그녀의 얼굴을 보며 내가 항상 궁금해하던 질문을 던졌다.	I wasn't in a rush to take the cup from her. Instead, I looked into her eyes and pressed her on something I'd been wondering about for a long time.						0	
b-8											0	
131	拆穿瑟瑞斯的窃听	拆穿瑟瑞斯的竊聽	シーリスの盗聴行為を指摘する	도청에 대해 묻는다.	Expose Siris for eavesdropping						0	
132	昨天下午3点，在作战指挥室门外的人……	昨天下午3點，在作戰指揮室門外的人……	昨日の午後3時、作戦指揮室の外にいたのは……	어제 오후 3시, 작전 지휘실 문밖에 있던 사람…	At three o'clock yesterday, there was someone outside the command room...						0	
133	是你，对吗。	是你，對嗎。	君だよね？	바로 너지?	It was you, right?						0	
