字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	准备好了吗？	準備好了嗎？	準備はいい？	준비됐어?	Ready?						0	
2	在逃出地堡的两个小时后，凯茜娅带着我们在苏兹达尔火箭基地里七拐八绕，最终来到了这么一间办公室。	在逃出地堡的兩個小時後，凱茜婭帶著我們在蘇茲達爾火箭基地裡七拐八繞，最後來到了這麼一間辦公室。	要塞を脱出してから2時間ほどが経っていた。カーシアは私達を連れてスーズダリロケット基地の中を散々歩き回ったあげく、ようやくとあるオフィスの前で足を止めた。	지하 벙커를 탈출한지 두 시간 후, 캐시아는 우리를 수즈달 로켓 기지 주변으로 데려갔고 마침내 한 사무실에 이르렀다.	A couple of hours after we escaped from the bunker, Katya led us around the Suzdal Launch Base before we ultimately arrived at an office.						0	
3	诚如她之前所说，苏兹达尔基地里如今的泰坦污染浓度高得无法预估。这一路上，晴和苔丝脸上的难色愈发明显，进了这房间后才稍有缓解。	誠然她之前所說，蘇茲達爾基地裡如今的泰坦汙染濃度高得無法預估。這一路上，晴和黛斯臉上的難色愈發明顯，進了這房間後才稍有緩解。	彼女の言う通り、スーズダリロケット基地のタイタン汚染はいまや計測不能なまでに高まっていた。青い顔をしていた晴とテスは、この部屋に入ってからやっと人心地がついたようだった。	캐시아가 이전에 말했듯이 현재 수즈달 기지의 타이탄 오염 농도는 예측할 수 없을 정도로 높은 상황이었다. 오는 길에 하루와 테스의 얼굴에 당황한 기색이 만연했지만 방에 들어오고 나서야 조금 나아진 것 같았다.	It was just as she'd said — the concentration of Titagen contamination at the Suzdal Launch Base was higher than anyone could have predicted. The discomfort on Haru and Tess' faces became increasingly apparent on our way, and they only relaxed somewhat after entering this room.						0	
b-1											0	
4	准备好……什么？	準備好……什麼？	準備って……なんの？	준비됐다는 게 뭐지…?	Ready... for what?						0	
5	呵……真是傻得可爱。	呵……真是傻得可愛。	はあ……つくづくニブいわね	하… 정말 이 바보 같은 귀여움을 어떻게 표현해야 하나.	Heh... It's cute how dumb you are.						0	
6	她没来由地冒出这么一句话，旋即大步流星地迈开腿向我走来。	她沒來由地冒出這麼一句話，旋即大步流星地邁開腿向我走來。	彼女は出し抜けにそう言い放つと、大股で私に向かってきた。	캐시아는 엉겁결에 이런 말을 내뱉고는 이내 성큼성큼거리는 발걸음으로 내게 다가왔다.	She said it for no reason before immediately starting toward me with long strides.						0	
7	随后，毫不犹豫地扑进了我怀里。	隨後，毫不猶豫地撲進了我懷裡。	そうして、躊躇いもなく私の胸に飛び込んできた。	그리고 주저 없이 내 품에 안겼다.	Then, without any hesitation, she threw herself into my arms.						0	
8	啊……	啊……	えっ……	아…	Ah...						0	
9	你……这次又是什么花样？	你……這次又是什麼花樣？	貴様……今度はなんの真似だ！	캐시아… 도대체 이번에는 무슨 수작이지?	What... do you think you're doing this time?						0	
10	别像块木头一样，把手放到你该放的位置上。	別像塊木頭一樣，把手放到你該放的位置上。	突っ立ってないで、手を動かしなさい。	그렇게 나무토막처럼 서있지만 말고 제대로 짚어야 할 곳을 좀 짚어봐.	Don't stand there like a statue. Put your hands where they belong.						0	
11	明明已经做过一次的事情，别让我教第二回。	明明已經做過一次的事情，別讓我教第二回。	すでに一度やってることじゃない。二度も言わせないで。	이미 해봤으면서 모르는 척 나한테 한 번 더 알려달라고 하지 말고.	We've obviously done this before — don't ask me to teach you again.						0	
12	啊，难道又要让分析员……	啊，難道又要讓分析員……	あ！もしかしてまた分析員に……	아, 설마 또 분석가님을…	Ah, are you going to make the Adjutant...						0	
13	苔丝一边说着，一边下意识地想靠过来。但她身后的晴却一把抓住了苔丝的手腕。	黛斯一邊說著，一邊下意識地想靠過來。但她身後的晴卻一把抓住了黛斯的手腕。	テスはそう言いながら、私達に近づこうとした。けれどすぐに、晴がテスの腕を掴んだ。	테스는 말을 하면서 무의식적으로 다가오려 했다. 하지만 테스의 뒤에 있던 하루가 테스의 손목을 덥석 붙잡았다.	As Tess spoke, she inadvertently moved to step closer. However, Haru grabbed her wrist from where she stood behind her.						0	
14	欸？晴姐？	欸？晴姐？	えっ？晴姉さん？	아? 하루 언니?	Huh? Captain Haru?						0	
15	别靠过去。这个房间里现在没有泰坦污染，但她的身体接下来会成为污染源。	別靠過去。這個房間裡現在沒有泰坦汙染，但她的身體接下來會成為汙染源。	やめておけ。この部屋はまだタイタン物質で汚染されていないが、じきにやつの体が新たな汚染源になる。	가까이 가지 마. 지금 이 방에는 타이탄 오염이 없지만, 다음에는 그녀의 몸이 오염의 근원이 될 테니까.	Don't get close. There's no Titagen contamination in this room now, but her body could become a source at any moment.						0	
16	你之前没有过长时间承受泰坦污染的作战经历，现在就专心休息，尽量平复情绪。	你之前沒有長時間承受泰坦汙染的作戰經歷，現在就專心休息，盡量平復情緒。	お前はまだ長時間に渡るタイタン汚染を経験したことがない。今はしっかり休息を取ることに集中した方がいい。	넌 예전에도 오랫동안 타이탄 오염을 장시간 견뎌낸 전투 경험이 없으니 지금은 쉬는 데 집중하고 감정을 진정시키도록 노력해.	You haven't engaged in combat after being exposed to Titagen for such a long time before, so just focus on relaxing. Try to calm yourself down.						0	
17	神格侵蚀……可不是闹着玩儿的。	神格侵蝕……可不是鬧著玩的。	神格侵蝕は……冗談では済まないからな。	만트라 침식을… 만만히 봐선 안 돼.	Flooding... is no laughing matter.						0	
18	啊，好……好吧。	啊，好……好吧。	う、うん……分かった。	아, 알… 알겠어요.	Ah, a...alright.						0	
19	相隔不过几尺，看向我和凯茜娅的两双眼睛里带着的是截然不同的情绪。	相隔不過幾尺，看向我和凱茜婭的兩雙眼睛裡帶著的是截然不同的情緒。	そう遠くない場所から私とカーシアに向けられるふたりの視線には、それぞれ異なる感情が込められているようだった。	불과 몇 발자국 떨어진 거리에서 나와 캐시아를 바라보는 하루의 두 눈에 담긴 감정은 완전히 달랐다.	Only a few steps away from me, the two pairs of eyes watching me and Katya conveyed completely different emotions.						0	
20	我侧着脸回应着她们的目光，脑袋里已经忍不住开始思考接下来的作战该如何进行——到底要怎样才能保护她们尽可能不受泰坦污染的影响呢……	我側著臉回應著她們的目光，腦袋裡已經忍不住開始思考接下來的作戰該如何進行——到底要怎樣才能保護她們盡可能不受泰坦汙染的影響呢……	私はふたりからの視線に向き合いつつも、頭の中では、これからどうすればふたりをタイタン汚染から守れるかについて考えていた。そんな時……	나는 그녀들의 시선에 대응하면서, 머릿속에선 어떻게 하면 다가올 전투를 진행할지, 그리고 어떻게 하면 타이탄 오염으로부터 그녀들을 보호할 수 있을지 고민하기 시작했다.	I averted my face in response to their gazes. I couldn't stop myself from thinking about how to handle the next battle — what could I do to protect them from the effects of Titagen contamination...?						0	
21	嘿！回回神。	嘿！回回神。	ちょっと！集中して。	이봐! 정신 차려!	Hey! Earth to Adjutant.						0	
22	怀中的她面露愠色，伸出手指在我额头上弹了一记。我下意识地把脸转回来，直视了她幽蓝的瞳孔。	懷中的她面露慍色，伸出手指在我額頭上彈了一記。我下意識地把臉轉回來，直視了她幽藍的瞳孔。	私の胸の中にいる彼女は、怒ったような表情を浮かべて私の額を小突いた。その痛みで我に返った私は、改めて彼女の青い瞳に向き合った。	품 안에 있던 캐시아는 불쾌한 표정을 띠며 내 이마를 가볍게 쿡 찍었다. 나는 무의식적으로 얼굴을 돌려서 그녀의 푸른 눈동자를 직시했다.	Sulking as I held her in my embrace, she reached out and flicked me on the forehead. I inadvertently turned back to her and looked right into her blue eyes.						0	
23	犹犹豫豫的话你可谁都救不了。	猶猶豫豫的話你就誰都救不了。	優柔不断な態度では誰も救えないわよ。	그렇게 주저하고 있다간 아무도 구할 수 없다고.	If you hesitate, you won't be able to save anyone.						0	
24	她的嘴唇没有任何动作，但她的声音却仿佛就贴在我耳边。这一句私语清清楚楚地传进了我脑袋里……	她的嘴唇沒有任何動作，但她的聲音彷彿就貼在我耳邊。這一句私語清清楚楚地傳進了我腦袋裡……	彼女の唇は微動だにしていない。なのに、その囁きは私の脳内にはっきりと響いていた……	그녀의 입술은 움직임이 없었지만 그녀의 목소리가 내 귓가에 딱 붙어 있는 것 같았다. 한 마디의 작은 속삭임이 명확히 내 머릿속에 전달되는 것 같았다…	Her lips hadn't moved whatsoever, but it was like her voice was right in my ear. Her whisper was broadcast right into my head, crystal clear...						0	
25	你说什么……	你說什麼……	一体なんの話……	뭐라고 하는 거야…	What are you talking about...?						0	
26	哼，难不成非要这样你才能明白吗！	哼，難不成非要這樣你才能明白嗎！	ふん、これぐらいしないと分からないってことね！	쳇, 이렇게까지 해야 이해가 되는 거야?	Hmph. Do I really have to do this to make you understand!?						0	
27	她忽然发起脾气来。眉毛一挑，原本只是轻柔地抚在我背上的双手忽然发力。霎时间，那股熟悉的迟滞黏腻立刻席卷了我的全身！	她忽然發起脾氣來。眉毛一挑，原本只是輕柔地撫在我背上的雙手忽然發力。霎時間，那股熟悉的遲滯黏膩立刻席捲了我的全身！	彼女は突然感情を露わにした。眉を吊り上げ、私の背中に優しく這わせていた指に力を込めたのだ。その瞬間、あのまとわりつくような不快感が私の全身を駆け巡った。	그녀는 눈썹을 찌푸리면서 등에 가볍게 얹었던 손에 갑자기 힘을 주기 시작했다. 곧 익숙한 듯 끈적거리는 느낌이 순식간에 내 몸 전체를 휩쓸기 시작했다.	She suddenly lost her temper. I raised my eyebrows as the hands that were just rubbing my back clamped down. That familiar sensation of stifling heaviness instantly overcame me!						0	
28	啊……对，泰坦物质。	啊……對，泰坦物質。	ああ……そうだ、タイタン物質だ。	그렇다… 타이탄 물질.	Ah... Right. Titagen.						0	
29	我的身体现在可以吸收，可以转化这种东西……	我的身體現在可以吸收，可以轉化這種東西……	私の体にはタイタン物質を吸収し、別の物質に変換できる能力が備わっているのだ……	지금 내 몸은 이런 물질을 흡수하고 변형시킬 수 있다.	My body could now absorb and convert that stuff...						0	
30	信息态的泰坦物质可以被近似地看作是一种记忆载体。你吸收它们，理解它们，你就能看到由它们所记录的一切。	資訊態的泰坦物質可以被近似地看作是一種記憶載體。你吸收它們，理解它們，你就能看到由它們所記錄的一切。	情報体としてのタイタン物質は、ある種の記録媒体のようなものよ。それを吸収し、理解することができれば、あなたはそこに記録されたすべてを知ることもできる。	이념 형태의 타이탄 물질은 일종의 기억 운반체로 볼 수 있어. 네가 그것들을 흡수하고 이해하면 기록돼있는 모든 것을 볼 수 있지.	Fragmented Titagen is basically a vehicle for memories. You absorb them, understand them, and you can see everything they recorded.						0	
31	真实存在过的声音，画面，言行举止……哪怕是只存在于主体想象当中的东西，只要被记住了，你就都能看到。	真實存在過的聲音，畫面，言行舉止……即使是只存在於主體想像當中的東西，只要被記住了，你就都能看到。	実際に存在していた音声、映像、その動きひとつひとつが……たとえそれがある人物の想像の産物であったとしても、記憶としてそこに留まっている限り、あなたはその全てにアクセスできるのよ。	실제로 존재하는 소리, 장면, 행동… 주체의 상상 속에서 존재하는 걸 기억해 봐. 아마 볼 수 있을 거야.	Sounds, images, words, actions that all once existed... even things that only existed in the subject's imagination — as long as someone remembers it, you can see it.						0	
32	通过触碰吗……	透過觸碰嗎……	触れるだけでか？	접촉을 통해서라…	Through touch...?						0	
33	方式有很多，原理也很复杂。现在你只需要记住——大面积的皮肤接触对眼下的你而言是最行之有效的方式就可以了。	方式很多，原理也很複雜。現在你只需要記住——大面積的皮膚接觸對眼下的你而言是最行之有效的方式就可以了。	他にも方法はあるわ。原理が複雑だからあえて説明はしないけどね。とりあえず今は、接触面積を稼ぐやり方が、あなたにとって一番簡単で有効な方法だって覚えておいて。	방법도 많고 이론도 복잡하지만 가장 효과적인 건 면적이 넓은 피부 접촉 방식이라는 것을 기억해 내기만 하면 돼.	There are a bunch of different methods, and the rationale is all really complicated. You just need to know that increased skin-to-skin contact is the most effective approach for you right now.						0	
34	好了，废话少说。	好了，廢話少說。	よし、説明はここまで。	후, 설명이 너무 길었나?	Okay, let's cut to the chase.						0	
35	抱我吧。让我……钻进你的脑袋里，给你看一点亟待解决的东西。	抱我吧。讓我……鑽進你的腦袋裡，給你看一點亟待解決的東西。	私をぎゅっとして。私を……あなたの頭の中に受け入れるのよ。今すぐ解決しなきゃいけない問題を見せてあげるわ。	날 안아. 내가 너의 머릿속으로 들어가서 해결해야 할 문제를 좀 보여줄게.	Hug me. Let me... get inside your head. I'm going to show you something that urgently needs to be dealt with.						0	
36	她大方磊落地在我怀里贴得更紧，而我此刻却没来由地有些……紧张？	她大方磊落地在我懷裡貼得更緊，而我此刻卻沒來由地有些……緊張？	彼女はそう言いながら、さらに体を密着させてきた。今度は私の方が……わけもなく緊張し始めた。	캐시아는 더 과감하게 내 품으로 들어와 나를 꼭 껴안았고, 나는 왠지 모르게 조금 긴장되기 시작했다…	She clung closer to my embrace naturally, but for some reason, I felt a bit... nervous?						0	
37	心脏跳得比平时要快上半拍，四肢麻木，横膈肌收紧，好似一副呼吸性碱中毒的症状。	心臟跳得比平常快上半拍，四肢麻木，橫膈肌收緊，好像一副呼吸性鹼中毒的症狀。	いつもより鼓動が早く、体も痺れたようになっていた。横隔膜もぎゅっと縮んでいるように感じる。過呼吸に似た症状だ。	평소보다 심장이 빠르게 뛰었고, 팔다리가 저려왔고, 횡격막이 조여지는 것처럼 숨이 차올랐다.	My heart rate began to speed up, my limbs went numb, and my diaphragm tightened. It was like I was experiencing respiratory alkalosis.						0	
b-3											0	
38	小心触碰	小心觸碰	慎重に彼女に触れる	조심스럽게 만지기.	Carefully make contact						0	
39	我努力控制住身体的颤抖，慢慢抬起手臂，摊开手掌，小心翼翼地让它们贴附到凯茜娅裸露的脊背上。	我努力控制身體的顫抖，慢慢抬起手臂，攤開手掌，小心翼翼地讓它們貼附到凱茜婭裸露的脊背上。	私は懸命に体の震えを抑えつつ、ゆっくり腕をあげると、掌をカーシアの背中に優しく押し付けた。	나는 떨리는 몸을 억누르며 천천히 팔을 들고 손바닥을 펴서 조심스럽게 캐시아의 맨 등에 올려놓았다.	I did my best to control my trembling body. I slowly raised my arms, opened my palms, and then carefully placed them on Katya's back.						0	
40	嘶……	嘶……	っ……	하아…	Ah...						0	
41	因触碰而带来的麻痒让她也忍不住和我一起颤抖起来。指尖摩挲，与光滑细腻的触感一同冲进脑海里的是她记忆的一部分……	因觸碰而帶來的麻癢讓她也忍不住和我一起顫抖起來。指尖摩挲，與光滑細膩的觸感一同衝進腦海裡的是她記憶的一部分……	くすぐったさに耐えられず、彼女も私と同じように体を震わせた。指先が彼女の肌を撫でるごとに、滑らかな感触を通して、彼女の記憶らしきものが私の脳内に流れ込んできた……	접촉에 따른 여파로 그녀도 나와 같이 떨고 있었다. 손가락 끝을 비비며, 부드럽고 섬세한 감촉과 함께 머릿속에 들어온 것은 그녀의 기억의 일부였다…	The numbing, ticklish sensation brought about by the contact caused her to tremble as well. As she rubbed my back with her fingertips, part of her memory entered my mind along with her soft, delicate touch...						0	
42	用力抱紧	用力抱緊	力強く抱きしめる	힘껏 껴안기.	Hug her tightly						0	
43	愈发颤抖的身体让我的心里生出一丝烦躁。我将下唇咬在嘴里，用牙尖刺破它，借着腥甜的刺激，我张开双臂，蓦地将凯茜娅紧紧抱住。	愈發顫抖的身體讓我的心裡生出一絲煩躁。我將下唇咬在嘴裡，用牙尖刺破它，藉著腥甜的刺激，我張開雙臂，驀地將凱茜婭緊緊抱住。	一向に収まらない体の震えに、私は苛立ちを募らせていった。噛み締めた唇から滲む血の味に刺激されたのかもしれない。私はカーシアをより強く抱き締めた。	점점 더 떨리는 몸이 나를 초조하게 만들었다. 나는 아랫입술을 물고, 씁쓸한 자극을 느끼며 팔을 벌려 캐시아를 꼭 껴안았다.	My trembling body left me feeling agitated. I bit down on my lip and pierced through the skin. The metallic taste gave me the courage to open my arms and embrace Katya tightly.						0	
44	啊哈……咳，你这家伙果然喜欢来硬的……	啊哈……咳，你這傢伙果然喜歡來硬的……	あは……やっぱり、強引なのが好きなんじゃないの……	아악… 켁… 너무 무데뽀로 막 나가는 거 아니야?	Ah... Ahem. Turns out you like it rough...						0	
45	一如彼此纠缠，都想用紧缚的方式置对方于死地的蚺蛇一般……在轻微的窒息和疼痛里，她的记忆直冲进我的脑海里……	一如彼此糾纏，都想用緊縛的方式置對方於死地的蚺蛇一般……在輕微的窒息和疼痛裡，她的記憶直衝進我的腦海裡……	まるで絡み合いながら相手を絞め殺そうとするヘビのようだ。軽い窒息と痛みの中で、彼女の記憶がまっすぐ私の脳内に注ぎ込まれていく……	서로 얽힌 것처럼, 서로를 꽉 묶고 죽음에 이르게 하려는 아나콘다처럼… 가벼운 질식과 고통 속에서, 그녀의 기억이 내 머릿속을 파고들었다…	We were like a pair of entangled anacondas, hellbent on suffocating one another... Out of the choking, painful sensation, one of her memories began to rush into my mind...						0	
46	那是发生在数日之前的，与我有关，但我却全然不知的记忆。	那是發生在數日之前的，與我有關，但我卻全然不知的記憶。	それは数日前に起こった、私に関わりのある、それでいて私の預かり知らない記憶だった。	며칠 전에 발생한 일인데 나와 관련된 일이지만 나는 아무것도 모르는 기억이었다.	It was a memory about me from only a few days ago, but I had no idea it existed.						0	
47	也是凯茜娅·克莱因与伊切尔·古斯塔夫之间的小小秘密。	也是凱茜婭·克萊因與伊切爾·古斯塔夫之間的小小秘密。	そして同時に、カーシア・クラインとイチェル・グスタフの間の、小さな秘密でもあった。	이것은 캐시아 클레인과 이첼 구스타프 사이의 작은 비밀이기도 하다.	It was also a small secret between Katya Klein and Eatchel Gustav.						0	
48	这是怎么回事？为什么会有人敢在这座公馆制造骚乱？！你们到底是怎么做安保工作的！	這是怎麼回事？為什麼有人敢在這座公館製造騷亂？！你們到底是怎麼做保全工作的！	どうなってるんだ？この騒ぎはどういうことだ！ガードは何をしている！	무슨 일이지? 누가 감히 저택에서 소란을 피워?! 도대체 어떻게 보안을 유지하길래 이러는 거야?	What's going on here? Who has the nerve to cause all this commotion in the mansion!? I thought this place had security!?						0	
49	请您息怒，阿尔谢尼先生。我这就带您去避难安全屋。关于眼下的一切，公爵大人会给您解释的。	請您息怒，阿爾謝尼先生。我這就帶您去避難安全屋。關於眼下的一切，公爵大人會給您解釋的。	申し訳ありません、アルセニー様。公爵様からご説明がございます。ひとまずセーフティルームまでご移動ください。	진정하세요, 아르세니 씨. 제가 바로 대피 벙커로 모시겠습니다. 현재 상황은 공작님께서 설명해 주실 겁니다.	Please calm down, Mr. Arseniy. I'll escort you to the safe room right away. The Duchess will explain everything to you, Sir.						0	
50	我不要什么解释！你给我听着，我了解奥尔洛娃公爵，也清楚她正在盘算着什么小心思！你们这些家伙最好别让我抓着证据，不然的话……	我不要什麼解釋！你給我聽好，我了解奧爾洛娃公爵，也清楚她正在盤算著什麼小心思！你們這些傢伙最好別讓我抓到證據，不然的話……	説明はいらん！よく聞け。オルロヴァ公爵の人柄も、彼女が企んでいることもよく知っている。頑張って証拠隠滅に励むんだな。私に尻尾を掴まれたらどうなるのか……	그런 해명 따위는 필요 없어! 난 지금 오를로바 공작이 뭘 하려는지, 무슨 생각을 하는지 전부 알고 있어. 너희들은 내가 증거를 잡아내지 못하도록 하는 게 좋을 거야. 그렇지 않으면…	I don't want an explanation! Listen up — I know Duchess Orlova, and I know exactly what she's up to! You guys better not rope me into this, otherwise...						0	
51	阿尔谢尼先生，请不要……	阿爾謝尼先生，請不要……	アルセニー様、これ以上は……	아르세니 씨, 그건 좀…	Mr. Arseniy, please don—						0	
52	这助手的嘴里还憋着半句话，但似乎永远都无法再说出口了——被弩箭贯穿的咽喉里，温热的液体正汩汩喷出，打湿了阿尔谢尼的脸。	這位助手的嘴裡還憋著半句話，但似乎永遠都無法再說出口了——被弩箭貫穿的咽喉裡，溫熱的液體正汩汩噴出，打濕了阿爾謝尼的臉。	助手の言葉はそこで途絶えた。クロスボウによって喉を貫かれてしまったからだ。噴き出した血がアルセニーの顔に降りかかった。	조수는 남아있는 말을 내뱉으려 했지만 다시는 말할 수 없었다. 석궁으로 관통된 목구멍에서 따듯한 액체가 흘러나오면서 아르세니의 얼굴을 적셨다.	The assistant still hadn't finished his sentence, but he would never get the chance to. Warm liquid spurted from his throat where it was pierced by a crossbow bolt, splashing on Arseniy's face.						0	
53	哈呃……！谁？是谁干的？！出来！！	哈呃……！誰？是誰幹的？！出來！！	ううっ……誰の仕業だ！出てこい！！	뭐… 뭐야?! 누구야? 누가 한 거지? 당장 나와!!	Argh...! Who's there? Who did that!? Come out!!!						0	
54	哼。	哼。	ふふ。	훗.	Hmph...						0	
55	在比浓墨还要黑的阴影中，她脚步轻巧地现身。一边把玩着手里的一根弩箭，一边目不斜视地从阿尔谢尼的身前走过。	在比濃墨還要黑的陰影中，她腳步輕巧地現身。一邊把玩著手裡的一支弩箭，一邊目不斜視地從阿爾謝尼的身前走過。	墨汁のように暗い影の中から、彼女がひらりと姿を現した。クロスボウの矢を指で弄びながら、アルセニーを横目で見つつ、そのまま彼の前を通り過ぎようとした。	칙칙한 어둠 속에서 캐시아는 발걸음을 가볍게 내디뎠다. 그리고 석궁을 손에 쥐고는 아르세니를 지나쳤다.	She emerged from the dark shadows with soft steps. Fiddling with a crossbow bolt in her hands, she walked past Arseniy without a second glance.						0	
56	你……你是佣兵“蓝闪”？！你怎么会在这？是奥尔洛娃雇佣了你来杀我们的吗！	你……你是傭兵「藍閃」？！你怎麼會在這裡？是奧爾洛娃僱用了你來殺我們的嗎！	貴様……傭兵の「ブルーフラッシュ」か！？なぜここにいる……オルロヴァに雇われて私たちを始末しに来たのか！？	넌… '푸른 빛'?! 네가 왜 여기에 있지? 오를로바가 널 고용해서 우리를 살해하라고 한 건가?	You... You're that mercenary, "Blue Bolt"!? What are you doing here? Did Orlova hire you to kill us!?						0	
57	她原本已经从阿尔谢尼的身边走过，但听得对方这一句话，她忽然顿住脚步，慢慢转过头来。一双幽蓝的瞳孔直勾勾地盯着对方的眼睛。	她原本已經從阿爾謝尼的身邊走過，但聽到對方這一句話，她忽然停住腳步，慢慢轉過頭來。一雙幽藍的瞳孔直勾勾地盯著對方的眼睛。	アルセニーの傍を通り過ぎようとしていた彼女は、その言葉で足を止めた。ゆっくり彼に振り返ると、その青い瞳で相手をじっと見つめた。	그녀는 아르세니의 옆을 지나쳤으나 상대방의 말을 듣고는 갑자기 발걸음을 멈추고 천천히 돌아섰다. 짙푸른 눈동자가 상대방을 의미심장하게 바라봤다.	She had already walked past Arseniy, but when he said this, she suddenly stopped and turned her head. Her light blue eyes gazed straight into his own.						0	
58	盯着，然后重新靠近。	盯著，然後重新靠近。	そうして、距離を詰めてきた。	그녀는 상대방을 응시하며 한 걸음 더 다가갔다.	She stared for a moment then began to approach him.						0	
59	啊啊……呜啊！这……这是什么？！呜咳咳……不要！不要啊！！	啊啊……嗚啊！這……這是什麼？！嗚咳咳……不要！不要啊！！	あ……うっ！な……なんだこれは！？げほっ……やめろ！やめてくれ！！	아아… 으아악! 이… 이게?! 으으으…싫어! 싫다고!!	Ah... Ahhh—! Wh—What are you doing!? *coughing*... No! Please, no!						0	
60	她什么都没做，只是盯着对方看。看着对方周身颤抖，看着对方自扼咽喉，看着对方在无形的恐惧重压之下跪伏在地，极尽摇尾乞怜之能事。	她什麼都沒做，只是盯著對方看。看著對方周身顫抖，看著對方自扼咽喉，看著對方在無形的恐懼重壓之下跪伏在地，極盡搖尾乞憐之能事。	彼女はただ相手をじっと見詰めているだけだった。ただそれだけで、彼は勝手に体を震わせ、喉元をかきむしりながら、恐怖に怯えてその場にうずくまった。	그녀는 응시하기만 할 뿐, 아무것도 하지 않았다. 상대방이 온몸을 떨고, 목이 조여오고, 보이지 않는 공포에 짓눌려 무릎을 꿇고 자비를 구하는 것을 볼 뿐이었다.	She did nothing but stare at him, watching as his entire body shook, as he choked and fell to the ground under the weight of an invisible fear, doing everything he could to beg for mercy.						0	
61	由双目钻进大脑的泰坦物质把阿尔谢尼折磨得满地打滚，而对此心满意足的她早不见了踪影，只在走廊的尽头留下了一小串清脆的鞋跟响声。	由雙目鑽進大腦的泰坦物質把阿爾謝尼折磨得滿地打滾，而對此心滿意足的她早不見了蹤影，只在走廊的盡頭留下了一小串清脆的鞋跟響聲。	眼球から脳内へと侵入してきたタイタン物質が、アルセニーの全身を蝕み、彼を苦しめていたのだ。カーシアが満足げにその場を立ち去ると、後にはヒールが廊下の床を叩く音だけが残された。	타이탄 물질이 양쪽 눈을 통해 뇌로 스며들면서 아르세이는 고통스럽게 뒤척였다. 그녀는 만족스러운 듯 자리를 떠났고, 복도 끝에서 구두 굽 소리가 작게 들려올 뿐이었다.	The Titagen that infiltrated his brain through her gaze tortured Arseniy until he was rolling on the floor. Even so, she was satisfied and had already vanished. Only the crisp sound of heels hitting the floor could be heard at the end of the hallway.						0	
62	呼……呼……呜嗯……	呼……呼……嗚嗯……	ふう……ふう……んんー……	후… 후우… 하아…	Ah... Hah... Ungh...						0	
63	好热！不舒服！	好熱！不舒服！	熱い！気持ち悪い！	더워… 숨이 막혀 죽겠어…	It's so hot! I don't like it!						0	
64	门外面的……快走开！伊切尔……伊切尔会跟你打架！	門外面的……快走開！伊切爾……伊切爾會跟你打架！	外にいるやつ……はやくどっか行け！イチェルに……ぶん殴られても知らないぞ！	문밖으로… 어서 나가! 이첼… 이첼이 곧 폭주할 거야!	You, outside the door... Go away! I'm... going to fight you!						0	
65	昏黑的房间内，娇小的身体蜷缩在一张古朴精贵的雪茄椅里……此刻，无人保护的伊切尔正在努力忍耐着。	昏黑的房間內，嬌小的身體蜷縮在一張古樸精貴的雪茄椅裡……此刻，無人保護的伊切爾正努力忍耐著。	薄暗い部屋の中で、彼女は古びてはいるが豪奢なソファの中で体を丸めていた。庇護を失ったイチェルは、たったひとりで戦っていたのだ。	어두운 방에서 작고 연약한 소녀가 오래되고 값비싸 보이는 시가 의자에 몸을 웅크리고 있었다… 아무한테도 보호받고 있지 않은 이첼이 그곳에서 견디고 있었다.	A petite girl curled up in an old, luxurious cigar chair in the dark room... At that moment, Eatchel was completely vulnerable and trying her best to endure everything...						0	
66	忍耐那些从房门之外有意释放出的泰坦物质的侵袭，忍耐着对方那近乎于愚弄一般的……好奇心？	忍耐那些從房門之外有意釋放出的泰坦物質的侵襲，忍耐著對方那近乎於愚弄一般的……好奇心？	扉の向こうから意図的に投げかけられるタイタン物質の侵蝕や、弄ぶかのような……誰かの好奇心にも似た感情と。	문밖에서 의도적으로 방출되고 있는 타이탄 물질의 침입을 견디기 위해, 상대방의 농락에 가까운 호기심을… 견뎌내기 위해?	To endure the invading Titagen purposefully being emitted from outside the door, to endure her opponent's seemingly sly... curiosity?						0	
67	你比我想象中的还要更有趣一些，小家伙。	你比我想像中的還要更有趣一些，小傢伙。	想像してたよりずっとかわいらしいわね、あなた。	생각했던 것보다 더 흥미롭네, 꼬마 아가씨.	You're more interesting than I thought you'd be, kiddo.						0	
68	魅蓝色的丽人推门而入，闯进了伊切尔的视线里。	魅藍色的麗人推門而入，闖進了伊切爾的視線裡。	青をまとった魅惑的な女性がドアを押して、イチェルの前に現れた。	푸른 빛의 여인이 문을 열고 들어왔고, 이첼의 시야에 들어왔다.	The azure beauty pushed open the door and commanded Eatchel's attention.						0	
69	你……不是好人，但也不是那些坏东西！	你……不是好人，但也不是那些壞東西！	お前……良いやつじゃないけど、悪いやつでもないみたいだ……！	넌… 좋은 사람이 아니야. 물론 나쁜 사람도 아니지만…	You're... not a good guy... but you're not bad either!						0	
70	你让伊切尔感觉……很不舒服！但伊切尔不想揍你！所以快走开！	你讓伊切爾感覺……很不舒服！但伊切爾不想揍你！所以快走開！	お前を見ていると……イチェル、気持ち悪い……！でもお前を殴りたくないから……出ていけ！	넌 이첼을… 굉장히 불편하게 만들었어! 널 다치게 하고 싶진 않아. 그러니까 어서 가라고!	You make me feel... bad! But I don't want to fight you! So go away!						0	
71	噗……哈哈哈哈哈哈哈哈……简直就像一只小豹子一样！	噗……哈哈哈哈哈哈哈哈……簡直就像一隻小豹子一樣！	ぷっ……あははははは……まるで小さな猛獣ね。	푸하하하하하하… 이거 완전 아기 표범이랑 똑같잖아!	Pfft... Hahahaha... You're just like a little panther! Really!						0	
72	这么可爱的孩子……奥米茄你还真是个**蛋。天罗地网的，你到底是想从这孩子身上得到些什么呢。	這麼可愛的孩子……ω你還真是個**蛋。天羅地網的，你到底是想從這孩子身上得到些什麼呢。	こんなにもかわいらしい子を……ωってば、本当に最低な人ね。ここまで追い込んで、一体この子からなにを得ようっていうのかしら。	정말 귀여운 아이군… ω, 넌 정말 ***가 분명해. 하늘을 두 손으로 가릴 수 있을 것 같아? 도대체 아이한테서 뭘 얻어내려고 하는 거지?	What a cutie... ω, you're a scumbag. A trump card? What do you want with this girl?						0	
73	你很奇怪！你明明不想伤害伊切尔，但你却提到那个大坏人的名字……	你很奇怪！你明明不想傷害伊切爾，但你卻提到那個大壞人的名字……	変なやつ……！イチェルにひどいことするつもりはないのに、あの悪いやつの名前を知っている……	정말 이상하네! 이첼을 다치게 하고 싶지 않다면서 나쁜 사람의 이름을 언급하다니…	You're weird! You don't want to hurt me, but you said that bad guy's name...						0	
74	呜嗯！伊切尔不知道该怎么办！伊切尔不知道要不要打你……！	嗚嗯！伊切爾不知道該怎麼辦！伊切爾不知道要不要打你……！	むー！イチェル、どうしたらいいんだ！殴ったらいいのか、良くないのか、わかんないぞ……！	으윽! 어떻게 해야 하지? 널 어떻게 해야 할지 잘 모르겠어…	Ungh! I don't know what to do! I don't know if I should fight you or not...!						0	
75	虽然小姑娘嘴上这么说着，但她的身上却正在发生某些变化——一些足以让凯茜娅敛起笑意，如临大敌的变化。	雖然小姑娘嘴上這麼說著，但她的身上卻正在發生某些變化——有些足以讓凱茜婭斂起笑意，如臨大敵的變化。	少女がそう言っている間にも、その体はカーシアすらも眉をしかめ、危機感を覚えるほどの変化を迎えていた。	그녀의 몸은 말하는 동시에 무언의 변화가 일어나고 있었고, 캐시아는 웃음기가 사라질 정도로 강력한 적을 마주한 것 같았다.	Even though the little girl claimed that to be true, her body was changing. It was enough to wipe the smile off Katya's face and indicate that she was facing a strong enemy.						0	
76	哼，原来是这么回事吗……这还真是让人大开眼界了！	哼，原來是這麼回事嗎……這還真是讓人大開眼界了！	へえ、そういうことね。すごいのを見せてもらったわ！	후… 그랬던 건가… 정말 사람을 환장하게 만드는 재주가 있군!	Huh, so that's what's going on here... I think I get it now!						0	
77	你不走开，那就来打架吧！	你不走開，那就來打架吧！	どっか行かないなら、ぶん殴る！	떠나지 않을 거면, 어디 한번 싸우자!	If you won't leave, then let's fight!						0	
78	呜咳咳……凯茜娅！停下！	嗚咳咳……凱茜婭！停下！	げほげほ……カーシア！やめろ！	콜록콜록… 캐시아! 멈춰!	*coughing*... Katya! Stop!						0	
79	停手！别伤害那孩子！！	停手！別傷害那孩子！！	やめるんだ！その子を傷付けるな！！	그만둬! 그 애를 다치게 하지 마!	Stop! Don't fight her!						0	
80	我仿佛从一场噩梦中骤然惊醒一般，大声地呼号着。脱口而出的话语似乎带走了我身上的全部力量，整个身体就好像刚刚被人从深水中打捞出来一样……	我彷彿從一場噩夢中突然驚醒一般，大聲地呼喊著。脫口而出的話語似乎帶走了我身上的全部力量，整個身體就好像剛剛被人從深水中打撈出來一樣……	私は悪夢から目覚めたひとのように、大声で叫んでいた。声と共に全身の力が抜けてしまったのかもしれない。深海から引き揚げられた魚みたいに力が入らなかった……	나는 악몽에서 깨어난 듯 큰 소리로 비명을 질렀다. 입으로 내뱉는 말들은 온몸의 힘을 앗아가는 것 같았고, 마치 깊은 물속에서 온몸이 건져진 듯한 느낌이 들었다…	I shouted, and it was as if I'd just awoken from a nightmare. The words I screamed seemingly sapped all of my strength, and my entire body felt like I'd been pulled out of a deep pool of water...						0	
81	麻木，脱力，困乏，视线模糊而不能视物。有那么一瞬间，我甚至不知此身正在何处，此时又是何年。	麻木，脫力，困乏，視線模糊而不能視物。有那麼一瞬間，我甚至不知此身正在何處，此時又是何年。	痺れ、脱力し、疲労もひどい。目の焦点も合わず、自分がどこにいるのかすらもすぐには分からなかった。	무감각, 무기력, 피로, 시력 흐림의 현상이 수반되어 물체가 보이지 않았다. 순간 난 내가 어디에 있는지, 또 몇 년도에 있는지도 알 수 없었다.	I felt numbness, exhaustion, fatigue, and had extremely blurred vision. For a moment, I didn't even know where, or when, I was.						0	
82	果然还是太勉强了吗……	果然還是太勉強了嗎……	やっぱり、無理させ過ぎたみたいね……	너무 힘들게 했나…	Looks like it's still too intense...						0	
83	分析员！呜哇……！	分析員！嗚哇……！	分析員！うわっ……！	분석가님! 아…	Adjutant! Whoa...!						0	
84	迷蒙之中，我感觉到自己向后瘫倒，栽进了飞扑过来的苔丝怀里。但下一刻，苔丝就忽然发出痛苦的闷哼，原本绵软的身体在颤抖中变得紧绷。	迷濛之中，我感覺到自己向後癱倒，栽進了飛撲過來的黛斯懷裡。但下一刻，黛斯就忽然發出痛苦的悶哼，原本綿軟的身體在顫抖中變得緊繃。	頭は朦朧としていたけれど、後ろに倒れかけた私の体を、急いで駆け寄ってきたテスが支えてくれたのが分かった。けれどすぐに、テスが苦痛のうめき声をあげ、彼女の柔らかな体が強張るのを感じた。	몽롱한 상태에서 난 나 자신이 뒤로 쓰러지는 것을 느꼈고, 나를 향해 달려온 테스의 품에 안겼다. 하지만 테스는 나를 받고 나서 괴로웠는지 신음 소리를 내었고 나른했던 몸이 떨리면서 팽팽해졌다.	In my daze, I sensed myself falling backward into Tess' arms as she rushed toward me. But in the next instant, she let out a pained groan. Her soft body grew rigid as she shook.						0	
85	说话，克莱因！	說話，克萊因！	どういうことだ、クライン！	어떻게 된 거지, 클레인!	Say something, Klein!						0	
86	晴挡在了我和苔丝身前，用背影隔绝了我视线里的凯茜娅。她银牙紧咬的摩擦声我听得一清二楚……	晴擋在了我和黛斯身前，用背影隔絕了我視線裡的凱茜婭。她銀牙緊咬的摩擦聲我聽得一清二楚……	晴は私とテスを庇うように、カーシアの前に立った。彼女が怒りに歯を食いしばる音がはっきりと聞こえた……	하루가 나와 테스의 앞을 가로막았고, 이에 나는 캐시아의 모습을 볼 수 없었다. 그녀의 은니가 갈리는 소리를 생생하게 들을 수 있었는데…	Haru stood in front of me and Tess, blocking my view of Katya with her back. I could clearly make out the sound of her silver teeth grinding...						0	
87	……算了，没戏。撤退吧。	……算了，沒戲。撤退吧。	……もういいわ、これ以上は無理。撤退しましょう。	… 후, 됐어, 가망이 없을 것 같으니 철수하는 게 좋겠어.	...Forget it. We don't stand a chance. Let's retreat.						0	
88	我已经用尽可能温和的方式让他摄入信息态的泰坦物质，让他能够用这种方式来尝试吸收和转化了。	我已經用盡可能溫和的方式讓他攝取資訊態的泰坦物質，讓他能夠用這種方式來嘗試吸收和轉化了。	できるだけ緩やかな方法で、彼に情報体のタイタン物質を摂取してもらって、吸収と転化を試みようと思ったんだけど。	이념 형태의 타이탄 물질을 흡수하고 변형할 수 있도록 최대한 온화한 방식으로 그에게 시도해 봤어.	I used the gentlest approach possible for him to consume Fragmented Titagen so he could try to absorb and transform it.						0	
89	但你们看到结果了。他撑不住，甚至会连现实和幻境都区分不了。像刚才那种强制脱出对他的身体负担太大，而且……	但你們看到結果了。他撐不住，甚至連現實和幻境都分辨不了。像剛才那種強制脫出對他的身體負擔太大，而且……	でも、結果は見ての通りよ。彼には耐えられないばかりか、現実と幻覚の区別も付かない。今みたいに強制的に引き戻すやり方は彼の体に大きな負担をかけることになる。それに……	하지만 결과는 너희들도 봐서 알겠지만 버틸 수 없어. 심지어 현실과 환상도 구분하지 못하고 있지. 방금처럼 강제로 벗어나는 것은 분석가 몸에 너무 큰 부담감만 안겨다 주게 될 거야.	But you guys saw what happened. He couldn't keep a hold of it — he couldn't even discern between reality and fantasy. Forced extraction puts too much of a burden on his body, and...						0	
90	别忘了这里的敌人都是被奥米茄用他的技术武装过的。万一你们受伤了，到时候想走都走不了。	別忘了這裡的敵人都是被ω用他的技術武裝過的。萬一你們受傷了，到時候想走都走不了。	知っての通り、ここはωの技術によって武装している敵だらけよ。万が一負傷すれば、逃げたくても逃げられなくなってしまうわ。	이곳의 타깃들은 모두 ω의 기술로 무장했다는 걸 잊지 마. 만약 너희들이 다치면 그때는 나가고 싶어도 방법이 없을 테니까.	Don't forget all of the enemies here are armed with ω's tech. If you get hurt, you won't be able to leave even if you want to.						0	
91	所以，撤退吧。不管是拯救伊切尔还是解决那棵树，光靠眼下这几个人是搞不定的。	所以，撤退吧。不管是拯救伊切爾還是解決那棵樹，光靠眼下這幾個人是搞不定的。	だから、撤退するの。イチェルの救出も、木の解決も、私たちだけでは無理だから。	그냥 철수하는 게 좋을 것 같아. 이첼을 구하든 나무를 구하든 이 몇 사람만으로는 어림도 없어.	So let's retreat. Whether it's saving Eatchel or handling that Tree, we can't do it on our own.						0	
92	我看不见凯茜娅的脸，但她用着我从未听过的腔调，轻描淡写地说出了事实——不咸不淡，不冷不热，连一丁点情感都分辨不出的腔调。	我看不見凱茜婭的臉，但她用著我從未聽過的腔調，輕描淡寫地說出了事實——不鹹不淡，不冷不熱，連一丁點情感都分辨不出的腔調。	私の位置からはカーシアの表情を読み取ることはできなかった。けれど、彼女は今まで一度も聞いたことのない、感情のこもらない口調で、淡々とそう話していた。	비록 캐시아의 얼굴은 볼 수 없었지만, 그녀는 굉장히 단호한 말투로 말했다.	I couldn't see Katya's face, but she spoke in a tone I'd never heard from her before, plainly laying out the reality of the situation — her voice wasn't calm or impassioned, hot or cold. I couldn't detect even a hint of emotion.						0	
93	别愣着了鸣濑晴，扶他们俩起来。我知道去正门的路，先把你们送出去。你们只要能回到黑街，跟那个姓李的军官接上头，应该就能……	別愣著了鳴瀨晴，扶他們倆起來。我知道去正門的路，先把你們送出去。你們只要能回到黑街，跟那個姓李的軍官接上頭，應該就能……	何をボーッとしているの？鳴瀬晴。早くふたりを起こして。ここから出るわよ。裏町に戻って、あの李とかいう士官と合流すれば、もしかすると……	나루세 하루, 멍하니 서있지 말고 가서 부축 좀 해. 내가 정문으로 가는 길을 아니까, 너희를 먼저 그곳까지 바래다줄게. 블랙 스트릿으로 돌아가서 그 이씨 성을 가진 군인과 접선할 수만 있다면, 아마…	Stop standing there all shocked, Haru. Help them up. I know the way to the entrance, so I'll show you guys. As long as you can get back to Black-Ice Alley and meet up with that Captain Li lady, you should be able t—						0	
94	这里轮不到你来命令我。	這裡輪不到你來命令我。	貴様に命令される筋合いはない。	네 명령을 들을 생각은 없는데.	You can't order me around here.						0	
95	呵，但是这里有人能命令你。	呵，但是這裡有人能命令你。	へぇ、だったらあんたの上司と直接話すわ。	하지만 이곳에는 네게 명령할 수 있는 사람이 있지.	Heh, but there's someone here who can.						0	
96	她趁着晴错愕的工夫迈开脚步，抬手推开了晴，冷着一张脸重新出现在我的视线里。	她趁著晴錯愕的時候邁開腳步，抬手推開了晴，冷著一張臉重新出現在我的視線裡。	カーシアは驚く晴を押しのけ、冷たい表情のまま私の前に詰め寄った。	캐시아는 하루가 놀란 사이에 발걸음을 내디디며 손으로 하루를 밀쳐냈고, 차가운 표정으로 다시 내 시야에 들어왔다.	Katya took advantage of Haru's momentary bewilderment and stepped forward, raising a hand to push her aside. She then reappeared in front of me with a cold expression.						0	
97	救一个人也好，救一整个世界也罢，没有这种把自己的命搭上的救法。更何况这地方也不值得你救。	救一個人也好，救一整個世界也罷，沒有這種把自己的命搭上的救法。更何況這地方也不值得你救。	あなたが救おうとしているのが誰かであれ、この世界であれ、自分の命を引き換えにする必要なんてない。なによりこの場所には、あなたがそこまでする価値なんてないんだから。	한 사람을 구하든, 온 세상을 구하든, 자신의 목숨을 걸고 구하는 것만큼 중요한 건 없어. 게다가 이곳은 네가 누구를 구할 가치가 있는 곳도 아니지.	You can save one person or save the whole world, but there's no way to save yourself if you do that. And this place isn't worth saving either.						0	
98	我会想办法把伊切尔那孩子带出去，你别再管……	我會想辦法把伊切爾那孩子帶出去，你別再管……	イチェルなら私がなんとかする。だから、もう……	내가 이첼을 데리고 나갈 방법을 생각해 볼 테니, 넌 더 이상 관여하지 마…	I'll find a way to get that girl Eatchel out of here. You don't need to worry about i—						0	
99	抵住凯茜娅的嘴唇	抵住凱茜婭的嘴唇	カーシアの唇を抑える	캐시아의 입을 막기.	Put a finger to Katya's lips						0	
100	她半蹲着身体，对着我自说自话。我还没能完全从泰坦污染的侵蚀下回过神来，那些时而清晰，时而模糊的声音把我的脑子搅得一团浆糊，苦不堪言。	她半蹲著身體，對著我自說自話。我還沒能完全從泰坦汙染的侵蝕下回過神來，那些時而清晰，時而模糊的聲音把我的腦袋攪得一團漿糊，苦不堪言。	彼女は私の前にしゃがみ込み、独り言を呟いていた。その途切れ途切れの言葉は、まだタイタン汚染の影響から抜けきっていない私の脳をかき乱し、言いようのない苦痛を生み出した。	그녀는 몸을 반쯤 웅크리고 앉아서 내게 혼잣말을 했다. 나는 타이탄 오염 침식으로 정신을 차릴 수 없었는데, 맑고 흐릿한 소리들이 내 머리를 혼란스럽게 만들어 고통스러울 따름이었다.	She squatted down, talking to herself since I still hadn't recovered from the effects of the Titagen contamination. Her voice wavered between clear and hazy, causing agonizing chaos in my brain.						0	
101	我努力抬起手臂，竖起食指，慢慢压在了她的嘴唇上。	我努力抬起手臂，豎起食指，慢慢壓在了她的嘴唇上。	だから私は必死に腕をあげて、人差し指をゆっくりと彼女の唇に押し付けた。	나는 애써 팔을 들어 올렸고, 검지를 세워 그녀의 입술을 천천히 눌렀다.	I used all of my effort to raise my arm, slowly putting my index finger to her lips.						0	
102	捏住凯茜娅的脸颊	捏住凱茜婭的臉頰	カーシアの頬をつねる	캐시아의 볼을 꼬집기.	Touch Katya's cheek						0	
103	她的脸离我很近很近，但我却看不清她现在的表情。泪水明明是噙在她眼眶里的，但为什么模糊的却是我的视线呢？	她的臉離我很近很近，但我卻看不清她現在的表情。淚水明明是噙在她眼眶裡的，但為什麼模糊的卻是我的視線呢？	彼女の顔はすぐそこにある。けれど彼女の表情は曖昧にぼやけていた。涙ぐんでいるのは彼女の方なのに、どうして私の視界はこんなにも歪んでいるんだろう？	그녀의 얼굴이 가까웠지만 난 그녀의 표정을 제대로 볼 수 없었다. 분명 눈가에 눈물이 맺혀 있는 것 같은데, 희미하게 보이는 건 내 시선 탓일까?	Even though her face was extremely close to mine, I couldn't clearly make out her expression. She obviously had tears in her eyes, so why was it my vision that was so blurry?						0	
104	我几乎是本能地伸出手去，让指尖顺着她小巧精致的下颌爬上去，用手掌覆盖了她的半边脸。	我幾乎是本能地伸出手去，讓指尖順著她小巧精緻的下顎爬上去，用手掌覆蓋了她的半邊臉。	私はほとんど本能的に手を伸ばすと、彼女の小さな顎から上にかけて指先を滑らせ、そのまま掌で彼女の頬を包み込んだ。	나는 본능적으로 손을 뻗어 그녀의 작고 섬세한 턱에 손끝이 올라가도록 하여 손바닥으로 얼굴의 절반을 덮었다.	I reached out somewhat instinctively, allowed my fingertips to glide up her delicate chin, and then rested my palm on her cheek.						0	
105	哪有……那么夸张。	哪有……那麼誇張。	そこまで……心配するようなことじゃないさ。	무슨… 그런 말도 안 되는 소리를.	Don't... be so dramatic.						0	
106	我这个人虽然迄今为止，做什么事都免不了一番狼狈。	我這個人雖然迄今為止，做什麼事都免不了一番狼狽。	確かにカッコ悪いところばかり見せてきたかもしれないけど。	지금까지 내가 무슨 일을 하든 순탄했던 적은 없었지만.	Even though I've always found it impossible to avoid feeling confused whenever I do anything...						0	
107	但到头来，只要我想去做，只要我答应过，那就没有什么是我没做到的。	但到頭來，只要我想去做，只要我答應過，那就沒有什麼是我沒做到的。	でも、やると決めたこと、やってみせると約束したことを投げ出したりはしてこなかった。	결국 내가 하려고 하는 것을 하고 약속한 것을 이행하면 이루지 못했던 것들은 없었어.	When it comes down to it, as long as I want to do it, as long as I promise I will, there's nothing I won't do.						0	
108	对吧？	對吧？	そうだろう？	그렇지 않아?	Right?						0	
109	我睁大眼睛，让视线越过面前的凯茜娅，看向后方咬唇不语的晴。坚强的女武神的视线在我和凯茜娅身上游移了片刻，然后恢复了她往日里的镇定。	我睜大眼睛，讓視線越過面前的凱茜婭，看向後方咬唇不語的晴。堅強的女武神的視線在我和凱茜婭身上游移了片刻，然後恢復了她往日里的鎮定。	そう言いながら、私はカーシアの肩越しに唇を噛んでいる晴を見た。勝気なヴァルキリーは私とカーシアの間で何度か視線を往復させた後で、ようやく普段の冷静さを取り戻したようにみえた。	난 눈을 크게 뜨고 내 앞에 선 캐시아 너머로 입술을 깨물며 아무 말도 하지 않는 하루를 바라보았다. 강인하고 용감한 발키리의 눈빛으로 우리 둘을 잠시 바라보더니, 이내 평소의 모습으로 돌아왔다.	I opened my eyes wide and looked past Katya to see Haru biting her lip in silence. The fierce Battle Idol's eyes shifted between Katya and me for a moment before she regained her typical composure.						0	
110	分析员……	分析員……	分析員……	분석가님…	Adjutant...						0	
111	你的头好重哦。	你的頭好重哦。	頭、重いんだけど。	머리가 너무 무거우신 것 같아요.	Your head is really heavy...						0	
112	身下的苔丝忽然插话，我忍不住仰起头，她的脸倒映在我的眼睛里，娇憨之中似乎还带着些……调侃？	身下的黛斯忽然插話，我忍不住仰起頭，她的臉倒映在我的眼睛裡，嬌憨之中似乎還帶著些……調侃？	私の体を支えてくれていたテスが、そう口を開いた。見上げると、彼女の顔には……からかうような笑みが浮かんでいた。	갑자기 테스가 끼어들어 나도 모르게 고개를 들었고, 테스의 얼굴이 내 눈에 비쳤다. 꾸밈없이 순진하고 천진해 보였다.	Tess suddenly interrupted from under me, and I couldn't help raising my head. Her face reflected in my eyes, and her cute tone seemed to be somewhat... mocking?						0	
113	躺够了就快起来啦！现在这……成什么样子嘛……	躺夠了就快起來！現在這……是什麼樣子嘛……	もう平気でしょ？早く起きてよ！このままじゃ……さすがに恥ずかしいし……	충분히 누운 것 같은데 이제 일어나세요! 지금 모습은 조금…	If you're done relaxing, get up! Think about what this looks like...						0	
114	哼，怕不是舒服得都忘了眼下是什么处境了。	哼，怕不是舒服得都忘了眼下是什麼處境了。	ふん。寝心地が良すぎて、自分が置かれている状況を忘れてしまったようね。	너무 편안해서 현재 상황까지 잊어버린 모양이야.	Hmph. Looks like he's so comfortable that he's forgotten what we're dealing with right now.						0	
115	她说的对。	她說的對。	彼女の言う通りだ。	그녀의 말이 맞았다.	She was right.						0	
116	我忙不迭地起身，尽量控制着身体的平衡，不让她们觉察到我依然被尚未消化的泰坦物质所困扰着。	我忙不迭地起身，盡量控制身體的平衡，不讓她們覺察到我依然被尚未消化的泰坦物質所困擾。	私はすぐに体を起こした。タイタン物質はまだ消化し切れていないけれど、それを彼女たちに悟らせるわけにはいかない。	나는 서둘러 일어났고, 몸을 정상적으로 보이게끔 최대한 노력했다. 아직 타이탄 물질로 고통받고 있는 모습을 그녀들에게 보여주고 싶지 않았다.	I hastily stood up, doing my best to maintain my balance so they wouldn't notice I was still feeling the effects of the unabsorbed Titagen.						0	
117	凯茜娅，有件事情我要问你。	凱茜婭，有件事情我要問你。	カーシア、君に聞きたいことがある。	캐시아, 너한테 물어볼 게 있어.	Katya, I have something to ask you.						0	
118	什么？	什麼？	なに？	뭔데?	What is it?						0	
119	如果我现在在这个房间里向外发出通讯信号，奥米茄的人最快会用多长时间赶过来？	如果我現在在這個房間裡向外發出通訊訊號，ω的人最快會花多久時間趕過來？	この部屋から外部と通信したとしよう。ωの手下はいつここを探り当てると思う？	만약 지금 이 방에서 통신 신호를 보내면 ω 측 사람들이 오는 데 얼마나 걸리지?	If I send out a communication signal from this room right now, how long will it take for ω's men to get here?						0	
120	他们不会过来的。	他們不會過來的。	連中はこっちに来るわけないわ。	그들이 여기로 올 일은 없어.	They won't come.						0	
121	我不明白。你不是说这是他的基地，他的巢穴吗？	我不明白。你不是說這是他的基地，他的巢穴嗎？	どうして？ここは彼らの基地のはずだろ。	무슨 말이야? 여기는 ω의 기지이자 은신처라고 하지 않았어?	Huh? Didn't you say this was his base? His lair?						0	
122	对方应该会像我们一样，都躲在这种纯净隔离室里，对吧？	對方應該會像我們一樣，都躲在這種無塵隔離室裡，對吧？	向こうだって今の私達みたいに、隔離室にこもってるから……ってこと？	상대방도 우리처럼 격리실에 있는 거 아닐까요?	He must be holed up in a purified quarantine room like us, right?						0	
123	眼下他们是防守方，我们才是要进攻的那一边。只要我们没有行动，没有干扰到奥米茄的实验继续进行下去，他们就没必要冒险来找我们……	眼下他們是防守方，我們才是要進攻的那一邊。只要我們沒有行動，沒有干擾到ω的實驗繼續進行下去，他們就沒必要冒險來找我們……	目下のところ奴らは防衛側で、攻撃側はこちらだ。こちらからωの実験を妨害する動きを見せない限り、向こうにはリスクを取ってまで捜索に出てくる必要はない、ということか……	지금은 그들이 수비를 하고, 우리가 공격을 해야 하는 상황이야. 우리가 움직이지 않고, ω의 실험을 방해하지 않는 한, 그들이 굳이 우리를 찾을 필요는 없어…	They're on the defensive right now. We're on the offensive. As long as we don't take action or interfere with ω's experiments, they have no reason to risk engaging us...						0	
124	聪明。就是这个道理。倒计时是在我们这边的，只不过我们自己看不见表盘指针。	聰明。就是這個道理。倒數計時是在我們這邊的，只不過我們自己看不見錶盤指針。	賢いじゃないの。その通りよ。時計の針を進めるのは私達の側ってわけ。ただし、文字盤は見えないけどね。	똑똑하네, 맞아, 그렇게 생각하면 돼. 제한 시간은 우리한테 주어져 있어. 단지 우리한테 타이머가 없을 뿐이지.	Smart — that's right. The countdown is hanging over our heads, but we can't see the numbers.						0	
125	而且这座基地里的每个角落都连通着监控网络。你相不相信，那个老混球这会儿就隔着监控笑着看着我们呢。	而這座基地裡的每個角落都連接著監視器網路。你相不相信，那個老混球這時候就隔著監視器笑著看著我們呢。	おまけにこの基地はそこらじゅうに監視カメラが設置されてる。信じるかどうかはあなたの勝手だけど、あのクソ野郎だったら、今も監視カメラ越しに私達のことを見て笑ってるはずよ。	그리고 기지의 곳곳에 감시망이 설치되어 있다고. 그 늙은이가 감시망 너머로 우리를 웃으면서 바라보고 있을걸?	Every nook and cranny of this base is connected through a surveillance network. Believe it or not, that old weasel is smiling while he watches us through a security camera.						0	
126	没关系，这样的话就好办多了。	沒關係，這樣的話就好辦多了。	いや、構わない。その方がやりやすいからな。	괜찮아, 그럴수록 일이 쉬워지니까.	That's fine. It actually makes things easier.						0	
127	你打算干什么？	你打算幹什麼？	どうする気なの？	도대체 뭘 하려고?	What are you planning?						0	
128	苔丝，用魔术牌联系陶，把眼下的所有情况直接汇报给她。	黛斯，用魔術牌聯絡τ，把眼下的所有情況直接報告給她。	テス、マジックカードでτと連絡を取って、今の状況をすべて伝えてくれるかい？	테스, 마법 카드로 τ에게 연락을 해서 현재 모든 상황을 보고하도록 해.	Tess, use your magic card to contact τ and report the situation directly to her.						0	
129	欸，好！	欸，好！	え？うん、わかった！	아, 알겠어요!	Okay, got it!						0	
130	晴，警戒的事情就拜托了。有可能的话，仔细研究一下那边的几台终端设备，把这个房间从奥米茄的监控网络里筛出去。	晴，警戒的事情就拜託了。有可能的話，仔細研究一下那邊的幾台終端設備，把這個房間從ω的監視器網路裡篩出去。	晴、警戒のほうは任せたぞ。できれば、そこの端末をωの監視ネットから外せないか調べてほしい。	하루 선배는 경계 좀 서주세요. 가능하면 저기 있는 단말기를 연구해서 이 방에 있는 ω의 감시망을 차단해 주세요.	Haru, I need you to stay on guard. Investigate the terminal devices over there and remove this room from ω's surveillance network if you can.						0	
131	记得不要用物理手段，我们还不知道这种……	記得不要用物理手段，我們還不知道這種……	物理手段だけは避けてくれ。私達にはまだ……	물리적인 수단은 가급적 배제해 주세요. 저희는 아직 이런 걸…	Remember not to do anything through physical means. We still don't know if—						0	
132	放心吧。这间纯净隔离室是我们目前唯一的倚仗，我会确保它的安全和密闭性的。	放心吧。這間無塵隔離室是我們目前唯一的依靠，我會確保它的安全和密閉性的。	分かってる。この隔離室は今のところ唯一の拠点だ。安全性や機密性を犠牲にするようなことはしない。	걱정 마, 여기 있는 격리실은 현재 우리가 의지할 수 있는 유일한 곳이야, 내가 이곳의 안전을 보장하도록 하지.	Don't worry. This purified quarantine room is the only thing we can rely on right now. I'll make sure it remains safe and airtight.						0	
133	一如既往，她的这份可靠让我更有底气。	一如既往，她的這份可靠讓我更有底氣。	相変わらず、彼女の頼もしさには勇気づけられる。	늘 그래왔듯이, 그녀에 대한 믿음은 나에게 더 큰 자신감을 갖게 해주었다.	As always, her reliability left me feeling more confident.						0	
134	开始恢复指挥才能了嘛……怎么说，我呢？需要我为分析员做点什么？	開始恢復指揮才能了嘛……怎麼說，我呢？需要我為分析員做點什麼？	指揮できるだけの元気が戻ってきたようね。で、私は分析員のためになにをすればいいの？	지휘력이 회복되기 시작했군… 내가 분석가를 위해 할 수 있는 건 없고?	Looks like you've recovered enough to give orders... And what about me? Need me to do anything for you, Adjutant?						0	
auto_b-4											0	
b-4											0	
135	张开双臂	張開雙臂	両腕を広げる	양팔을 벌린다.	Open arms						0	
136	我们再来一次。	我們再來一次。	もう一回やろう。	다시 한번 해보자.	Let's try again.						0	
137	而且这一次你不需要克制，把难得的温柔体贴用在别的事情上吧。	而且這次你不需要克制，把難得的溫柔體貼用在別的事情上吧。	あと、今回は手加減なしでいい。せっかくの優しさはもっと他のことに使ってくれ。	이번에는 괜히 애써서 조절하지 않아도 돼. 그런 배려는 다른 사람들에게나 베풀어.	And don't hold back this time. Save that rare tenderness of yours for something else.						0	
138	……你这人真是！	……你這人真是！	……まったく、あなたって人は！	… 너도 참.	...You're unbelievable!						0	
139	你和伊切尔后面发生了什么，我要你一口气全都告诉我！	你和伊切爾後面發生了什麼，我要你一口氣全都告訴我！	あれからイチェルとの間に何があったのか、その全てを一気に教えてくれ！	너랑 이첼 사이에 무슨 일이 있었는지, 전부 말해줬으면 좋겠어!	I want you to tell me everything that happened between you and Eatchel!						0	
