字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	凯茜娅所制造的这场骚乱远比我预想的要更严重……	凱茜婭所製造的這場騷亂遠比我預想的更嚴重…	カーシアの起こした騒ぎは、私が予想していたよりもずっと重大な局面を招いていた……	캐시아가 벌인 소동은 내가 예상했던 것보다 훨씬 더 심각했다…	The disturbance that Katya caused was much more severe than I'd imagined...						0	
2	或许是因为到场的贵族们本就心怀鬼胎，只需要一点异样就能让他们变成惊弓之鸟——总之，解救他们的过程相当地不顺利。	或許是因為到場的貴族們本就心懷鬼胎，只需要一點異樣就能讓他們變成驚弓之鳥——總之，解救他們的過程相當地不順利。	舞踏会に出席していた貴族たちには、元から後ろめたいところがあったようだ。彼らが少しの異変でも過剰な反応を示すせいで──私達は彼らの救援にひどく手こずることになった。	어쩌면 그 자리에 있던 귀족들이 원래 검은 속내를 품고 있어서 그런지 조금이라도 이상하다 싶으면 바로 겁에 질린 모습이다… 어쨌든 그들을 구하는 과정은 순탄치 않았다.	Perhaps due to the fact that the nobles were all hiding something to begin with, they were scared at even the softest rustle of the trees. With that, the rescue process was far from smooth.						0	
3	只不过是被几个垂死挣扎的宾客稍稍绊住了脚步——回过神来的时候，晴和苔丝早已不见了踪影，通讯也被切断，我如今正孤身站在这条漆黑的走廊里。	只不過是被幾個垂死掙扎的賓客稍稍絆住了腳步——回過神來的時候，晴和黛斯早已不見了蹤影，通訊也被切斷，我如今正孤身站在這條漆黑的走廊裡。	悪あがきをやめないたった数人のせいで、気が付いた時には晴やテスを見失っていた。私はひとりで、通信も遮断されたまま、暗い廊下に取り残されていたのだ。	다만 목숨 걸고 발버둥 치는 하객 몇 명에게 살짝 발목이 잡혔을 뿐… 정신 차렸을 땐 이미 하루와 테스는 자취를 감췄고 통신도 끊긴 채로 이 캄캄한 복도에 홀로 서 있었다.	I got caught up by a few guests struggling to survive. When I came back to my senses, Haru and Tess were nowhere to be found, and communications were cut off. I was alone in the dark hallway.						0	
4	我不能死在这里……不行！	我不能死在這裡……不行！	こんなところで死ねるもんか……絶対にダメだ！	저는 여기서 죽을 수 없습니다… 안 돼요!	I can't die here...! No!						0	
5	我好不容易才搭上赫瓦雷纳这条船，我比这鬼地方的任何人都更值得活下去！	我好不容易才搭上赫瓦雷納這艘船，我比這鬼地方的任何人都更值得活下去！	せっかくフワルナの仲間入りを果たしたんだぞ。ここにいる誰よりも、私の方が生きる価値があるはずなのに！	이제 겨우 크바레나 라인을 탔는데, 저는 이딴 장소의 그 누구보다 살아갈 가치가 있단 말이에요!	Urk... I did so much to work my way into the Khwarenah Faction's circle! If anyone deserves to live in this cursed place... ugh... it's me!						0	
6	饱含恐惧的喃喃自语，混合着细微的吞咽声，自走廊的尽头处传进我的耳朵里。	飽含恐懼的喃喃自語，混合著細微的吞嚥聲，自走廊的盡頭傳進我的耳朵裡。	恐怖の入り混じった呟きと、かすかに唾を飲み込む音が、廊下の突き当りから聞こえた。	작게 침 삼키는 소리와 함께 두려움에 가득 찬 중얼거림이 복도 끝에서부터 내 귀에 들려왔다.	Terrified murmuring mixed with the faint sound of gagging reached me from the end of the hallway.						0	
7	我迈开脚步，向声音的源头靠近。但这条走廊好像无比漫长，没有尽头。而空气中更是不知从什么时候开始……弥漫着一些奇怪的东西。	我邁開腳步，向聲音的源頭靠近。但這條走廊好像無比漫長，沒有盡頭。而空氣中更是不知從什麼時候開始……瀰漫著一些奇怪的東西。	私は声のした方へと進んだ。廊下は思っていたよりも長く、どれだけ歩いても端が見えなかった。それどころか、いつの間にか空気中に……奇妙な何かが漂い始めていた。	난 발걸음을 떼고 소리의 근원으로 다가갔다. 하지만 이 복도는 끝이 없을 정도로 긴 것 같았고 공기는 언제부터인가… 이상한 것으로 가득했다.	I started to walk toward the source of the sound, but the hallway seemed practically endless. At some point, the air... started to fill with a strange substance.						0	
8	迟滞，黏腻。我的心脏又开始抽搐着疼痛，视线也变得模糊而扭曲。	遲滯，黏膩。我的心臟又開始抽搐著疼痛，視線也變得模糊而扭曲。	何かが絡みつくような感覚だ。心臓がまた動悸を始め、視界もぼやけ始めた。	느린 끈적거림. 내 심장은 다시 경련을 일으키며 아파왔고, 시선은 흐릿해지고 일그러졌다	It was stifling, and heavy. My heart began to twitch painfully once again as my vision became hazy and distorted.						0	
9	呃啊……呜……这和说好的……不一样！	呃啊……嗚……這和說好的……不一樣！	うが……くっ……約束していたのと……違う！	으아… 윽… 이건 약속한 거랑… 달라요!	Urk... ugh... This wasn't what... we agreed on!						0	
10	药剂……我的身体……不该有这种排异反应！	藥劑……我的身體……不該有這種排斥反應！	薬が……私の体に……こんな拒絶反応を起こすはずが……！	약물… 내 몸이… 이런 거부반응을 보여서는 안 됩니다!	The medicine... My body... shouldn't be rejecting it!						0	
11	绷紧身体，压迫双肺，把所剩无多的空气从喉管里挤出去——粗砺的，带着铁锈气味的声音持续吸引着我。	繃緊身體，壓迫雙肺，把所剩無多的空氣從喉嚨裡擠出來——粗礪的，帶著鐵鏽氣味的聲音持續吸引我。	体に力を入れ、肺を絞るようにして、元々残り少ない空気を気管から押し出した──荒々しく、鉄の匂いの混じる声が、私を誘っていた。	몸을 팽팽하게 조여오고 폐를 압박하며 얼마 남지 않은 공기를 목구멍에서 밀어냈다… 거칠고 녹슨 느낌의 소리가 나를 계속 끌어당겼다.	As the body tensed and lungs compressed, all remaining air in the throat was squeezed out. The rough, rusty sound continued to draw me in.						0	
12	循声望去，顶着让人目眩的漆黑，我看到了不可名状的事物……	循聲望去，頂著讓人目眩的漆黑，我看到了不可名狀的事物……	声に従い進むと、眩暈を起こしそうな暗闇の中で、私は名状しがたいものを目にした……	소리를 따라 아찔한 칠흑 같은 어둠을 뚫고 난 말로 표현하기 힘든 사물을 보았다…	Whipping around in the blinding darkness, I spotted something indescribable...						0	
13	遵从……瓦尔哈拉的……召唤！	遵從……瓦爾哈拉的……召喚！	ヴァルハラの……呼び声に……応えよ！	… 발할라의… 부름에… 따르겠습니다!	Obey... the call... of Valhalla!						0	
14	救……救我——奥米茄先生！我不要死在这里……	救……救我——ω先生！我不要死在這裡……	た……助けてください、ωさん！こんな所で死にたくない——	살… 살려주세요… ω 님! 여기서 죽을 순 없습니다…	S—Save me, Mr. ω! I don't want to die here...						0	
15	阴影中，对方的身体和面容在不断地扭曲变换着，我认出了他的脸，也清楚自己正陷入到某种幻觉中。	陰影中，對方的身體和面容不斷地扭曲變換著，我認出了他的臉，也清楚自己正陷入某種幻覺。	影の中で、彼の体と顔は絶え間なく変形を続けていた。私には彼に見覚えがあった。同時に、自分がある種の幻覚を見ていることも自覚していた。	그림자 속에서 상대의 몸과 얼굴이 끊임없이 뒤틀렸다. 나는 그의 얼굴을 알아보았고 내가 어떤 환각에 빠져 있다는 것을 잘 알고 있다.	In the shadows, the person's body and features continued to warp and change, but I recognized his face. I thought this again must be some sort of hallucination.						0	
16	上一次出现这种反应的时候是在车站的月台上，我触碰到伊切尔身体的那一瞬……	上一次出現這種反應的時候是在車站的月台上，我碰到伊切爾身體的那一瞬……	前回同じ体験をしたのは、駅のホームでイチェルに触れた時だった……	저번에 이렇게 반응한 건 바로 기차역 플랫폼에서 이첼의 몸에 닿았던 순간이었다…	The last time I'd experienced this reaction was on the train platform when I came into contact with Eatchel...						0	
17	眼下的幻觉冲击没有之前那么强烈，但给我身体造成的负担却是一种极为相似的体验——这两者之间，难道存在什么关联吗？	眼下的幻覺衝擊沒有之前那麼強烈，但給我身體造成的負擔卻是一種極為相似的體驗——這兩者之間，難道存在什麼關聯嗎？	あの時の衝撃に比べれば幾分劣るものの、体への負担でいえばかなり似ていた。もしかして、何か関係があるのだろうか？	눈앞에 펼쳐진 환각의 충격은 예전만큼 강하지 않았지만, 내 몸에 주는 부담은 아주 비슷했다… 이 둘 사이에 무슨 연관성이 있을까?	The hallucination wasn't as strong as it was the first time, but the stifling heaviness on my body felt incredibly similar — could there have been a connection between them?						0	
18	喂……那边的，那位先生！	喂……那邊的，那位先生！	あの……そこの、あなた！	저기… 거기 선생님!	Hey, you... the young man over there!						0	
19	在名为阿尔谢尼的年轻贵族匍匐倒地的方向，又有新的声音传来——微弱，颤抖，充满了惊惧。	在名為阿爾謝尼的年輕貴族匍匐倒地的方向，又有新的聲音傳來——微弱，顫抖，充滿了驚懼。	アルセニーと呼ばれていた貴族の若者が這い蹲っている傍で、誰かが震える声で私に呼びかけた。	아르세니라는 젊은 귀족이 쓰러진 방향에서 또 다른 목소리가 들려왔다… 가냘프고 떨리면서 두려움에 가득 찬 목소리.	From where the young noble named Arseniy was lying on the ground, a new voice sounded. It was weak, trembling, and full of fear.						0	
20	那位……分析员先生？公爵大人是这样称呼您的对吗？！求您了，救救我！	那位……分析員先生？公爵大人是這樣稱呼您的對嗎？！求您了，救救我！	公爵様が分析員さんと……呼んでいた方ですよね！？お願いします、助けてください……！	저기… 분석가님? 공작님이 당신을 이렇게 불렀던 것 같은데 맞나요?! 제발 살려주세요!	Is that you... Mr. Adjutant? Was that what the Duchess called you!? Please, help me!						0	
21	年轻的女性依旧戴着假面，苍白的脸上写满了焦急与渴望的神色。我盯着她注视了片刻，发现她并不会像其他事物那样在我的视线中变得扭曲。	年輕的女性依舊戴著假面，蒼白的臉上充滿了焦急與渴望的神情。我盯著她注視了片刻，發現她並不會像其他事物那樣在我的視線中變得扭曲。	仮面を着けたままの彼女は、焦りと懇願の滲む声でそう私に語り掛けていた。彼女を少し観察してみたけれど、周りの物事のような変形は起こっていないようだった。	젊은 여성은 여전히 가면을 쓰고 있었고 창백한 얼굴에는 초조함과 갈망의 기색이 가득했다. 잠시 그녀를 쳐다보다가 그녀는 다른 사물처럼 일그러지지 않는다는 걸 보았다.	Still wearing her mask, the young woman's pale face was full of desperation and longing. After staring at her for a moment, I realized she didn't warp my vision the same way other things did.						0	
22	犹豫再三，我向她的方向迈出了脚步。	猶豫再三，我向她的方向踏出了腳步。	少し悩んだけれど、私は彼女の元へと近づいて行った。	몇 번이고 망설이다가 그녀 쪽으로 걸음을 옮겼다.	After hesitating for a long while, I finally took a step toward her.						0	
23	谢天谢地！请您……请您带我离开这儿——	謝天謝地！請您……請您帶我離開這裡——	ありがとうございます！どうか……私をここから──	너무 감사합니다! 제발… 저를 여기서 데리고 나가 주세요.	Thank goodness! Please... please get me out of h—						0	
24	啊！！	啊！！	あっ！！	아악!!	Ah!!!						0	
25	哦不！不不，不要——阿尔谢尼！你已经死了！放开我——	哦不！不不，不要－－阿爾謝尼！你已經死了！放開我——	い、いや……いやああ！！アルセニー、私を放して！あなたはもう死んだのよ——	악! 안 돼요, 안 됩니다… 아르세니! 당신은 이미 죽었어요! 이거 놓으세요…	Oh no! No, no, no—! Arseniy! You're already dead! Let me g—						0	
26	波莉娜！波莉娜——	波莉娜！波莉娜——	ポーリーン！ポーリーン——	폴리나! 폴리나…	Pavlina! Pavlina—						0	
27	呃啊啊……加入我们！波莉娜！	呃啊啊……加入我們吧！波莉娜！	うがが……我々に加われ！ポーリーン！	아아아… 저희와 함께 하세요! 폴리나 님!	Ugh... Join us! Pavlina!						0	
28	在我即将走到他们所在的房门口时，原本扑倒在地的阿尔谢尼挣扎着用他的双手抓在了波莉娜的腿上。	當我即將走到他們所在的房門口時，原本撲倒在地的阿爾謝尼掙扎著用他的雙手抓在了波莉娜的腿上。	ふたりのいる部屋の前まで辿り着く前に、床に伏せていたはずのアルセニーが、突然ポーリーンの足を掴んだ。	내가 그들이 있는 방문 앞에 다다르려 할 때, 바닥에 쓰러져 있던 아르세니는 발버둥을 치며 두 손으로 폴리나의 다리를 잡았다.	As I was about to reach the doorway to the room they were in, Arseniy, who was sprawled out on the floor in a struggle, grabbed onto Pavlina's leg with his hands.						0	
29	他……或者说它？它在呼喊着，挣扎着，似乎要将她牢牢握在手里，一起拖进某个可怖的深渊。	他……或者說它？它在呼喊著，掙扎著，似乎要將她牢牢握在手裡，一起拖進某個可怖的深淵。	彼……というよりあの怪物は、もがきながら執拗に彼女を掴んで離さなかった。まるで、恐ろしい深淵へと引きずり込もうとしているようだ。	그는… 아니면 그것이라고 해야 하나? 그것은 마치 그녀를 손에 꼭 쥐고 무서운 심연으로 끌고 가려는 듯 소리치며 몸부림치고 있다.	Or maybe I should say, "its" hands... The disfigured being screamed and thrashed around, as if it wanted to drag her down with it into some hellish abyss.						0	
30	借着窗外洒进来的几缕月光，我看见阿尔谢尼的手心里似乎还攥着什么东西……	藉著窗外灑進來的幾縷月光，我看見阿爾謝尼的手裡似乎還攥著什麼東西……	窓から差し込む月明かりに照らされ、アルセニーの手に何かが握られているのが見えた。	창밖에서 쏟아져 들어오는 달빛을 빌려, 아르세니의 손에 아직도 뭔가 쥐고 있는 게 보였다…	The few rays of moonlight streaming in from the window illuminated something in Arseniy's hand...						0	
b-1											0	
31	冷眼旁观。	冷眼旁觀。	傍観に徹する。	냉정하게 방관하기.	Stand back and watch.						0	
32	在如此怪诞的环境里没有任何值得我相信的人和事，我的队员都不在我身边，所以我不打算轻举妄动，只是将右手握在了腰后的枪柄上，静观其变。	在如此怪誕的環境裡沒有任何值得我相信的人和事，我的隊員都不在我身邊，所以我不打算輕舉妄動，只是將右手握在了腰後的槍柄上，靜觀其變。	こういう異常な状況では、何かを信頼し過ぎるのは危険だ。傍に隊員もいない状況で軽率な行動をするわけにはいかない。そう考えた私は、腰の拳銃に右手を当てながら、様子を伺うことにした。	이렇게 기괴한 환경에서는 내가 믿을 만한 사람은 없고, 팀원들도 내 곁에 없기 때문에 경거망동할 생각은 없다. 오른손으로 허리 뒤의 총자루를 쥐고 가만히 상황을 지켜보기만 했다.	In such a strange situation, there was no one deserving of my trust. Moreover, I couldn't do anything rash since there wasn't a single operative by my side. I simply moved my hand to rest on the handle of the gun behind my back and watched.						0	
33	波莉娜……	波莉娜……	ポーリーン……	폴리나…	Pavlina...						0	
34	加入——加入我们！遵从“树”的召唤！	加入——加入我們！遵從「樹」的召喚！	我々に——我々に加われ！「デンドロン」の声に応えろ！	함께… 함께하세요! '나무'의 부름에 응답하세요!	Join us! Follow the call of the Tree!						0	
35	不！绝不！！	不！絕不！！	いやあ！絶対にいやよ！！	안 돼요, 절대!	No! No—!!!						0	
36	波莉娜忽然奋力一挣，一只手高举着将某个试管状的容器砸在了阿尔谢尼的头上。	波莉娜忽然奮力一掙，一隻手高舉著將某個試管狀的容器砸在了阿爾謝尼的頭上。	突然、ポーリーンは試験管のような物をアルセニーの頭めがけて力一杯叩きつけた。	폴리나는 시험관 모양으로 보이는 용기로 아르세니의 머리를 힘껏 내리쳤다.	Pavlina suddenly broke free, raising her hand up high and smashing a test tube over Arseniy's head.						0	
37	玻璃碎裂，某种奇特的液体飞溅而出，自阿尔谢尼的头顶开始，他的身体在短短几个呼吸间便完全变成了泰坦物质结晶，随后崩解湮灭，消失无踪。	玻璃碎裂，某種奇特的液體飛濺而出，自阿爾謝尼的頭頂開始，他的身體在短短幾個呼吸間便完全變成了泰坦物質結晶，隨後崩解湮滅，消失無蹤。	中に入っていた液体が飛び散ると、アルセニーの全身が一瞬にしてタイタン物質の結晶に変わり、跡形もなく消え失せてしまった。	유리가 깨지고 기이한 액체가 튀어나와 아르세니의 몸은 몇 초 사이에 완전히 타이탄 물질의 결정체로 변한 후 붕괴되어 사라져 자취를 감췄다.	The glass shattered, causing an odd liquid to burst out. Starting at his head, Arseniy's body completely transformed into Titagen Crystals in but a few moments, subsequently evaporating without a trace.						0	
38	开枪射击。	開槍射擊。	銃で撃つ。	총으로 사격하기.	Shoot.						0	
39	就算如今我身处幻觉，也不能坐视着那个女孩子在我眼前遭到袭击。更何况……救下她的话，或许我可以问她很多问题……	就算如今我身處幻覺，也不能坐視著那個女孩在我眼前遭到攻擊。更何況……救下她的話，或許我可以問她很多問題……	仮にこれが幻覚だとしても、女性が襲われているのにただ見ているわけにはいかない。それに……彼女を助けたら、いろいろと情報を教えてくれるかもしれない。	지금 내가 환각 상태에 있다고 해도, 그 여자가 내 눈앞에서 습격당하는 것을 보고만 있을 수는 없다. 하물며… 어쩌면 그녀를 구해주고 그 대가로 많은 질문을 할 수 있을지도 모른다…	Even if this was some sort of hallucination, I couldn't just sit back and watch this girl get attacked in front of my own eyes. And... if I saved her, I might be able to ask her a few questions...						0	
40	我深吸了一口气，将下唇用力咬在嘴里，用疼痛换取片刻的清晰视线——拔枪，瞄准，只要扣下扳机，公司定制的这把武器就会……	我深吸了一口氣，將下唇用力咬在嘴裡，用疼痛換取片刻的清晰視線——拔槍，瞄準，只要扣下扳機，公司定制的這把武器就會……	私は息を吸い込んで、下唇を思いっきり噛んだ。その痛みと引き換えにやっとクリアな視界を取り戻すと、会社に配られた銃を取り出して、照準を合わせようとした。	나는 심호흡을 하고 아랫입술을 힘껏 깨물고 통증으로 잠시 또렷한 시선으로… 총을 뽑아 조준하고 방아쇠만 당기면 회사에서 주문 제작한 이 무기는…	I took a deep breath and bit down on my lip hard, using the pain to regain a moment of clarity. I then drew my gun and aimed. As long as I pulled the trigger, my customized Yggdrasil weapon would—						0	
41	波莉娜！加入我们！树在召唤你！我们在召唤你——	波莉娜！加入我們！樹在召喚你！我們在召喚你——	ポーリーン！我々に加われ！デンドロンの呼び声に応えろ——	폴리나! 저희와 함께하세요! 나무가, 저희가 폴리나 님을 부르고 있습니다…	Pavlina! Join us! The Tree is calling you! We are calling y—						0	
42	分析员先生！救我！！	分析員先生！救我！！	分析員さん！助けてください！！	분석가님! 살려주세요!	Mr. Adjutant! Help me!!!						0	
43	该死！手和眼睛在一起颤抖，那股迟滞与黏腻的恶感愈发强烈了！	該死！手和眼睛在一起顫抖，那股遲滯與黏膩的噁心感愈發強烈了！	だめだ！手元と視界がどうしても定まらない。不快感もさっきより強まって来た。	젠장! 손과 눈이 함께 떨리면서 그 불쾌한 끈적거림이 더욱 강렬해졌다!	Argh! My hands and eyes began to tremble as the sensation of stifling heaviness grew even stronger!						0	
44	阿尔谢尼……你去死吧！你自己一个人去回应那棵恶心的树吧！	阿爾謝尼……你去死吧！你自己一個人去回應那棵噁心的樹吧！	アルセニー……死ぬならひとりで死んでよ！あなただけあの気色悪い木に呼ばれていればいいのよ！	아르세니… 죽어버려요! 그 징그러운 나무는 당신이나 상대하세요!	Arseniy... just die! Go answer that horrid Tree's call by yourself!						0	
45	恍惚中，我看见波莉娜高举着手臂，将某个试管状的容器砸在了阿尔谢尼的头上。	恍惚中，我看見波莉娜高舉著手臂，將某個試管狀的容器砸在了阿爾謝尼的頭上。	ぼんやりとした視界の中で、ポーリーンが試験管状のなにかをアルセニーの頭に叩きつけるのを見た。	별안간 나는 폴리나가 두 팔을 번쩍 들어 시험관 모양으로 보이는 용기로 아르세니의 머리를 힘껏 내리치는 걸 보았다.	In a daze, I watched as Pavlina raised her hand up high and smashed what seemed to be a test tube over Arseniy's head.						0	
46	玻璃碎裂，某种奇特的液体飞溅而出，自阿尔谢尼的头顶开始，他的身体在短短几个呼吸间便完全变成了泰坦物质结晶，随后崩解湮灭，消失无踪。	玻璃碎裂，某種奇特的液體飛濺而出，自阿爾謝尼的頭頂開始，他的身體在短短幾個呼吸間便完全變成了泰坦物質結晶，隨後崩解湮滅，消失無蹤。	中に入っていた液体が飛び散ると、アルセニーの全身が一瞬にしてタイタン物質の結晶に変わり、跡形もなく消え失せてしまった。	유리가 깨지고 기이한 액체가 튀어나와 아르세니의 몸은 몇 초 사이에 완전히 타이탄 물질의 결정체로 변한 후 붕괴되어 사라져 자취를 감췄다.	The glass shattered, causing an odd liquid to burst out. Starting at his head, Arseniy's body completely transformed into Titagen Crystals in but a few moments, subsequently evaporating without a trace.						0	
47	分析员先生……您还要继续站在那看着吗？！	分析員先生……您還要繼續站在那邊看著嗎？！	分析員さん……いつまでそこで見ているつもりなんですか！？	분석가님… 언제까지 서서 지켜만 보실 건가요?!	Mr. Adjutant... how long are you going to just stand there and watch!?						0	
48	就算您不打算像救助其他客人那样救我，但请至少给我一个机会！我……我有话要对您说！	就算您不打算像救助其他客人那樣救我，但請至少給我一個機會！我……我有話要對您說！	他のひとみたいに私を助けることができないんだとしても、せめてチャンスをちょうだいよ！私……あなたに話したいことがあるんだから！	다른 손님처럼 저를 구하지 않으시더라도 제게 한 번이라도 기회를 주셔야죠! 저… 드릴 말씀이 있습니다!	Even if you don't want to save me like you saved the other guests, please just give me a chance! I... I need to tell you something!						0	
49	愤怒，怨毒，近乎于诅咒一般的声线，出自方才还十分娇弱可怜的嗓子。	憤怒，怨毒，近乎於詛咒一般的聲線，出自方才還十分嬌弱可憐的嗓子。	さっきまで哀れっぽく助けを求めていた彼女は、一変して怒りと憎しみに満ちた声を投げかけて来た。	방금까지만 해도 가냘팠던 목소리가 분노, 원망, 저주에 가까운 목소리로 변했다.	Her voice, weak and pitiful only moments ago, was now angry and venomous, like a curse.						0	
50	这一切到底是怎么回事……她刚刚手里拿着的是什么东西？	這一切到底是怎麼回事……她剛剛手上拿著的是什麼東西？	今のはなんだったんだろう……彼女が持っていたのは何だ？	이 모든 게 도대체 어떻게 된 걸까… 그녀가 방금 손에 들고 있던 건 무엇일까?	What was going on...? What was she holding in her hand just now?						0	
51	……我受够了！	……我受夠了！	……もう、うんざりだわ！	… 지긋지긋해요!	...I've had enough!						0	
52	将我拽进房间后，波莉娜用双臂紧紧环抱着自己的身体，蜷缩着靠在墙壁的角落。过了半晌，她才哆嗦着开了口。	將我拉進房間後，波莉娜用雙臂緊緊環抱著自己的身體，蜷縮著靠在牆壁的角落。過了半晌，她才哆嗦著開了口。	私を部屋に引き入れると、ポーリーンは部屋の隅で自分の体を抱き締めた。しばらくすると気持ちが落ち着いて来たのか、震えながらも話を始めた。	나를 방으로 끌고 들어간 폴리나는 두 팔로 자신의 몸을 감싸면서 벽 구석에 웅크리고 기대어 있었다. 한참이 지나서야 그녀는 부들부들 떨며 입을 열었다.	After dragging me into the room, Pavlina hugged herself tightly and huddled in a corner. After some time, she opened her quivering mouth.						0	
53	奥尔洛娃公爵逼着我们站在她这边，帮着她去对抗赫瓦雷纳。今天这次舞会就是最后通牒……所有不遂她意愿的人，都会被清算！	奧爾洛娃公爵逼我們站在她這邊，幫她去對抗赫瓦雷納。今天這次舞會就是最後通牒……所有不順從她意願的人，都會被清算！	オルロヴァ公爵は、一緒になってフワルナと戦えって私達に強要していたんです。この舞踏会は、いわば彼女からの最後通牒だったの……彼女の意に沿わない者は、一人残らず消されてしまうんです！	오를로바 공작님은 저희를 그녀의 편으로 몰아넣고 크바레나에 대항하도록 강요했습니다. 오늘 이번 무도회는 바로 최후통첩이죠… 그녀의 뜻에 따르지 않는 사람은 전부 청산될 것입니다!	Duchess Orlova has been forcing us to take her side against the Khwarenah Faction. The ball tonight was our final warning... Anyone who didn't align themselves with her would be eliminated!						0	
54	而赫瓦雷纳集团强迫我们接受……那种东西！说什么只有喝下去才能在未来的新格局下保持地位和荣誉……	而赫瓦雷納集團強迫我們接受……那種東西！說什麼只有喝下去才能在未來的新格局下保持地位和榮譽……	かたやフワルナ集団は、私達に……アレを受け入れろと迫って来るし！アレを飲まないと、新世界での地位と名誉は保証できないって……	하지만 크바레나 그룹은 저희에게 그걸… 강요했습니다! 그걸 마셔야 미래 새로운 체제에서 지위와 명예를 지킬 수 있다면서 말이죠…	And the Khwarenah Faction forced us to take... that stuff! They said we could only maintain our status and reputation moving forward if we drank it...						0	
55	我们这些旧联邦时代的残党被夹在他们中间，连现在都没有了，还有什么未来可言呢！	我們這些舊聯邦時代的殘黨被夾在他們中間，連現在都沒有了，還有什麼未來可言呢！	私達みたいな旧連邦時代の残党には「今」すらないのに、未来の話なんて考えられませんよ！	저희 같은 구 연방 시기의 잔당들이 저들 사이에 끼여서 지금도 힘든 마당에 무슨 미래가 있겠어요!	As the vestiges of the old Federation, we're caught in the middle. We don't even have a present — what future can we hope for!?						0	
56	你说的“那种东西”，是什么？	你說的「那種東西」，是什麼？	アレって？	네가 말한 '그것'이 뭐야?	What's the "stuff" you mentioned?						0	
57	一种……一种溶液，一种药剂！赫瓦雷纳扶植了一个叫奥米茄的人，那个人搞出了这东西！	一種……一種溶液，一種藥劑！赫瓦雷納扶植了一個叫ω的人，那個人搞出了這東西！	ある種の……溶液というか、薬のようなものです！フワルナの支援を受けて、ωという男が開発したんです！	일종의… 용액, 약물입니다! 크바레나는 ω라는 사람을 돕고 있는데요, 그 사람이 이것을 만들었어요!	Some kind of a... solution, a serum! With Khwarenah's support, that man ω developed it!						0	
58	他们声称那种东西能治愈成年病，甚至能从人群中遴选出特定的群体，延长寿命，让肉体<orange>进化</>……	他們聲稱那種東西能治癒成年病，甚至能從人群中遴選出特定的群體，延長壽命，讓肉體<orange>進化</>……	なんでも、アレを飲めばティーン症候群が根治するうえに、選ばれた人間は寿命が伸びたり、肉体を<orange>進化</>するんだとか……	그들은 그런 것이 성인병을 고치고 심지어 사람들 속에서 특정한 집단을 골라내어 수명을 연장하고 육체를 <orange>진화</>시킬 수 있다고 주장했습니다…	They claimed it could cure Juvosis, and even extend some certain people's lifespans and cause their bodies to <orange>evolve</> ...						0	
59	都是胡扯！您刚刚也看到了，它只会把人变成怪物！还让人念叨着什么“树的召唤”之类的鬼话！	都是胡扯！您剛剛也看到了，它只會把人變成怪物！還讓人碎念著什麼「樹的召喚」之類的鬼話！	そんなのは全部ウソよ！さっきの、見たでしょう？人間を、あの木のことしか話せない化け物に変えてしまうんですよ！	전부 헛소리예요! 방금 보시다시피 그것은 사람을 괴물로 만들 뿐입니다! 심지어 '나무의 부름' 따위의 뚱딴지같은 말도 외우라고 하면서 말이죠!	It was all crap! You just saw — it turns people into monsters! It even makes people say stuff about "the call of the Tree" or something!						0	
60	北风航天中心早就戒严了，我不知道您是怎么进来的，但我想奥尔洛娃公爵能把您找来，还让您出现在这里……	北風航太中心早就戒嚴了，我不知道您是怎麼進來的，但我想奧爾洛娃公爵能把您找來，還讓您出現在這裡……	北風宇宙センターはとうに昔に封鎖されたのに、あなたがどうやって入って来たのかは分からないけれど……オルロヴァ公爵があなたをわざわざ舞踏会に連れ出したということは……	노스윈드 우주센터는 이미 경비가 삼엄해졌을 텐데 어떻게 들어오셨는지 모르겠지만 오를로바 공작님은 당신을 찾아 여기에 나타나게 한 거로 봤을 때…	Northwind Aerospace Center has been under martial law for a while. I don't know how you got in, but if Duchess Orlova brought you here...						0	
61	应该是想对我们证明她有能力团结起跟赫瓦雷纳对抗的力量！所以求您了，救救我们，分析员先生！	應該是想對我們證明她有能力團結起跟赫瓦雷納對抗的力量吧！所以求您了，救救我們，分析員先生！	フワルナに対抗できるだけの力があるってことを、私たちに証明したいからですよね！だったらお願いします、助けてください、分析員さん！	저희에게 그녀가 크바레나에 대항하는 힘을 결집시킬 수 있다는 것을 보여주고 싶었을 것입니다! 그러니 제발 도와주세요, 분석가님!	She's probably trying to prove that she can muster enough power to fight back against Khwarenah! So please, Mr. Adjutant, save us!						0	
62	刺耳的通讯铃声忽然响起，公馆的电力也几乎在同一时间恢复。陡然亮起的灯光晃得我睁不开眼，只听到身旁的波莉娜倒吸了一口冷气……	刺耳的通訊鈴聲突然響起，公館的電力幾乎在同一時間恢復。陡然亮起的燈光晃得我睜不開眼，只聽到身旁的波莉娜倒吸了一口氣……	鼓膜を突き刺すような着信音が響き、それとほぼ同時に公邸の電力が復旧した。私が突然明るくなった照明に目を細めていると、傍にいたポーリーンが息を飲むのがわかった……	갑자기 통신벨이 울렸고 저택의 전력도 거의 동시에 복구되었다. 난 갑자기 불빛이 켜져 눈을 뜨지 못했고 옆에 있던 폴리나가 겁에 질려하는 소리만 들렸다…	The harsh ring of a communicator suddenly sounded, and power returned to the mansion at nearly the same time. The sudden bright light made it difficult for me to open my eyes. I could only hear Pavlina gasping next to me...						0	
63	你们是赫瓦雷纳媒体中心的记者？你们为什么会在这里？！	你們是赫瓦雷納媒體中心的記者？你們為什麼會在這裡？！	あなた達は、フワルナメディアセンターの記者！？なぜここに……！？	당신들은 크바레나 미디어의 기자 아닌가요? 왜 여기에 있죠?!	Are you reporters from the Khwarenah Media Center? What are you doing here!?						0	
64	波莉娜小姐……	波莉娜小姐……	ポーリーンさん……	폴리나 님…	Miss Pavlina...						0	
65	别愣着了马克西姆！接通通讯！	別愣著了馬克西姆！接通通訊！	何をしている、マクシム！早く通信に出ろ！	멍하니 있지 말고 통신 연결해! 맥심!	Snap out of it, Maksim! Make sure the communication goes through!						0	
66	不！不行！！	不！不行！！	いや！ダメよ、そんなの！！	안 돼요!	No! No!!!						0	
67	在我刚刚能看清眼前景象的时候，波莉娜已经纵身扑了过去，争抢着被称为“记者”的两人手中的通讯器。	在我剛剛能看清眼前景象的時候，波莉娜已經縱身撲了過去，爭搶著被稱為「記者」的兩人手中的通訊器。	やっと視力が戻った時には、ポーリーンが「記者」のふたりに飛び掛かり、通信機を奪い取ろうとしているところだった。	내가 막 앞이 제대로 보일 때, 폴리나는 이미 '기자'라 불리는 두 사람의 손에 든 통신기를 두고 다투고 있었다.	Just as I realized what I was seeing, Pavlina had already sprung up and snatched the communicator from the two people she'd referred to as "reporters."						0	
68	分析员先生，你快走！不能让他们知道你在这儿！	分析員先生，你快走！不能讓他們知道你在這裡！	分析員さん、早く逃げてください！こいつらにあなたの存在を知られては——	분석가님, 빨리 여길 떠나세요! 저들이 당신이 여기 있다는 걸 알게 해선 안 됩니다!	Mr. Adjutant, get out of here! Don't let them know you're here!						0	
69	呜呃——	嗚嗚嗚呃——	うぐっ——	으윽…	Ugh—!						0	
70	对不起，波莉娜小姐。	對不起，波莉娜小姐。	すみません、ポーリーンさん。	죄송합니다, 폴리나 님.	I'm sorry, Miss Pavlina.						0	
71	……喂，报告总部，我们还在奥尔洛夫公馆。	……喂，報告總部，我們還在奧爾洛夫公館。	……報告、現在オルロフ公邸にいます。	… 여보세요, 본부에 보고드립니다, 저희는 아직 오를로프 저택에 있습니다.	...Reporting to headquarters. We're still at Orlov Mansion.						0	
72	我已经没有余力去听清他们正在汇报什么，波莉娜缓缓倒下的身体吸引了我所有的注意力。可怜的姑娘胸口中了一枪，瞪着饱含惊惧的双眼栽倒在地。	我已經沒有餘力去聽清楚他們正在報告什麼，波莉娜緩緩倒下的身體吸引了我所有的注意力。可憐的姑娘胸口中了一槍，瞪著飽含驚懼的雙眼栽倒在地。	私には彼らの通信内容を聞いている余裕はなかった。ゆっくりと崩れ落ちていくポーリーンの姿に、全ての注意力を奪われていたからだ。哀れな彼女は胸を銃で撃たれ、恐怖に満ちた表情を浮かべていた。	폴리나가 천천히 쓰러지며 내 주의를 끌었고 난 더이상 그들이 무엇을 보고하고 있는지 들을 겨를이 없었다. 불쌍한 그녀는 가슴에 총을 맞은 채 두려움에 가득 찬 눈으로 땅에 쓰러졌다.	I didn't have any energy left to hear clearly what they were reporting. I was completely focused on Pavlina's body as it slowly fell. The poor girl had been shot in the chest, her eyes full of fear as she slumped to the ground.						0	
73	我忍不住看着那张还存有一丝生气的脸，然后……我就看到了足以让我心跳骤停的恐怖画面！	我忍不住看著那張還存有一絲生氣的臉，然後……我就看到了足以讓我心跳驟停的恐怖畫面！	私はまだ微かに生気の残る彼女の顔を見つめていた。すると……続けて現れた恐ろしい光景に、私は心臓が止まるような恐怖を覚えた。	나는 참지 못하고 아직 화가 남아 있는 그 얼굴을 쳐다봤고… 가슴이 멎을 정도로 무서운 장면을 목격했다.	I couldn't help staring at her face — it still had the smallest amount of life left in it... But I then saw something terrifying enough to make my heart stop.						0	
74	加……加入我们……遵从树的召唤。	加……加入我們……遵從樹的召喚。	我々に……加われ……「デンドロン」の声に応えろ。	저희와… 함께… 나무의 부름에 응하세요.	Join... join us... and obey the call of the Tree...						0	
75	苍蓝色的晶体自波莉娜的后颈处生长出来，贴着她的皮肤，一路越过下颌，爬满了她的半张脸……	蒼藍色的晶體自波莉娜的後頸處生長出來，貼著她的皮膚，一路越過下頜，爬滿了她的半張臉……	青い結晶がポーリーンの首の後ろから生えて来たかと思うと、皮膚を伝って顎を回り、彼女の顔半分を覆った。	푸른색의 결정체가 폴리나의 목덜미에서 자라나 그녀의 피부에 붙어 턱을 넘어 그녀의 얼굴 반쪽을 기어다니며…	Pale blue crystals began to sprout from Pavlina's neck, sticking to her skin and spreading across her chin until they covered half her face...						0	
76	还未气绝的她在中了赫瓦雷纳记者开出的一枪后，竟在我面前逐渐变成了……人与泰坦的融合物！	還未氣絕的她在中了赫瓦雷納記者開出的一槍後，竟在我面前逐漸變成了……人與泰坦的融合物！	今にも息を引き取ろうとしていたはずの彼女は、フワルナの記者に撃たれた直後に……人とタイタンの融合物へと変化を始めたのだ！	아직 숨이 막히지 않은 그녀는 크바레나 기자가 쏜 총에 맞은 후 내 앞에서 점차… 인간과 타이탄의 합성물이 되었다!	After the Khwarenah reporters shot her, she had transformed into... a human-Titan hybrid right before my eyes!						0	
77	而这种无法命名的怪物至今仍无比清晰地存在于我的记忆里——关于断点行动的记忆里。	而這種無法命名的怪物至今仍無比清晰地存在於我的記憶裡──關於絕境行動的記憶裡。	その得体の知れない化け物の姿は、まだ……ブレーク作戦に関する記憶として、私の中に鮮明に残っていた。	그리고 그 이름을 명명할 수도 없는 괴물은 지금도 내 기억 속에 너무나 선명하게 남아 있어… 중단 작전 때였지.	And yet this indescribable, monstrous creature existed clearly in my memory — my memory of Operation Breakpoint, to be specific.						0	
78	分析员？！	分析員？！	分析員！？	분석가?!	Adjutant!?						0	
79	分析员……分析员！你怎么样？！分析员！	分析員……分析員！你怎麼樣？！分析員！	分析員……！しっかりしろ、分析員！！	분석가… 분석가! 상황 어때?! 분석가!	Adjutant... Adjutant! Are you okay!? Adjutant!						0	
80	支离破碎的记忆如同高速旋转的刀锋，将我的意识搅得一团糟。恍惚间，一声声枪响回荡在我的耳边，让我再也分不清现实与虚妄……	支離破碎的記憶如同高速旋轉的刀鋒，將我的意識攪得一團糟。恍惚間，一聲槍響迴盪在我的耳邊，讓我再也分不清現實與虛妄……	支離滅裂な記憶の断片は、高速回転するカッターのように、私の意識を細切れにした。一時の間、私の耳の中は無数の銃声で満たされ、それが、現実と妄想の区別を困難にさせた……	산산조각 난 기억은 고속으로 회전하는 칼날처럼 내 의식을 어지럽혔다. 별안간 총소리가 내 귓가에 울려 퍼졌고, 나는 더 이상 현실과 환각을 구별할 수 없게 되었다…	My fragmented memories were like rapidly spinning blades, throwing my consciousness into chaos. Gunshot after gunshot rang in my ears as I was in a trance, unable to discern reality from delusion...						0	
81	我劝你把枪放下，这位长官。你很清楚这是什么地方。	我勸你把槍放下，這位長官。你很清楚這是什麼地方。	銃を下ろしてください。ここがどういう場所かは、あなたもご存じのはずでしょう。	총 내려놓으시죠, 장관님. 당신은 여기가 어딘지 알기나 하시나요.	I suggest you lower your gun, sir. You know exactly where we are.						0	
82	多少年的规矩了，没人敢在这条街上闹出人命来，不是吗。	多少年的規矩了，沒人敢在這條街上鬧出人命來，不是嗎。	この「裏町」では人殺しはご法度だ。違いますか。	아무도 감히 이 거리에서 사람을 죽일 수 없다는 규칙은 다들 아실 텐데요?	We have an old rule here — no killing within the boundaries of Black-Ice Alley.						0	
83	哼……你老老实实回答问题，自然不会闹出人命来。	哼……你老老實實回答問題，自然不會鬧出人命來。	ふん……大人しく質問に答えるなら、悪いようにはしないさ。	흠… 질문에 성실히 대답만 하면 목숨 잃을 일은 없을 걸세.	Heh... if you answer honestly, no one will be killed.						0	
84	哈，这是做买卖的地方，不是可以审讯逼供的牢房。你想得到情报，就拿我要的东西来换。没有的话，就请便吧。	哈，這是做買賣的地方，不是可以審訊逼供的牢房。你想得到情報，就拿我要的東西來換。沒有的話，就請便吧。	はは。ここは尋問部屋じゃなく、商売をする場所ですよ。情報が欲しければ、私が要求した品を持ってきてください。どうしても嫌なら、話はここまでです。	하, 여기는 장사를 하는 곳이지, 자백을 강요할 수 있는 감방이 아닙니다. 정보를 얻고 싶으면 제가 원하는 것과 거래하시고 없으시면 편하신 대로 하세요.	Hah, this is a place of business, not an interrogation room. If you need information, just give me what I want. If not, I ask that you be on your way.						0	
85	看来你们这些暴民是一丁点都不知道感恩——	看來你們這些暴民是一丁點都不知道感恩——	恩知らずの愚民め——	보아하니 이 폭민들은 조금의 감사한 마음도 없는 것 같군…	Looks like you mobsters aren't grateful in the leas—						0	
86	喂！	喂！	待て！	이봐!	Enough!						0	
87	给他吧。	給他吧。	渡してやれ。	그에게 줘.	Give it to him.						0	
88	……是，奥米茄先生。	……是，ω先生。	……はい、ωさん。	… 네, ω 님.	...Yes, Mr. ω.						0	
89	现在能说了吗？之前跟米尔伍德合作行动，抓捕伊切尔·古斯塔夫的那名佣兵……	現在能說了嗎？之前跟米爾伍德合作行動，抓捕伊切爾·古斯塔夫的那名傭兵…	これで話せるだろう？この前ミルウッドのイチェル・グスタフ捕獲計画に参加していた傭兵のことだが……	이제 말할 수 있겠지? 전에 밀우드와 협력해 이첼 구스타프를 체포했던 그 용병이…	Are you ready to talk? The mercenary who was working with Millwood to capture Eatchel Gustav... Who was she?						0	
90	凯茜娅·克莱因。	凱茜婭·克萊因。	カーシア・クライン。	캐시아 클레인이요.	Katya Klein.						0	
91	“蓝闪”凯茜娅·克莱因，最近突然冒出来的新角色。心狠手辣，办事利索，很出风头。	「藍閃」凱茜婭·克萊因，最近突然冒出來的新角色。心狠手辣，辦事俐落，非常出風頭。	「ブルーフラッシュ」という異名を持つ、最近現れたルーキーです。残忍で腕が立つので、注目されている傭兵ですよ。	 '푸른 빛' 캐시아 클레인, 최근 깜짝 등장한 새로운 인물인데요, 잔인무도하고 일처리가 깔끔해서 눈길을 끌죠.	The "Blue Bolt," Katya Klein — a new player who suddenly appeared on the scene recently. She's ruthless, skilled, and quite the show-off.						0	
92	……你敢肯定是叫这个名字吗？！	……你敢肯定是叫這個名字嗎？！	……本当にその名前で間違いないか！？	… 이 이름이 맞다고 확신할 수 있어?!	...Are you sure about that name!?						0	
93	我们不干砸招牌的事儿，奥米茄先生。	我們不幹砸招牌的事情，ω先生。	ωさん。我々は自分の名誉を損なうようなことはしません。	저희는 명예를 떨어뜨리는 일은 하지 않습니다, ω 님.	I'm always sure, Mr. ω.						0	
94	顺带一提，您提供的这种药剂现在可是市面上的抢手货。托您的福，耶洛沙人现在真的开始懂得运用泰坦的力量了……	順帶一提，您提供的這種藥劑現在可是市面上的搶手貨。託您的福，耶洛沙人現在真的開始懂得運用泰坦的力量了……	ついでと言ってはなんですが、先ほど頂いたあの薬、今ではかなり需要が高まっていましてね。おかげさまで、イェロシャ人もやっとタイタンの持つ力を利用し始めたようです……	참고로 귀하가 제공한 이 약물은 현재 시장에서 잘 팔리는 상품입니다. 덕분에 옐로샤 사람들은 이제 정말 타이탄의 힘을 사용할 줄 알게 되었죠…	Oh, by the way, the serum you provided is proving to be very popular on the market. Thanks to you, the people of Yehrus are now finally starting to understand how to harness the Titans' power...						0	
95	祝您研究顺利，再见。	祝您研究順利，再見。	研究が順調に進むことを祈っていますよ。では、これで。	하시는 연구가 순조롭길 바랍니다, 그럼 이만.	Good luck with the rest of your research. Goodbye.						0	
96	身形瘦削的情报掮客怀揣着方才的交易所得，慢慢走过整条长街，在尽头处拐进了幽闭的暗巷里。	身形瘦削的情報掮客懷揣著方才的交易所得，慢慢走過整條長街，在盡頭處拐進了幽閉的暗巷裡。	細身の情報屋は、手に入れた報酬をポケットに入れたまま、長い通りを抜けて暗い裏道へと潜り込んだ。	빼빼 마른 몸의 정보 브로커는 방금의 거래로 얻은 돈을 안고 천천히 긴 거리를 지나 좁은 뒷골목으로 돌아갔다.	Carrying his payment for the transaction, the slender intelligence broker strolled down the long street, then turned into a cramped dark alley at the end.						0	
97	在那死胡同一般的暗巷里站着几个穿着打扮与他差不太多的同伴，在那些同伴的身后，还有一个被五花大绑，塞住口鼻的可怜人。	在那死胡同一般的暗巷裡站著幾個穿著打扮與他差不太多的同伴，在那些同伴的身後，還有一個被五花大綁，塞住口鼻的可憐人。	袋小路の先では、彼と似た背格好の人物が複数いた。彼らの足元には口を塞がれ、手足を縛られた人間が横たわっている。	그 막다른 골목 같은 뒷골목에는 그와 비슷한 차림의 동료들 몇 명과 그 뒤에 결박된 채 입까지 막은 불쌍한 자도 있었다.	Several of his similarly dressed companions stood in the dark, dead-end alleyway. Behind them, a poor man could be seen tied up, his mouth gagged.						0	
98	不是好奇这是什么东西吗？现在给你弄来了。	不是好奇這是什麼東西嗎？現在幫你弄來了。	こいつが気になってたんだろう？手に入れて来てやったぜ。	이게 뭔지 궁금하지 않으세요? 내가 특별히 얻어 온 거죠.	Aren't you curious about this stuff? Well here it is, just for you.						0	
99	你就自己好好感受一下……你们公司的前董事躲在这里，到底在研究些什么吧！	你就自己好好感受一下……你們公司的前董事躲在這裡，到底在研究些什麼吧！	お宅の元理事がここに引きこもって、一体なんの研究をしていたのか、自分で体験したらどうだ！	혼자서 느껴보라고… 당신 회사의 전 이사가 여기에 숨어서 연구했던 게 대체 무엇이었는지 제대로 한번 느껴보시지!	Try it out for yourself... See what a former director from your company is hiding out here researching!						0	
100	呜呜——呃啊唔！！	嗚嗚嗚——呃啊唔！！	うう——がああ！！	으윽… 아아악!!	Ugh—! Hnngh!!!						0	
101	莱瓦汀……世界树？哼，根须伸得太长，可未必是什么好事。	萊瓦汀……世界樹？哼，根鬚伸得太長，可未必是什麼好事。	レーヴァテインに、ユグドラシルか……ハッ！あちこち口を挟むのは褒められたことじゃないな。	레바틴… 위그드라실? 흠, 꼬리가 길면 쉽게 밟히는 법이죠.	Laevatain... Yggdrasil? Hmph, perhaps the company has grown too big for its own good.						0	
102	耶洛沙的事情，该由耶洛沙人自己来解决！	耶洛沙的事情，該由耶洛沙人自己來解決！	イェロシャの問題は、イェロシャの人間だけで解決すればいいのさ！	옐로샤의 일은 옐로샤의 사람이 알아서 처리할 게요!	The business of Yehrus should be handled by the people of Yehrus!						0	
103	晴姐！我，我找着他了！分析员他在这儿！	晴姐！我，我找到他了！分析員他在這裡！	晴姉さん！分、分析員を見つけたよ！	하루 언니! 제가 찾았어요! 분석가님은 여기 계세요.	Haru! I—I found the Adjutant! He's over here!						0	
104	……他怎么样？	……他怎麼樣？	……様子はどうだ？	… 그는 지금 어때?	...How is he?						0	
105	看着没受什么伤！哎呀……分析员！你快醒醒嘛！那个疯癫癫的坏女人已经抓住伊切尔了，巴伦支仪器的人没拦住她！	看起來沒受什麼傷！哎呀……分析員！你快醒醒嘛！那個瘋瘋癲癲的壞女人已經抓住伊切爾了，巴倫支儀器的人沒能攔住她！	ケガはしていないみたい！もう……分析員、早く起きて！あの女の人がバレンツ機器の妨害を振り切って、イチェルを連れてっちゃったの！	보아하니 다치지 않았네요! 아이고… 분석가님! 어서 정신 차리세요! 그 정신 나간 나쁜 언니는 이미 이첼을 잡았고, 바렌츠 측정기구의 사람은 그녀를 막지 않았어요!	He doesn't look hurt! Oh gosh... Adjutant! Wake up! That crazy lady captured Eatchel, and the people from Barentsy Pribor didn't try to stop her!						0	
106	晴姐，你看他——哎？晴姐？	晴姐，你看他——哎？晴姐？	晴姉さん！どうすれば……って、晴姉さん……？	하루 언니, 이것 봐요… 네? 하루 언니?	Haru, do you think he— Eh? Haru?						0	
107	你在……做什么？！	你在……做什麼？！	ど……どうしたの！？	언니… 뭐 하세요?!	What... What are you doing!?						0	
108	晴没有回话，只是慢慢地站起身，一边还刀入鞘，一边将一枚造型古朴的徽章丢给苔丝。	晴沒有回話，只是慢慢地站起身，一邊還刀入鞘，一邊將一枚造型古樸的徽章丟給黛斯。	晴は立ち上がると、武器を収めた。そして、古びたバッジのような物をテスに投げて寄越した。	하루는 아무 대꾸도 하지 않고 천천히 일어나 칼을 칼집에 넣으면서 고풍스러운 모양의 훈장을 테스에게 던졌다.	Haru didn't reply. Instead, she stood up slowly, sheathing her blade as she tossed what appeared to be a rustic badge over to Tess.						0	
109	代表耶洛沙荣耀的星盘？但这东西看起来像是一种钥匙卡？这两个到底是什么人，为什么会死在这儿……	代表耶洛沙榮耀的星盤？但這東西看起來像是一種鑰匙卡？這兩個到底是什麼人，為什麼會死在這裡……	これって、イェロシャの栄光を象徴するアストロラーベ……？でも、サイズはカードキーに近いかな？それに、あのふたりは何者なの？どうしてこんな所で死んでるんだろう……	옐로샤의 명예를 대표하는 성반인가요? 그런데 이 물건은 일종의 열쇠 카드처럼 보이네요? 이 둘은 대체 누구고 왜 여기서 죽었을까요…	An astrolabe representing the glory of Yehrus? But... it looks like some kind of keycard, right? Who are these two people, and how did they die here...?						0	
b-2											0	
110	他们是赫瓦雷纳的记者。	他們是赫瓦雷納的記者。	フワルナの記者だ。	그는 크바레나의 기자야.	They were reporters from Khwarenah.						0	
111	他们身上的致命伤是世界树的武器造成的。分析员，你又……	他們身上的致命傷是世界樹的武器造成的。分析員，你又……	あいつらの体に残っている傷、あれはユグドラシルの武器によるものだ。分析員、これは……	그들의 몸에 난 치명상은 위그드라실의 무기로 인한 거야. 분석가, 너 또…	Their injuries were caused by an Yggdrasil weapon. Adjutant, did you...						0	
112	我不动手，你们就见不着我了。	我不動手，你們就見不到我了。	私が撃たなければ、あなたたちとは今世の別れになるところだったよ。	내가 선수 쳐서 손쓰지 않았다면 지금 나를 보지 못했을 거야.	If I hadn't acted, I wouldn't be here right now.						0	
113	分析员……	分析員……	分析員……	분석가님…	Adjutant...						0	
114	回头再给你们解释。扶我起来，我们得……先抓住凯茜娅！	回頭再解釋給你們聽。扶我起來，我們得…先抓住凱茜婭！	説明はまた後でするから。手を貸してくれ……まずはカーシアを見つけないと！	나중에 설명해 줄게. 날 좀 일으켜 줘. 우린 지금… 캐시아부터 잡아야 해!	I'll explain everything later. Help me up... We need to catch Katya first!						0	
115	耶洛沙的情况比想象中更复杂，绝不能让伊切尔落在她手里……	耶洛沙的情況比想像中更複雜，絕不能讓伊切爾落在她手中……	イェロシャの状況は思ったよりも複雑だ。イチェルを彼女の思い通りには……	옐로샤의 상황은 생각보다 복잡해, 절대 이첼이 그녀의 손에 넘어가게 해선 안 돼…	The situation here in Yehrus is way more complex than we thought. We can't let her have Eatchel...						0	
116	或者说，现在，我们不能把伊切尔交给任何人了！	或者說，現在，我們不能把伊切爾交給任何人了！	いや。誰であろうが、もうイチェルを他人に渡せちゃいけない！	아니, 이첼을 아무에게도 넘길 수 없어!	No, I should say — we can't hand Eatchel over to anyone!						0	
