字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	分析员大懒虫，起！床！啦！	分析員大懶蟲，起！床！啦！	分析員～！お！き！て！	잠꾸러기 분석가님! 이제 좀 일어나세요!	Hey, Adjutant! Lazybones! Get! Up!						0	
2	睁开眼睛的时候，苔丝正骑坐在我身上，俯身压着我。她看见我醒过来，才把原本捏着我鼻子的手缩了回去。	睜開眼睛的時候，黛斯正騎坐在我身上，俯身壓著我。她看見我醒過來，才把原本捏著我鼻子的手縮了回去。	目を開くと、テスが私の体に馬乗りになっていた。私が起きたのを知ると、やっと私の鼻を摘まんでいた手を引っ込めてくれた。	눈을 떴을 때 테스가 내 위에서 나를 짓누르고 있었다. 그녀는 내가 깨어난 걸 보고는 코를 꼬집으려던 손을 움츠렸다.	I opened my eyes to find Tess sitting on top of me and leaning down over me. When she saw me waking up, she pulled back her hand that was holding onto my nose.						0	
3	真是的……难得借着公务的机会出来度假，怎么一到地方就躲起来睡觉呀。	真是的……難得藉著公務的機會出來度假，怎麼一到地方就躲起來睡呀。	まったくぅ。せっかく仕事って名目で旅行に来たのに、なんで着いて早々爆睡してるの？	모처럼 공무차 휴가를 나왔는데 왜 도착하고 나서 숨어서 잠만 자는 거죠?	Unbelievable... It's rare to get a vacation while we're on official business. Why are you lying around as soon as we got here?						0	
4	公务？度假？	公務？度假？	仕事？旅行？	공무? 휴가?	Official business? Vacation?						0	
5	头脑混沌，我搞不懂她在说什么。或许我真的是躺了太久，浑身上下的每一个关节都酸痒难耐。	頭腦混沌，我搞不懂她在說什麼。或許我真的是躺了太久，全身全身的關節都酸癢難耐。	頭の中が混沌としていて、彼女の言っていることが理解できなかった。長く横になっていたせいか、体中が痛んだ。	머리가 어지러워서 나는 테스가 무슨 말을 하는지 알 수 없었다. 어쩌면 너무 오랫동안 누워 있어서 온몸이 쑤시고 가려운 것일지도 모른다.	My head was a mess. I couldn't understand what she was talking about. Maybe I really had been lying down for too long — every joint in my body was sore.						0	
6	我本能地一翻身，几张魔术卡牌就簌簌地从我的脸上身上掉落下去，落在躺椅旁边奢华而厚重的地毯上。	我本能地一翻身，幾張魔術卡牌就簌簌地從我的臉上身上掉落下去，落在躺椅旁邊奢華而厚重的地毯上。	無意識に寝返りを打つと、マジックカードが私の顔や体から滑り落ちて、寝椅子の横にある華麗なカーペットの上にぱらぱらと落ちていった。	나는 본능적으로 몸을 뒤척였고, 몇 장의 마법 카드가 내 얼굴과 몸에서 우수수 떨어져 라운지 의자 옆에 있는 호화롭고 두꺼운 카펫 위에 떨어졌다.	I instinctually flipped over, and several magic cards fell from my face onto the plush rug next to the recliner.						0	
7	哎嘿嘿，我刚刚跟她们打赌，说到底要在分析员身上贴多少张牌你才会醒过来。结果我都贴满了你也不醒！	哎嘿嘿，我剛剛跟她們打賭，說到底要在分析員身上貼多少張牌你才會醒過來。結果我都貼滿了你也不醒！	えへへ。みんなと賭けてたんだ！分析員の体に何枚貼ったら起きるんだろうって。なのに、貼れるだけ貼ったのに、全然起きないんだもん！	헤헤헤, 분석가님한테 카드를 몇 장 붙이면 잠에서 깰 수 있는지 팀원들하고 내기를 했어요. 근데 다 붙였는데도 여전히 안 깨어나신 거 있죠?	Heheh, I just made a bet with them to see how many cards I could put on you before you woke up. I covered you in them and you didn't even notice!						0	
8	她们？	她們？	みんなと？	팀원들?	Them...?						0	
9	他想睡就让他睡个够吧。本小姐可是准备要下楼去参加舞会了。得让耶洛沙的本地人好好见识一下……	他想睡就讓他睡個夠吧。本小姐可是準備要下樓去參加舞會了。得讓耶洛沙的本地人好好見識……	そこまで眠いんだったら寝かせてあげたら？あたしは1階の舞踏会に出てくるわ。イェロシャの人達にあたしの美貌を見せてあげないとね！	졸리면 자게 내버려둬. 이 몸은 무도회를 준비하러 내려가거든. 옐로샤 시민들한테 이 몸을 오늘 제대로 알려야겠어…	Let him sleep if he wants to. I'm going downstairs to the ball. I need to let the people of Yehrus know...						0	
10	耶洛沙……耶洛沙？！	耶洛沙……耶洛沙？！	イェロシャ……イェロシャだって！？	옐로샤… 옐로샤?!	Yehrus... Yehrus!?						0	
11	你们要去就赶快去，吵吵嚷嚷的我都没法专心打速通啦。	你們要去就趕快去，吵吵嚷嚷的我都沒辦法專心打速通啦。	行くなら早く行ってよ。うるさくってタイムアタックに集中できないでしょ。	갈 거면 빨리 가, 시끄러워서 게임에 집중할 수가 없잖아.	If you guys wanna go, just go. All this noise is distracting me from speedrunning.						0	
12	都到这儿了你还要躲在房间里打游戏？	都到這裡了你還要躲在房間裡打遊戲？	こんな所まで来て部屋でゲームする気なの？	여기까지 와서 방에 처박혀 게임만 할 거야?	You came all the way here and you want to lay in your room and play games?						0	
13	我是老人家嘛，腰腿不好……哪像你们那么爱动弹。	我是老人家嘛，腰腿不好……哪像你們那麼愛動彈。	若くないからね、足腰も悪いし……みんなみたいにあちこち行きたくないんだよ。	난 허리와 다리가 안 좋아서… 너희들처럼 활동적이지 않거든.	I'm an old lady, okay? My waist and legs are giving out... I don't like to move around as much as you do.						0	
14	不，不对。	不，不對。	いや、違う。	아니야.	No, something wasn't right.						0	
15	嗯？怎么了吗分析员？什么不对？	嗯？怎麼了嗎分析員？什麼不對？	ん？どうしたの、分析員。何が違うの？	응? 뭐가 아니라는 거야?	Hm? What's the matter, Adjutant? Is something wrong?						0	
16	什么都不对。	什麼都不對。	なにもかもだ。	그냥 다 아니야.	Everything was wrong.						0	
17	我忍着周身关节的痛楚，努力站起身来——环顾四周，我记得这里，这是奥尔洛夫公馆二楼的会客室。	我忍著周身關節的痛楚，努力站起身來——環顧四周，我記得這裡，這是奧爾洛夫公館二樓的會客室。	私は関節の痛みをこらえながら立ち上がった。周りを見渡すと、ここは……オルロフ公邸の2階にある応接室のようだった。	나는 온몸의 관절통을 참으며 일어나려 애썼다. 주위를 둘러보니 이곳은 오를로프 저택의 응접실이었던 것으로 기억한다.	I suffered through the pain in my joints and tried to stand up. I then realized I remembered this place — it was the parlor of Orlov Mansion.						0	
18	我……不应该在这里。	我……不該在這裡。	私は……ここにいるべきじゃないんだ。	난… 이곳에 있어선 안 돼.	I... shouldn't have been there.						0	
19	对，你不应该在这里。	對，你不應該在這裡。	そうだ。お前はここにいるべきじゃないんだよ。	그렇죠? 확실히 이곳에 계시면 안 되죠.	Yes. You shouldn't be here.						0	
20	你们世界树的人，从一开始就不应该插足耶洛沙的事情。	你們世界樹的人，從一開始就不該插足耶洛沙的事情。	最初からユグドラシルは、イェロシャのことに頭を突っ込むべきではなかったんだ。	위그드라실 사람들은 처음부터 옐로샤의 일에 끼어들지 말았어야 했어요.	You Yggdrasil people never should have involved yourselves in Yehrus' affairs.						0	
21	我们花了那么久的时间，做好了所有准备，只差一步就能把奥尔洛娃公爵和受她鼓动的叛党们一网打尽。	我們花了那麼久的時間，做好了所有準備，只差一步就能把奧爾洛娃公爵和受她鼓動的叛黨們一網打盡。	どれだけ準備に時間をかけたと思ってるんだ。もう少しでオルロヴァ公爵やその手下をとっ捕まえられたのに。	저희는 오랜 시간을 들여 모든 것을 계획했고, 오를로바 공작님과 선동한 반역자들을 일망타진하기까지 딱 한 걸음만 남았었다고요.	We spent so much time preparing. We were only one step away from capturing Duchess Orlova and the rebels behind her.						0	
22	都是因为你！你很喜欢杀人吗？海姆达尔的分析员？！	都是因為你！你很喜歡殺人嗎？海姆達爾的分析員？！	てめえのせいだ！人を殺せてさぞ満足だろうな？ヘイムダルの分析員さんよ！	이게 다 당신 때문입니다! 분석가님은 살인을 꽤 즐기시나 봐요?	It's all your fault! Do you like murdering people? Heimdall Adjutant!?						0	
23	他当然喜欢。	他當然喜歡。	もちろんさ。	당연하죠.	Of course he does.						0	
24	这是他的本性……一旦开始，就只会愈演愈烈。杀了第一个，就会有后面的无数个。	這是他的本性……一旦開始，就只會愈演愈烈。殺了第一個，就會有後面的無數個。	それがこいつの本性なんだ。一度自分の手を汚しちまったら最後、行き着くとこまで行き着くんだ。	이건 그의 본성이나 다름없어요… 한 번 시작하면 끝이 없죠. 한 번 죽이면 셀 수 없이 많은 살인을 저지르는…	It's in his nature... Once he started, it only got worse. After killing the first one, there will only be countless others.						0	
25	他会踩着这些尸骨，一步一步向上攀爬，直到顶点，然后坠落。	他會踩著這些屍骨，一步一步向上攀爬，直到頂點，然後墜落。	積み上げた屍を踏みにじって、てっぺんまで登ったら、また落ちてくることになる。	그는 이 유골들을 밟고 정상까지 한 걸음 한 걸음 올라가다 추락할 거예요.	He will step on their bones, climbing up step by step, until he reaches the top and falls.						0	
26	就像我一样。	就像我一樣。	俺と同じようにな。	저처럼 말이죠.	Just like me.						0	
27	呵，原来是这么回事吗。	呵，原來是這麼回事嗎。	ハッ……そういうことだったのか。	하, 그래?	Heh, so that's what happened.						0	
b-1											0	
29	拔枪射击	拔槍射擊	銃で撃つ	총을 꺼내 사격하기.	Draw gun and shoot						0	
30	尽管我的身体现在像是一堆老旧生锈的零件，尽管只是动一动手指都会觉得难耐，但我还是用最快的速度拔出配枪，对准了面前那张脸。	儘管我的身體現在像是一堆老舊生鏽的零件，儘管只是動一動手指都會覺得難耐，但我還是用最快的速度拔出配槍，對準了面前那張臉。	まるで錆びついた部品で組み上げられた今の体では、指を動かすだけで激痛に襲われる。それでも可能な限り素早く銃を抜くと、目の前の顔に狙いを定めた。	내 몸은 이미 낡고 녹슨 고철 덩어리 같았다. 손가락을 까딱해도 견디기 힘들었지만, 나는 최대한 빠른 속도로 총을 뽑아 앞에 있는 이의 얼굴을 겨누었다.	Even though my body felt like a heap of old, rusted parts, even though simply moving my fingers was painful, I still drew my weapon as fast as I could and pointed it at the face in front of me.						0	
31	然后毫无犹豫地扣动了扳机。	然後毫無猶豫地扣下了板機。	そして、躊躇なく引き金を引いた。	그리고 이어서 망설임 없이 방아쇠를 당겼다.	I then pulled the trigger without hesitation.						0	
32	谁**的……跟你一样，啊？	誰**的……跟你一樣，啊？	誰が……お前と同じだ、って？	뭔 *소리지? 누가 너랑 같다는 거지?	You think I'm just like you!? Huh!?						0	
33	一枪，又一枪，再一枪……似乎是要发泄某种无名怒火，又似乎是在已经明了现状却无计可施之下的挣扎……	一槍，又一槍，再一槍……似乎是要發洩某種無名怒火，又似乎是在已經明了現狀卻無計可施之下的掙扎……	一発、もう一発、さらに一発……名状しがたい怒りをぶつけるように、どうしようもない現実に苦しみ、当たり散らすように……	한 방, 또 한 방… 무언의 분노를 터뜨리려는 것 같기도 하고, 이미 상황을 이해했지만 무력한 저항을 하는 것 같았다…	One shot, followed by another, then another... I understood where I was. But was I struggling helplessly against the situation, or venting some pent-up rage...?						0	
34	面前的米尔伍德已经倒在地上，脸上却依旧挂着令人生厌的狞笑——我的子弹一颗颗穿过他的身体，没进了我脚下那一团浓得化不开的黑影里。	眼前的米爾伍德已經倒在地上，臉上卻依舊掛著令人生厭的獰笑——我的子彈一顆顆穿過他的身體，沒進了我腳下那一團濃得化不開的黑影裡。	ミルウッドをどれだけ撃っても、彼の顔からその嫌らしい笑みが消えることはなかった。何度も弾丸を食らったその体は、私の足元に広がる闇に跡形もなく溶けていった。	밀우드는 땅에 쓰러졌지만, 여전히 역겹게 미소 짓고 있었다… 내 총알은 하나둘씩 그의 몸을 관통했지만, 내 발밑의 짙은 검은 그림자 속으로 사라지지는 못했다.	In front of me, Millwood had fallen to the ground, but that despicable grin still remained on his face. My bullets passed through his body one after another, not entering the thick black shadow at my feet.						0	
35	嘻嘻嘻，看来这些小伎俩只能吓着你，气着你，却不能真的让你忘了自己是谁呢。	嘻嘻嘻，看來這些小伎倆只能嚇到你，氣著你，卻不能真的讓你忘了自己是誰呢。	あはは。あなたを驚かせたり、怒らせたりはできるけど、自分を忘れさせることだけはできないみたいだね。	하하하, 보아하니 이런 장난들은 너를 겁나게 하거나 화나게 만들 뿐인가 보네. 하지만 정말로 너 자신이 누구인지는 잊게 할 수 없는 모양이야.	Heheh, looks like these little games are only good for making you angry. They can't make you forget who you are.						0	
36	无聊的恶作剧。	無聊的惡作劇。	くだらないイタズラだ。	지루하기 짝이 없군.	What a boring trick.						0	
37	嗯。无聊的恶作剧。	嗯。無聊的惡作劇。	うん、そうだね。くだらないイタズラだ。	그래, 지루하지.	Yes. It's a boring trick.						0	
38	果然，我仍然置身于瓦尔哈拉的世界里。	果然，我仍然置身於瓦爾哈拉的世界。	やはりか。私はまだヴァルハラの中を彷徨っているんだ。	역시나, 나는 아직도 발할라 세계에 있는 모양이다.	As expected, I was still in Valhalla.						0	
39	但是因为是你在陪我玩儿，只有你有资格陪我玩儿，所以我很开心。	但因為是你在陪我玩，只有你有資格陪我玩，所以我很開心。	でも、あなたが遊び相手だからね。あなたにしか、私と遊ぶ資格はないから。だから、私は嬉しいよ。	그래도 네가 놀아줘서 좋아. 오직 너만이 나와 놀아줄 자격이 있거든, 그래서 한편으로 기쁘기도 해.	But I'm happy since you're the one playing with me. You're the only one who can, actually, so I'm happy.						0	
40	你到底想干什么？！	你到底想幹嘛？！	一体どういうつもりなんだ！？	도대체 뭘 하려는 거지?!	What are you trying to do!?						0	
41	我想干什么？嘻嘻，别问这么傻的问题。	我想幹什麼？嘻嘻，別問這麼傻的問題。	どういうつもりだって？ふふ、バカな質問はやめてよ。	내가 뭘 하고 싶냐고? 하하하, 그런 멍청한 질문은 좀 그만하지?	What am I trying to do? Hehe, don't ask a stupid question like that.						0	
42	我是造物，我想干什么可由不得我自己说了算。你真想知道答案的话，为什么不去问问那边那个始作俑者？	我是造物，我想幹什麼可由不得我自己說了算。你真想知道答案的話，為什麼不去問問那邊那個始作俑者？	私は人に作られたものなんだよ？なにをやるのかは、私が決めることじゃないもん。本当に知りたかったら、そこの「元凶」に聞いてみれば？	난 창조물이야, 내가 뭘 하고 싶은지는 내가 스스로 결정할 수 없어. 진짜로 답을 알고 싶다면, 왜 저쪽에 있는 장본인에게는 물어보지 않는 거지?	I'm just a creature. What I want to do might not be for me to say. If you really want to know, why don't you ask the instigator over there?						0	
43	她顶着一张乖巧至极的脸，但语气腔调却是说不出的冰冷怨毒。我顺着她的视线看过去，看向她所谓的那个“始作俑者”。	她頂著一張乖巧至極的臉，但語氣腔調卻是說不出的冰冷怨毒。我順著她的視線看過去，看向她所謂的那個「始作俑者」。	彼女は可愛らしい顔のまま、冷たくそう言い放った。彼女の視線に従って振り向くと、そこには「元凶」と呼ばれた人物の姿があった。	그녀는 순진한 얼굴을 하고 있었지만 말투에는 차가운 원망과 증오가 깃들어 있었다. 나는 그녀의 시선을 따라 '장본인'을 바라보았다.	Her expression appeared extremely sweet, but her tone was indescribably cold and venomous. I followed her gaze to look at what she had called the "instigator."						0	
44	不要听她说的任何话，分析员。	不要聽她說的任何話，分析員。	彼女の声に耳を傾けるな、分析員。	그녀가 하는 말을 듣지 마, 분석가.	Don't listen to anything she says, Adjutant.						0	
45	你已经战胜她了。你……已经成功地解决掉耶洛沙这里的树了。	你已經戰勝她了。你……已經成功地解決耶洛沙這裡的樹了。	あなたは彼女に勝った。イェロシャのデンドロンは……すでに解決したよ。	넌 이미 그녀를 이겼어… 이미 옐로샤에 있는 나무를 성공적으로 해결했지.	You already defeated her. You... already took care of the Tree in Yehrus.						0	
46	你迈出了人类战胜泰坦的第一步，也找到了对抗她的方法。只要有你在，她就会永远地停留在造物的阶段，不可能再进一步了。	你踏出了人類戰勝泰坦的第一步，也找到了對抗她的方法。只要有你在，她就會永遠地停留在造物的階段，不可能再進一步了。	人類がタイタンに勝利するための、その第一歩も踏み出せたし、彼女に対抗する術も手にした。あなたさえいれば、彼女はこの先もただの作り物でしかない。これ以上の進化などあり得ないんだ。	넌 인간이 타이탄을 이기는 첫걸음을 내디뎠고, 그녀에게 대항할 방법도 찾았어. 네가 있는 한, 그녀는 영원히 창조물로 머물 것이고 더 이상 나아갈 수 없을 거야.	You have taken the first steps toward mankind's victory over the Titans and found a way to defeat her. As long as you're here, she will be stuck at the point of creation forever. She won't be able to go any further.						0	
47	真是恶毒的“母亲”啊……有了新欢，就连自己的“女儿”都肯出卖，连自己的理想都肯背弃。	真是惡毒的「母親」啊……有了新歡，就連自己的「女兒」都肯出賣，連自己的理想都肯背棄。	毒親だよねー。新しいおもちゃが出来たら、自分の「娘」や「理想」すらも売り払っちゃうんだもんね。	정말 사악한 '모친'이시군… 새로운 사람이 생기니 자신의 '딸'마저 팔아넘기고 이상마저 져버리다니.	What an evil "mother"... Now that she has someone else, she'll go so far as to betray her own "daughter" and abandon her beliefs.						0	
48	啊……我明白，你还是过去的那副样子，满脑子想的都是造神。现在，你是想把他也打造成神吗。	啊……我明白，你還是過去的那副樣子，滿腦子想的都是造神。現在，你是想把他也打造成神嗎。	あ～分かっちゃった。まだ昔みたいに、神の創造にこだわってるんでしょ？今度はこの人まで神様にしようとしているんだね？	아… 그래, 넌 여전히 옛날 모습 그대로네, 온통 창조물 생각뿐이잖아. 지금, 넌 저 사람도 신으로 만들려는 건가?	Ah... I understand. You're just the same as before. The only thing you can think about is creating a god. Are you trying to turn him into a god now too?						0	
49	但你不要忘了，是我先选中他的。他能从死亡的际遇里生还，能驾驭这股新的力量……这一切都只会证明我比你更有眼光！	但你不要忘了，是我先選中他的。他能從死亡的際遇裡生還，能駕馭這股新的力量……這一切只會證明我比你更有眼光！	でもこの人を先に選んだのは私だよ。忘れないで。死に際から生還できたのも、この新しい力を制御できたのも……私のほうこそ見る目があったってことの証明なんだから！	하지만 내가 먼저 그를 선택했다는 걸 잊지 마. 그는 죽음에서 살아남을 수 있었고, 이제 새로운 힘을 다룰 수 있어… 모든 방면에서 내가 너보다 안목이 뛰어나다는 걸 증명하고 있다고!	Don't forget, I chose him first. His ability to survive death and control this new power... It only proves that I have a better eye for talent than you!						0	
50	我不会眼睁睁看着你把他夺走，让他堕落……	我不會眼睜睜看著你把他奪走，讓他墮落……	この人を取り上げたり、堕落させるのは、私が許さないよ……	네가 그를 빼앗고 타락시키는 것을 보고만 있지는 않을 거야…	I won't just stand by and watch as you take him away and allow him to degrade...						0	
51	够了。	夠了。	もういい。	그만해.	Enough.						0	
52	我喝止了她们的对话，挺身拦在了她们中间。	我喝止了她們的對話，挺身攔在了她們中間。	ふたりの会話をやめさせるべく、私は間に割って入った。	나는 그녀들의 대화를 멈추고 그녀들의 사이를 가로막았다.	I stopped their conversation, standing between them.						0	
53	你不是陶。至少你不是我所认识的那个陶。	你不是τ。至少你不是我所認識的τ。	あなたはτじゃない。少なくとも、私が知っているτではない。	넌 τ가 아니야. 적어도 넌 내가 아는 τ가 아니지.	You aren't τ. At least, you aren't the τ I know.						0	
54	……	……	……	…	...						0	
55	而你……也不是真正的“埃达”。	而你……也不是真正的「埃達」。	あなただって……本当の「エッダ」とは違う。	그리고 너도… 진짜 '에다'가 아니야.	And you... aren't the real "Edda" either.						0	
56	嘻嘻……	嘻嘻……	ふふ……	하하하…	Hehe~						0	
57	你们只是残存在这即将崩解的瓦尔哈拉世界一角里，最后的两个独立意志而已。	你們只是殘存在這即將崩解的瓦爾哈拉世界一角裡，最後的兩個獨立意志而已。	この崩壊寸前のヴァルハラの一角に最後まで留まっている、ふたつの独立意志でしかないんだ。	너희들은 곧 붕괴될 발할라 세계의 구석에 남아있는 마지막 두 개의 독립된 의지일 뿐이야.	You're just the last two consciousnesses in a corner of Valhalla that is about to collapse.						0	
58	是的，她们是虚妄的……这个所谓的精神世界，也是虚妄的。	是的，她們是虛妄的……這個所謂的精神世界，也是虛妄的。	そうだ、すべて虚像なんだ。この精神世界と呼ばれている場所だって、虚構なんだ。	그렇다, 그녀들은 허상일 뿐이다… 이런 정신 세계도 허상이고…	Yes, they weren't real... This so-called "realm of consciousness" wasn't real either.						0	
59	我会来到这里是因为我有必须要完成的事情。我不属于这里，人类……不属于这里。	我會來到這裡是因為我有必須完成的事。我不屬於這裡，人類……不屬於這裡。	私がここに来たのは、やるべき仕事を成し遂げるためだ。私の居場所はここじゃない。ここは……人類がいていい場所じゃないんだ。	내가 여기에 온 건 꼭 완성해야 할 일이 있어서다. 나는 여기에 속하지 않는다, 인류도… 이곳에 속하지 않는다.	I was there to do something. I didn't belong there. Humans... didn't belong there.						0	
b-2											0	
61	扼住她们的咽喉	扼住她們的咽喉	ふたりの喉をつかむ	그녀들의 숨통을 틀어쥔다.	Grab them by their throats						0	
62	呃嗯……	呃嗯……	っ……	으윽…	Ugh...						0	
63	呜……嘻嘻嘻，挺聪明的嘛你！	嗚……嘻嘻嘻，挺聰明的嘛你！	うっ……ふふふ！あなたって賢いんだね！	하하하, 정말 똑똑하구나 너!	Wow... Hehehe, you're pretty clever, huh!						0	
64	要做的事情很简单，也很明确——就像对付那棵树一样，把我自己的身体当做“媒介”，让面前的这两个披着伪装的家伙彻底消失，一切就都会结束了。	要做的事情很簡單，也很明確——就像對付那棵樹一樣，把我自己的身體當做「媒介」，讓面前的這兩個披著偽裝的傢伙徹底消失，一切就都會結束了。	やることは簡単だ。あの木を相手にした時と同じように、自らの体を媒体にして、このふたりの偽物を目の前から完全に消し去る。そうすれば、すべて終わるはずだ。	해야 할 일은 간단하고 명확하다… 나무를 다루듯 내 몸을 '매개체'로 삼아 앞에 있는 두 위장된 녀석들을 완전히 사라지게 하면 모든 것이 끝나게 될 것이다.	What I needed to do was clear. It was just like dealing with the Tree — I needed to use my body as a conduit to cause the two disguised individuals in front of me to vanish. Then, everything would be over.						0	
65	我要回到我自己的世界里。我是playername，我是世界树海姆达尔部队的分析员。	我要回到自己的世界。我是playername，我是世界樹海姆達爾部隊的分析員。	私は私がいるべき世界に戻らないといけない。私はplayername、ユグドラシルの、ヘイムダル部隊の分析員である。	나는 나만의 세계로 돌아갈 거야. 난 playername, 헤임달 부대의 분석가라고.	I, playername, the Heimdall Force Adjutant, wanted to go back to my own world.						0	
66	在那一边，有很多人都在等着我回去。	在那一邊，有很多人都在等我回去。	あの世界では、今もたくさんの人々が私の帰りを待っているんだ。	저쪽에서 많은 사람들이 내가 돌아오기를 기다리고 있어.	There were lots of people there waiting for me to go back.						0	
67	……	……	……	…	...						0	
68	呜嗯！！	嗚嗯！！	うむ！！	으윽!	Mmm!						0	
69	在我的掌心里，最后的这两道意志残像在不断地扭动挣扎着，我甚至能感受到它们像鲜活的生命一样，有着强烈的心跳脉动。	在我的掌心裡，最後的這兩道意志殘像在不斷地扭動掙扎著，我甚至能感受到它們像鮮活的生命一樣，有著強烈的心跳脈動。	私の手の中で、ふたつの意志の残像は足掻き続けていた。まるで実際に生きているみたいに、ふたりの首元から激しい脈動が感じられた。	내 손바닥에서는 마지막 두 개의 의지 잔상이 계속해서 꿈틀거리며 몸부림치고 있었다. 그것들은 마치 생명과 같았고, 강한 심장 박동을 느낄 수 있었다.	In my hands, the final two afterimages of consciousness writhed and struggled. They even felt alive, with powerful heartbeats.						0	
70	不肯就此屈服的它们在我的眼前不停地变化，直至化作了我所关切的人的模样——电光石火的一瞬，我差一点就忍不住要松开我的双手……	不肯就此屈服的它們在我的眼前不停地變化，直至化作了我所關切的人的模樣——電光石火的一瞬，我差一點就忍不住要鬆開我的雙手……	少しでも私を油断させるためか、それらは私の前で姿を変え続けた。最後には私が最も関心を寄せている相手の姿をとった。その瞬間、私はもう少しで手を緩めかけたけれど……	그것들은 굴복하지 않고 눈앞에서 끊임없이 변하며 내가 아끼는 사람들의 모습으로도 변했다… 하마터면 잡고 있던 두 손을 놓아버릴 뻔했다…	Unwilling to give up, they constantly transformed before my eyes until they took on the appearance of the people I cared about. For a moment, I almost couldn't help letting go...						0	
71	分析员，不要停手。	分析員，不要停手。	分析員、手を離すな。	분석가, 멈추지 마.	Adjutant, don't let go.						0	
72	它们是假的，是坏东西！伊切尔不在那里！	它們是假的，是壞東西！伊切爾不在那裡！	それは偽物だ！悪者だよ！イチェルはそこにいないぞ！	그들은 가짜야, 나쁜 놈들이야! 이첼은 그곳에 없어!	They aren't real! They're bad! I'm not there!						0	
73	亲切熟悉的声线在耳畔响起，就像之前一样——我感觉到真正的里芙和伊切尔此刻就在我的身后，环抱着我，保护着我……	親切熟悉的聲線在耳畔響起，就像之前一樣——我感覺到真正的里芙和伊切爾此刻就在我的身後，環抱著我，保護著我……	聞き覚えのある声が耳元に響いた。本物のリフとイチェルが私を背後から抱き締め、守ってくれているのが分かった……	전처럼 익숙한 목소리들이 귓가에 울려 퍼졌다… 리브와 이첼이 내 뒤에 있다는 것을 느꼈고, 나를 감싸안으며 보호해 주고 있었다…	I heard friendly, familiar voices echo in my ears. It was just like before — I felt like Lyfe and Eatchel were behind me, surrounding me, protecting me...						0	
74	让我更加确信我应该结束这一切，回到她们身边，回到那个有我的队员们所存在的世界里！	讓我更確信我應該結束這一切，回到她們身邊，回到那個有我的隊員們所存在的世界！	それで確信した。彼女たちの、隊員たちのいる世界に戻らなければいけないのだと。	모든 것을 끝내고 그녀들 곁으로 돌아가야 한다는 확신을 갖게 해 줬다. 내 팀원들이 있는 세계로 말이다!	It made me even more determined to end this and get back to them, get back to the world where my operatives were!						0	
75	给我……涌进来！然后消失吧！	給我……湧進來！然後消失吧！	入ってこい……！そして、消えるんだ！	이제… 사라져!	Get... in here! Then disappear!						0	
76	睁开眼睛的时候，我立刻认出了自己正身处何地。而映入眼帘的高挑身影更是让我倍感荒诞……	睜開眼睛的時候，我立刻認出了自己正身處何地。而映入眼簾的高挑身影更是讓我倍感荒誕……	目を開いた時、私はすぐに自分がどこにいるのか理解した。けれど私のすぐ前にいたその長身の人物は……	눈을 떴을 때, 나는 내가 어디에 있는지 즉시 알아차렸다. 그리고 내 눈에 들어온 인물은 날 더욱 황당하게 만들었다…	When I opened my eyes again, I immediately recognized where I was. The tall figure that my eyes landed on astonished me...						0	
77	你醒了。	你醒了。	目が覚めたみたいですね。	깼네.	You're awake.						0	
78	没完没了了是吧？	沒完沒了了吧？	嘘だろ……またかよ。	끝이 없는 건가?	It was never-ending, huh?						0	
79	半点迟疑都欠奉，我立刻伸出手去摸向枪套，想要拔出武器对着面前的幻象开火。但着手之处空空荡荡，我不禁错愕地低头——	半點遲疑都欠奉，我立刻伸出手去摸向槍套，想要拔出武器對著眼前的幻象開火。但著手之處空空蕩蕩，我不禁錯愕地低頭——	私はすぐさま腰に手を伸ばし、目の前の幻覚を撃とうとした。けれど、私の手は空を掻くばかりだった。訝しみながら視線を下げると──	조금의 망설임도 없이, 나는 즉시 손을 뻗어 총을 잡아 손을 뻗어 앞에 있는 환영체에게 총을 겨누려 했다. 그러나 손이 닿은 곳은 텅 비어 있었고, 나는 당황스러움에 고개를 숙였다…	I reached for my holster without a moment's hesitation, intending to draw my gun and fire at the illusion in front of me. However, the place I reached for was empty. I couldn't help lowering my gaze in shock...						0	
80	别说枪套了，我浑身上下的衣服都彻底换了一身。再抬眼看向周遭的时候，却发现除了陶之外，我的队员们此刻也全都站在房间里，满面狐疑地看着我。	別說槍套了，我全身頭的衣服都徹底換了一套。再抬眼看向周圍的時候，卻發現除了τ之外，我的隊員們此刻也全都站在房間裡，滿面狐疑地看著我。	銃どころか、服装まですべて変わってしまっていた。あらためて周囲を見渡すと、τだけでなく、すべての隊員たちが部屋に揃い、怪訝な表情で私を見ていた。	총은 말할 것도 없고, 옷도 완전히 바뀌어 있었다. 다시 주위를 둘러보니 τ 이외에도 나의 팀원들이 모두 방 안에 서있었다. 그들은 나를 의심스럽게 바라보고 있었다.	Forget my holster — all of my clothes had been changed. When I looked around again, I realized that all of my operatives were also standing in the room, looking at me with uncertainty.						0	
b-3											0	
82	尝试验证	嘗試驗證	検証してみる	현실인지 검증해 보기.	Test if this is real						0	
83	我猛地伸出手去，竖起两根手指恶狠狠地掐住了大腿根上的皮肉。钻心的疼痛让我忍不住咬紧牙齿，从齿缝里倒吸了一口凉气。	我猛地伸出手去，豎起兩根手指惡狠狠地掐住了大腿根上的皮肉。鑽心的疼痛讓我忍不住咬緊牙齒，從齒縫裡倒吸了一口氣。	私は思いっきりふとももをつねってみた。刺すような痛みに、私は顔を歪めた。	나는 두 손가락으로 허벅지를 꼬집었다. 가슴 아픈 통증에 나는 이를 악물고 깊은숨을 들이마셨다.	I suddenly reached out and pinched the flesh on my thigh hard. The shooting pain caused me to suck in a breath of cold air through my clenched teeth.						0	
84	嘶……哇！疼疼疼疼疼……	嘶……哇！痛痛痛痛痛……	っ……！いたたた……	쓰읍… 으악! 아프잖아…	Ahhh!!! Ouch...						0	
85	……你干什么。	……你幹什麼。	……なにをしているのですか？	… 뭐 하는 거야?	...What are you doing?						0	
86	她那张原本万年不化的冰块脸也因为我的行径而忍不住泛起一丝红晕……在她身后，凯茜娅似乎是第一个反应过来的，当场就笑得前仰后合，毫不遮掩。	她那張原本萬年不化的冰塊臉也因為我的行徑而忍不住泛起一絲紅暈……在她身後，凱茜婭似乎是第一個反應過來的，當場就笑得前仰後合，毫不遮掩。	普段から氷のように冷たい表情を浮かべているτも、私の行動に顔をほんのり赤くさせた。彼女の後ろに控えていたカーシアが、腹を抱えてげらげらと笑い出した。	내 행동에 얼음처럼 굳은 그녀의 얼굴도 붉어질 수밖에 없었는데… 뒤에 있던 캐시아가 이를 발견한 듯 웃음을 감추지 못했다.	Her icy face that rarely ever thawed blushed in response to what I did... Behind her, Katya seemed to be the first to react, openly laughing her head off.						0	
87	哈哈哈……这个笨蛋，怕不是以为自己还在瓦尔哈拉空间里？	哈哈哈……這個笨蛋，怕不是以為自己還在瓦爾哈拉空間裡？	あはは！バカね……もしかして、まだヴァルハラの中にいるとでも思ったの？	하하하…. 바보야, 설마 아직도 발할라 공간에 있다고 생각한 거야?	Hahaha... What an idiot. Do you think you're still in Valhalla?						0	
88	她那一双魅蓝色的瞳孔幽光闪烁，直勾勾地盯着我。	她那一雙魅藍的瞳孔幽光閃爍，直勾勾地盯著我。	彼女の魅力的な青い瞳が、まっすぐ私に向けられていた。	그녀는 반짝이는 푸른 빛 눈동자로 나를 바라보았다.	Her charming blue eyes sparkled as she stared straight at me.						0	
89	安心吧。你现在身上一点泰坦物质的反应都没有。昏了整整两天，现在你已经……回到这边的世界里了。	安心吧。你現在身上一點泰坦物質的反應都沒有。昏了整整兩天，現在你已經……回到這邊的世界了。	安心してちょうだい。今のあなたからは一切タイタン物質の反応は出てないから。2日間ずっと昏睡状態ではあったけど……ちゃんとこっちの世界に戻ってきてるわよ。	걱정 마, 이제 네 몸에서 타이탄 물질의 반응은 찾아볼 수 없으니까. 꼬박 이틀 동안 정신이 혼미해서 잠들었었어. 지금의 넌… 현실 세계로 돌아온 거고.	Relax. Your body isn't showing any adverse effects from the Titagen now. You were unconscious for two days, but now... you're back in this world.						0	
90	我真的……回来了吗？	我真的……回來了嗎？	本当に……戻ってきたのか？	나 진짜… 돌아온 거야?	Am I really... back?						0	
91	我把求助的目光看向里芙和伊切尔——作为曾与我一同进入过瓦尔哈拉空间里的两人，此刻，她们的回应会让我更加确信。	我把求助的目光看向里芙和伊切爾——作為曾與我一同進入過瓦爾哈拉空間裡的兩人，此刻，她們的回應會讓我更加確信。	私はリフとイチェルにすがるような視線を送った。私と共にヴァルハラに入ったふたりが肯定してくれるなら、信じられると思ったからだ。	나는 리브와 이첼에게 도움을 청하는 시선을 보냈다… 함께 발할라 공간에 들어갔던 두 사람으로서, 그녀들의 대답이야말로 내게 확신을 줄 수 있을 것 같았다.	I looked to Lyfe and Eatchel for help — they were the two people who had entered Valhalla with me, so their responses would go further in convincing me.						0	
92	嗯，回来了。	嗯，回來了。	ああ、戻ってきたんだ。	응, 돌아왔어.	Yes, you're back.						0	
93	她背靠着墙，抱着双臂，脸上挂着淡淡的笑容，只有微微皱起的眉毛出卖了她，让我立刻就感受到了直到方才，她都心有不安。	她背靠著牆，抱著雙臂，臉上掛著淡淡的笑容，只有微微皺起的眉毛出賣了她，讓我立刻就感受到了直到方才，她都心有不安。	彼女は壁に背中をあずけ、腕組みをしながらうっすらと笑みを浮かべていた。眉根だけがかすかに寄っている。ついさっきまで私の心配をしていたせいだろう。	그녀는 벽에 등을 기대고 팔짱을 낀 채 은은한 미소를 띄우고 있었다. 나는 아직까지 살짝 인상을 쓰고 있는 그녀의 눈썹을 보고 방금 전까지만 해도 그녀가 불안했었다는 걸 알 수 있었다.	Lyfe leaned back against the wall, arms crossed and a slight smile on her face. Only her faintly furrowed brow betrayed her, letting me know she'd been worried up until now.						0	
94	……分析员是大笨蛋！	……分析員是大笨蛋！	……分析員のばか！	… 분석가는 바보야!	...Adjutant! You big dummy!						0	
95	她把双手放在额头上，比划出长了角的模样，用以提醒我如果眼下并非现实的话，那她应该是另一副模样才对。	她把雙手放在額頭上，比劃出長了角的模樣，用以提醒我如果眼下並非現實的話，那她應該是另一副模樣才對。	イチェルは両手を掲げて、角のようなジェスチャーをしてみせた。ここが現実でないのなら、今の彼女も別の姿をしているはずだ、という意味だろう。	그녀는 이마에 손을 얹고 뿔이 자란 모습을 비유하며, 현재가 현실이 아니라면 그녀는 다른 모습일 것이라고 나에게 알려주었다.	Eatchel put her fingers to her forehead like horns, reminding me that if I wasn't actually back, she would look different.						0	
96	娇憨的腔调和表情惹得屋子里的人都忍不住发笑，看到她们的反应，我悬着的心也终于轰然坠地。	嬌憨的腔調和表情惹得屋子裡的人都忍不住發笑，看到她們的反應，我懸著的心也終於轟然墜地。	彼女の可愛らしい仕草に、その場の全員が笑顔を浮かべた。それを見て、私もようやく安心することができた。	그녀의 귀여운 어조와 표정은 방 안의 사람들을 웃음 짓게 만들었고, 그녀들의 반응을 보고 나도 마침내 긴장한 마음을 풀 수 있었다.	Her adorable tone and expression caused everyone in the room to laugh. Seeing this, my heart finally swelled.						0	
97	终于……都结束了啊。	終於……都結束了啊。	全部……終わったのか。	드디어… 모든 게 끝났어.	Finally... it's over.						0	
98	对。都结束了。但有些事我们得谈谈。	對。都結束了。但有些事我們得談談。	そうですよ、全部終わりました。でもまだあなたに話さないといけないことがあります。	응, 전부 끝났어. 하지만 아직 해야 할 얘기가 남았어.	Yes, it's over. But there are still some things we need to talk about.						0	
99	我顺着她的话语抬起头来，迎上了她的眼睛。	我順著她的話語抬起頭來，迎上了她的眼睛。	彼女の言葉に合わせて、私は顔をあげ、彼女の目を見た。	나는 고개를 들어 그녀의 눈을 마주쳤다.	I raised my head as she spoke, my eyes meeting hers.						0	
100	塔妮亚……奥尔洛娃已经不在了。她之所以会变成泰坦，是因为有人一直在她的雾化器里投毒，导致她的身体里积累了过量的泰坦物质。	塔妮亞……奧爾洛娃已經不在了。她之所以會變成泰坦，是因為有人一直在她的霧化器裡投毒，導致她的身體裡累積了過量的泰坦物質。	タニア……オルロヴァはもう、いません。彼女のネブライザーには、ずっと前から何者かの手によって毒が仕込まれていたようです。体内にタイタン物質が蓄積した結果、そのままタイタンになってしまいました。	타티아나… 오를로바는 이제 없어. 그녀가 타이탄이 되었던 것은 누군가가 그녀의 분무기에 지속적으로 독을 넣어 그녀의 몸에 과도한 타이탄 물질이 축적되었기 때문이지.	Tatiana... Orlova is gone. She turned into a Titan because someone had been sabotaging her nebulizer with Titagen, causing it to accumulate within her body.						0	
101	事发的当天，军方截获了赫瓦雷纳集团的首领罗赞司令发给刺客们的行动指示，只不过当时没有人能想得到她会是受害者。	事發的當天，軍方截獲了赫瓦雷納集團的首領羅贊司令發給刺客們的行動指示，只不過當時沒有人能想得到她會是受害者。	事件当日、フワルナ集団の首領であるロザン司令の指示を軍が傍受したことで、明らかになったのです。しかし、まさか彼女が被害者であるとは、誰も予想していませんでした。	사건 당일, 군 당국은 크바레나 그룹의 수장인 로잔 사령관이 암살자들에게 보낸 작전 지침을 검거했지만, 그녀가 피해자가 될 거라곤 아무도 상상하지 못했어.	On the day of the incident, the Military intercepted an order from Commander Rozan, the leader of the Khwarenah Faction, to the assassins. But no one expected their target to be her.						0	
102	我们解决了耶洛沙的树，但我们的对手也带走了耶洛沙最后的主人。	我們解決了耶洛沙的樹，但我們的對手也帶走了耶洛沙最後的主人。	我々がイェロシャのデンドロンを解決した一方で、相手もイェロシャ最後の主と共に心中を図ったのです。	우린 옐로샤의 나무를 해결했지만, 우리의 상대는 옐로샤의 마지막 주인을 데려간 셈이지.	We got rid of the Tree in Yehrus, but our enemy also took away the last leader who could maintain order in the region.						0	
103	留给我们的善后工作……可不会比拔树轻松太多。	留給我們的善後工作……可不會比拔樹輕鬆太多。	我々には……木の件よりも厄介な課題が残された、とも見ることもできます。	우리에게 남은 후속 작업은… 나무를 해결하는 것만큼 힘들 거야.	The aftermath... won't be much easier to handle than uprooting that Tree.						0	
104	后来，我花了点时间才消化干净陶向我同步的所有情况。	後來，我花了點時間消化乾淨τ向我同步的所有情況。	その後、私はたっぷりと時間をかけて、τから状況説明を受けた。	나는 τ가 내게 말해준 상황을 이해하는 데 시간이 조금 걸렸다.	Later, it took me a while to understand everything τ explained to me.						0	
105	原来在我被迫与化为泰坦的奥尔洛娃作战的同时，前董事会的余孽们就借着舆论攻势打乱了陶的部署。	原來在我被迫與化為泰坦的奧爾洛娃作戰的同時，前董事會的餘孽們就藉著輿論攻勢打亂了τ的部署。	私達がタイタンに変貌したオルロヴァと戦っている時、OLD6の残党たちは、情報操作によってτの計画を攪乱しようと暗躍していた。	내가 타이탄으로 변한 오를로바와 싸우는 동안, 전 이사회 장로들이 여론의 공세를 등에 업고 τ의 계획을 방해했다.	While I was forced to fight Orlova after she transformed into a Titan, the remaining Board members were derailing τ's plan through the media.						0	
106	如果不是我和海姆达尔的队员们击败了奥尔洛娃，成功解决了这棵树，恐怕此时此刻，世界树将会面临千夫所指，百口莫辩的局面。	如果不是我和海姆達爾的隊員們擊敗了奧爾洛娃，成功解決了這棵樹，恐怕此時此刻，世界樹將會面臨千夫所指，百口莫辯的局面。	私やヘイムダル部隊がオルロヴァを打ち破り、デンドロンを解決していなければ、今ごろユグドラシルは危機的状況に陥っていたかもしれない。	나와 헤임달 대원들이 오를로바를 꺾고 이 나무를 해결하지 않았다면, 지금 이 순간 위그드라실은 세상의 질타와 입이 열 개라도 변명할 수 없는 상황에 직면했을 것이다.	If the Heimdall operatives and I hadn't defeated Orlova and dealt with the Tree, Yggdrasil would probably be faced with endless criticism and no way to refute it right now.						0	
107	更凶险的是——在我进入瓦尔哈拉空间的同时，军方司令部已经下达了指令，十几枚战术核弹挂在飞行载具上，直扑北风航天中心。	更兇險的是——在我進入瓦爾哈拉空間的同時，軍方司令部已經下達了指令，十幾枚戰術核彈掛在飛行載具上，直撲北風航太中心。	さらに状況を悪くさせていたのは、私がヴァルハラに入ったのと同じタイミングで、軍が10数発もの戦術核爆弾による爆撃を決断していたことだ。	그보다 더 위험했던 것은… 내가 발할라 공간에 진입하는 동시에 이미 군 사령부의 지령이 내려졌고, 십여 개의 전술 핵폭탄이 비행기 위에 장착되어 노스윈드 우주센터로 돌진했다는 점이다.	Even more dangerous, Military headquarters had also issued the nuclear strike at the time I entered Valhalla, with over a dozen tactical nukes strapped to aircraft headed straight for Northwind Aerospace Center.						0	
108	最后关头，是深入苏兹达尔基地，想要支援我们的妮塔，肴和李秋雪看到了发射塔上的树崩解消散的场景，由李秋雪联络了阿德里安上将……	最後關頭，是深入蘇茲達爾基地，想要支援我們的妮塔，肴和李秋雪看到了發射塔上的樹崩解消散的場景，由李秋雪聯絡了阿德里安上將……	最終的に私を支援するためスーズダリ基地に潜入したニタ、肴や李秋雪が発射台に絡み付いたデンドロンの消滅を確認し、李秋雪からエイドリアン将軍に一報が入ったことで……	마지막으로 수즈달 기지에 진입해 우리를 지원해 주려던 니타, 발사탑에 있던 나무가 무너져 내리는 장면을 본 야오와 이초설, 아드리안 장군에게 연락하던 이초설…	At the last second, Nita, Yao, and Li Qiuxue made their way to Suzdal Launch Base to help us and spotted the Tree on the launch tower dissipating. Li Qiuxue contacted General Adrian right away...						0	
109	后者越级夺过了指挥权，才让整个航天中心免于人祸。	後者越級奪過了指揮權，才讓整個航太中心免於人禍。	エイドリアン将軍が処罰覚悟で指揮権の奪取に踏み切り、北風宇宙センターは破滅を免れたのだった。	후자가 지휘권을 빼앗았기에 우주센터 전체가 재난을 면할 수 있었다.	General Adrian then overruled the nuke order from headquarters, saving the Aerospace Center from a disaster of human origin.						0	
110	也因此，军方上下对这次的事件三缄其口，不肯对外公布半点真相。	也因此，軍方上下對這次的事件三緘其口，不肯對外公佈半點真相。	そのためか、軍は今回の事件に関しては沈黙を続けている。外部に真実を漏らす気はないようだ。	이 때문에 군 당국은 이번 사건에 대해 입을 다물고 어떠한 진실도 밝히지 않았다.	For that reason, the Military remained silent on this incident, completely refusing to reveal the truth to the outside world.						0	
111	作为交涉，抑或是一种……补偿？伊切尔得以离开耶洛沙，以海姆达尔队员的身份，从此之后由我来看护。	作為交涉，抑或是一種……補償？伊切爾得以離開耶洛沙，以海姆達爾隊員的身分，從此之後由我來看護。	交渉、口封じ、それとも補償のつもりかもしれないが……イチェルはイェロシャを離れることを許され、これからはヘイムダル部隊の一員として、私が面倒を見ることになった。	교섭, 아니면 일종의… 보상일까? 이첼이 옐로샤를 떠나 헤임달 대원으로 근무할 수 있었고 그 뒤로는 내가 그녀를 보호하고 있다.	As a negotiation tactic or a type of... compensation? Eatchel was about to leave Yehrus, and I would take care of her as a member of the Heimdall Force.						0	
112	凯茜娅也是如此——她似乎真的对那个与权力有关的问题耿耿于怀，打算就此寸步不离地盯着我……	凱茜婭也是如此——她似乎真的對那個與權力有關的問題耿耿於懷，打算就此寸步不離地盯著我……	それはカーシアも同じだった。あの権力にまつわる問いかけは本気だったようだ。このまま私を監視し続けるつもりでいるらしい……	캐시아도 마찬가지다… 그녀는 권력과 관련하여 나를 계속해서 예의주시하려 한다…	The same was true for Katya. She seemed to be very bitter about my authority over her and was keeping a close eye on me...						0	
113	真是胡闹。	真是胡鬧。	相変わらず勝手だな。	정신없군…	How ridiculous.						0	
114	什么？	什麼？	はい？	음?	What is it?						0	
115	不。没什么……	不。沒什麼……	あ、いや……なんでもないです。	아, 아무것도 아니에요…	Ah, it's nothing...						0	
116	此刻，我和她正一起漫步在列车站台上——除了里芙，凯茜娅和伊切尔要留下来陪我做一些善后工作之外，其他的队员们刚刚都乘上了直通世界树总部的列车。	此刻，我和她正一起漫步在列車站台上——除了里芙，凱茜婭和伊切爾要留下來陪我做一些善後工作之外，其他的隊員們剛剛都乘上了直通世界樹總部的列車。	私は彼女と共に駅のホームをゆっくりと歩いているところだった。私と一緒に後処理に取り掛かることになったリフ、カーシアとイチェル以外の隊員たちは、すでにユグドラシル本社行きの列車に乗り込んでいた。	지금 나는 τ와 함께 플랫폼을 거닐고 있다… 리브를 제외하고, 캐시아와 이첼은 남아서 나와 함께 후속 작업을 도와주기로 결정했으며, 다른 팀원들은 위그드라실로 직행하는 열차에 올라탔다.	She and I were walking on the train platform together. Other than Lyfe, Katya, and Eatchel, who had elected to stay with me to handle some of the aftermath, the other operatives had taken a train straight back to Yggdrasil headquarters.						0	
117	对耶洛沙的种种情况颇有了解的苔丝本来也该留下，但她和我一样挂念着晴的伤势。于是在得到了陶的默许之后，也忙不迭地踏上了归途。	對耶洛沙的種種情況頗有了解的黛斯本來也該留下，但她和我一樣掛著晴的傷勢。於是在得到了τ的默許之後，也忙不迭地踏上了歸途。	イェロシャの状況に詳しいテスも残る予定だったけれど、どうしても晴のことが心配だったようだ。τの黙認を得るや、彼女は飛ぶようにして戻って行った。	옐로샤의 사정을 잘 알고 있던 테스도 남았어야 했지만, 그녀도 나와 마찬가지로 하루의 부상이 마음에 걸렸는지 τ의 허락을 받고 귀로에 올랐다.	Tess, with all her knowledge of the situation in Yehrus, should have stayed too, but she was as worried about Haru's injuries as I was. After getting τ's silent approval, she quickly returned.						0	
118	说起来，你还没告诉我，为什么你会亲自到这边来？	說起來，你還沒告訴我，為什麼你會親自到這邊來？	そういえば、なんでわざわざここに来たんですか？	그러고 보니, 왜 여기까지 직접 오셨어요?	By the way, you still haven't told me why you came here in person.						0	
119	这地界可不太平。而且……这也不像是你平日里的行事风格。	這地界可不太平。而且……這也不像是你平日的行事風格。	ここは危ないし……なにより、普段のあなたらしくない行動だと思うんですが。	이곳은 안전하지 않아요. 게다가… 이건 이사님의 일 처리 스타일도 아닌 것 같은데요.	This place isn't safe. And... this isn't really like you.						0	
120	你……你在明知故问吗？	你……你在明知故問嗎？	それは……分かって訊いているんでしょう？	너… 일부러 그러는 거야?	You... don't already know the answer to that?						0	
121	哈啊？	哈啊？	え？	네?	Huh?						0	
122	她正在用我前所未见的语气和表情……埋怨着我？	她正在用我前所未見的語氣和表情……埋怨著我？	今まで見たことのない口調と表情だけど……もしかして怒ってるのか？	그녀는 지금까지 본 적이 없던 표정과 말투로… 불평을 했다.	She was seemingly... complaining about me with a tone and expression I'd never seen before.						0	
123	不是你自己亲口说的么……	不是你自己親口說的嗎……	あなたが私にそう言ったんじゃないですか……	분석가가 그랬었잖아…	Didn't you say it yourself...?						0	
124	要我……像个……真正的上级一样。	要我……像個……真正的上級。	私が……上司として。	나더러… 진정한 상사처럼… 행동하라고.	You wanted me to... act like... a true superior.						0	
125	照……照顾好你们。	照……照顧好你們。	しっかり……面倒を見てやれって。	서로를… 잘 챙겨주자고.	And... take care of you all.						0	
126	我照做了，就这样。	我照做了，就這樣。	その通りにしたまでですよ。	그래서 하라는 대로 나도 한 것뿐이야.	So that's what I'm doing.						0	
127	她像是打了什么败仗一样丢下这句话，转身离去，独留我一个人站在月台上。	她像是打了什麼敗仗一樣丟下這句話，轉身離去，獨留我一個人站在月台上。	彼女はまるで捨て台詞のようなことを言うと、その場を後にした。ホームには私ひとりだけが残された。	그녀는 무슨 패전이라도 한 듯이 말을 뱉고는 돌아서서 가버렸고, 난 혼자서 플랫폼에 서 있었다.	She said those words like she'd been defeated. Then, she turned and left, leaving me standing alone on the platform.						0	
128	夜幕里，极光笼罩下的沙钦车站依旧神秘而美丽。但与初来此地时不同，如今的它在我眼里已不再像个会择人而噬的巨兽了。	夜幕裡，極光籠罩下的沙欽車站依舊神秘又美麗。但與初來此地時不同，如今的它在我眼裡已不再像個會擇人而噬的巨獸了。	夜空の下で、オーロラに包まれる神秘的で美しいサーキン駅を眺めた。初めて来た時のような、人を食らおうとする巨獣じみた雰囲気は見る影もない。	어둠 속에서도 오로라에 가려진 사킨 역은 신비롭고 아름다웠다. 그리고 처음 왔을 때와는 달리 지금은 사람을 잡아먹는 거대한 짐승처럼 보이지 않았다.	Under the colorful aurora in the night sky, Sechin Railway Station remained mysterious and beautiful. But unlike when I first arrived, it no longer looked like a massive monster looking for someone to devour.						0	
129	冷风拂面，我瑟缩着身体打了个寒颤。借着站台上星星点点的灯光，我抬起眼睛，望向了黑暗深处的苏兹达尔火箭基地。	冷風拂面，我瑟縮著身體打了個寒顫。藉著站台上星星點點的燈光，我抬起眼睛，望向了黑暗深處的蘇茲達爾火箭基地。	冷たい風に頬を撫でられ、私は思わず身震いをした。ホームの明かりを頼りに、暗闇の向こうに佇むスーズダリロケット基地に視線を向けた。	찬바람이 얼굴을 스쳐갔고 나는 움츠린 채 몸을 떨었다. 플랫폼에 드문드문 비치는 불빛에 시선을 옮겨 어둠 속 깊숙한 곳의 수즈달 로켓 기지를 바라보았다.	A cold breeze blew past my face, causing me to shiver and pull my arms close to my body. I looked up at Suzdal Launch Base, illuminated by the scattered lights on the platform.						0	
130	——那边有坏东西盯着我！我不想输给它！	——那邊有壞東西盯著我！我不想輸給它！	寒いのなんて平気だぞ！それに……あそこの悪いやつが、ボクを睨んでくるから、負けたくないの！	… 저쪽에 나쁜 놈이 날 쳐다보고 있어! 난 저것에게 지고 싶지 않아!	There's something bad staring at me over there! I don't want it to win!						0	
131	嗯。我们……没有输给它。	嗯。我們……沒有輸給它。	ああ。負けなかったな。	그렇다… 우리는 그것에 지지 않았다.	Yeah. We... didn't let it win.						0	
132	你也没有输给它。	你也沒有輸給它。	私たちも、君も。	너도 마찬가지로 그것에 지지 않았고…	You didn't let it win either.						0	
133	明天的耶洛沙……一定会是个大晴天。	明天的耶洛沙……一定會是個大晴天。	明日のイェロシャは……きっと快晴さ。	내일부터 옐로샤는… 평화로운 날을 맞이하게 될 거야.	The sun... will definitely come out in Yehrus tomorrow.						0	
