字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	别担心，分析员。我这边都已经解决了。	別擔心，分析員。我這邊都已經解決了。	大丈夫だ、分析員。こちらはすべて片付いた。	걱정 마, 분석가. 이쪽은 다 정리됐어.	Don't worry, Adjutant. I've already found the defected soldiers on my end.						0	
2	通知了抵抗军的士官，既然是他们自己内部的事情，就让他们自己处理吧。您在哪？我现在可以过去跟您汇合。	通知了抵抗軍的士官，既然是他們自己內部的事情，就讓他們自己處理吧。您在哪？我現在可以過去跟您匯合。	連中の問題でもあるし、自分たちでどうにかした方がいいだろうと思って、調査結果については抵抗軍の士官に知らせておいたよ。今どこにいるんだ？これから合流する。	본인들 내부 일이니 알아서 처리하라고 저항군 사관에게 통보했어. 지금 어디야? 바로 합류하러 갈게.	I notified the Resistance Army sergeant. Since it's their own business, they're going to handle it themselves. Where are you? I can come meet up with you now.						0	
3	晴，呃……等一下，先等一下。	晴，呃……等一下，先等。	晴！その。ちょっと……待ってくれ。	하루, 윽… 잠깐, 잠깐만요	Haru, uh... wait a minute.						0	
4	空荡的地堡下层通道里，晴正在用通讯向我汇报任务结果。而我这边的“突发情况”却让我不得不犹豫再三，思忖着下一步的行动安排。	空蕩的地堡下層通道裡，晴正在用通訊向我報告任務結果。而我這邊的「突發狀況」卻讓我不得不猶豫再三，思忖著下一步的行動安排。	がらんとした要塞の下層通路で、晴からの通信を受け取った。けれど私はちょうど「非常事態」に遭遇しているところで、彼女に次の指示を出せるような余裕はなかった。	벙커의 텅 빈 지하 통로에서 하루는 통신기로 내게 작전 결과를 보고하고 있었다. 하지만 이쪽에서 발생한 '돌발 상황'이 앞으로 행동해야 할 계획을 고민하게 했다.	As I stood in a deserted lower passageway of the Bunker, Haru reported the results of her mission to me via our terminals. However, the unforeseen circumstances I was met with caused me to hesitate as I considered my next steps.						0	
5	你先别急着回来，我可能……需要你帮我再做一件事。	你先別急著回來，我可能……需要你幫我再做一件事。	慌てて合流する必要はないさ。まだ……頼みたいことがあるからな。	일단 급하게 오실필요는 없을 것 같아요… 그대신 한 가지 일을 더 해주셔야 할 것 같아요.	Don't rush back just yet. I think... I need you to do one more thing for me.						0	
6	怎么了分析员？是主堡区那边遇到什么危险了吗？！	怎麼了分析員？是主堡區那邊遇到什麼危險了嗎？！	どうかしたのか、分析員。メインエリアでなにか異変でもあったのか！？	왜 그래? 메인 벙커에 무슨 일이라도 생긴 거야?!	What's wrong, Adjutant? Is there danger in the main bunker!?						0	
7	不是，别紧张，这边暂时还是安全的。只不过……	不是，別緊張，這邊暫時還是安全的。只不過……	いやいや、落ち着いてくれ。こっちは安全だよ。ただ……	그런 건 아니니까 너무 걱정하실 필요 없어요. 여긴 안전해요, 다만…	No, don't worry. It's still safe here for now. I just...						0	
b-1											0	
8	我需要你帮我找一个空房间。	我需要你幫我找一個空房間。	空室を見つけてきてほしい。	빈방을 좀 찾아주세요.	I need you to help me find an empty room.						0	
9	空房间？	空房間？	空室？	빈방?	An empty room?						0	
10	对。我需要你在主堡区之外找一间绝对安全的空房间，找到以后把坐标发给我，然后你……就在那等我就行。	對。我需要你在主堡區外找一間絕對安全的空房間，找到以後把座標發給我，然後你……就在那裡等我就行。	そうだ。要塞のメインエリア以外に、安全の確保された空室が必要だ。見つけたら、座標を私に送って……そこで待機していて欲しい。	네, 메인 벙커 구역의 통제를 벗어난 지역으로, 절대적으로 안전한 빈방을 한곳만 찾아주세요. 찾고 나서 좌표를 보낸 다음... 거기서 저를 기다려주시면 돼요.	Yes. I need you to find a completely safe, empty room outside the main bunker. Once you find one, send me the coordinates and... wait for me there.						0	
11	我不太理解，分析员……你想要干什么？	我不太理解，分析員……你想要幹什麼？	なぜだ、分析員……何がしたいんだ？	아직 이해가 잘 안 돼, 분석가… 도대체 뭘 하려는 거야?	I don't understand, Adjutant... What are you planning?						0	
12	解释起来有点麻烦，等我过去了当面跟你说。	解釋起來有點麻煩，等我過去了當面跟你說。	説明すると長いから、会った時に直接話すよ。	설명하자면 좀 복잡해요, 제가 가서 직접 말씀드릴게요.	It's a little hard to explain, so I'll tell you when I see you.						0	
13	……好。这地堡网络足够复杂，只是找一间空屋子的话并不是什么难事。	……好。這地堡網路夠複雜，只是找一間空屋子的話並不是什麼難事。	……わかった。この要塞の構造は考えていたよりも複雑だし、空室くらいは簡単に見つけられると思う。	… 알겠어. 이곳의 벙커 네트워크는 엄청 복잡해서 빈방을 찾는 일이라면 그렇게 어렵지 않을 거야.	...Alright. The bunker network is quite complex, so it should be easy to find an empty room.						0	
14	我切断了通讯，稍微整理了下思绪，然后转身走进了身后的房间里。	我切斷了通訊，稍微整理了下思緒，然後轉身走進了身後的房間。	通信を切ると、私は頭の中の考えをまとめてから、背後の部屋へと入った。	나는 통신을 끊은 후 잠시 생각을 가다듬은 뒤 뒤돌아서 방으로 들어갔다.	I hung up the communication, organized my thoughts for a moment, then turned and walked into the room behind me.						0	
15	呵，怎么了你？愁眉苦脸的。	呵，怎麼了你？愁眉苦臉的。	フッ、どうしたの？そんな顔をして。	하아, 참~ 왜 그렇게 울상이야?	Heh, what's wrong? You're scowling.						0	
16	别那么多废话，凯茜娅·克莱因。伊切尔呢？你在这儿，她在哪儿？！	別那麼多廢話，凱茜婭·克萊因。伊切爾呢？你在這裡，她在哪裡？！	ムダ話はなしだ、カーシア・クライン。イチェルは？彼女は今どこなんだ！	쓸데없는 소리 하지 마, 캐시아 클레인. 이첼은? 이첼은 어디 가고 너 혼자서 여기 있는 거야?	Enough, Katya Klein. What about Eatchel? You're here, so where is she!?						0	
17	你把她绑到什么地方，交给了什么人？你为什么会出现在这座地堡里？！	你把她綁到什麼地方，交給了什麼人？為什麼會出現在這座地堡裡？！	どこの誰に渡した？そしてあなたはどうしてこの要塞にいるんだ！？	이첼을 어디에 묶어 둔 거야? 누구한테 넘겼어? 넌 대체 왜 이 벙커에서 튀어나온 거지?!	Where are you keeping her, and who did you hand her off to? Why are you here in this bunker!?						0	
18	这么多问题，我到底要先回答哪一个呢。	這麼多問題，我到底要先回答哪一個呢。	そんなに沢山質問されても、どこから答えたらいいのか。	무슨 질문이 이렇게 많아, 어디서부터 대답해 줄까?	Wow, so many questions. Which one should I answer first?						0	
19	如果我哪一个都回答不出来……你是不是就会立刻把我扔在这儿，不管我啦？	如果我哪一個都回答不出來……你是不是就會立刻把我丟在這裡，不管我啦？	どれにも答えられないと言ったら……私を放って、どこかに行っちゃうつもりじゃないよね？	내가 어떤 질문에도 답을 할 수 없다고 한다면… 날 여기에 내버려 둘 거야?	If I can't answer any of them... are you going to leave me here and ignore me?						0	
20	真是倔强。	真是倔強。	どこまでも食えないやつだ。	정말 대단하다.	She was unbelievably stubborn.						0	
21	不用靠近她我也能看得出来——她受了不轻的伤，眼下几乎失去了所有行动能力。放着不管的话，她的下场显而易见。	不用靠近她我也看得出來——她受了不輕的傷，眼下幾乎失去了所有行動能力。放著不管的話，她的下場顯而易見。	離れた場所から見ても分かるほど、彼女はひどいケガを負っていた。歩くだけでも精一杯のはずだ。このまま放置すれば、どうなるかなんて考えるまでもなかった。	가까이 가지 않아도 알 수 있었다. 그녀는 심한 부상을 입었고, 지금은 거동조차 할 수 없을 정도였다. 이대로 내버려 두면 결말은 안 봐도 뻔했다.	I didn't have to get close to see she was seriously injured and barely able to move. If I left her here, her fate was sealed.						0	
22	但我不能让她死在这。不管用什么办法我都要逼她开口，至少要让她先说出伊切尔的下落。	但我不能讓她死在這裡。不管用什麼辦法我都要逼她開口，至少要讓她先說出伊切爾的下落。	彼女をここで死なせるわけにはいかない。せめて、イチェルの行方を吐かせない限りは。	하지만 난 이대로 그녀를 죽어가게 내버려둘 수 없다. 무슨 수를 써서라도 그녀에게서 이첼의 행방을 알아내야 한다.	But I couldn't let her die like that — no matter what it took, I had to make her talk. At the very least, I needed her to reveal Eatchel's location first.						0	
23	所以我尽可能地摆出一张冰块脸，抬起腿，一步一步地向着她迈了过去。	所以我盡可能地喜怒不形於色，抬起腿，一步一步地向她踏了過去。	私はできる限り無表情を装いつつ、一歩一歩彼女に近づいていった。	그래서 난 최대한 얼굴의 표정을 유지한 채 한 걸음 한 걸음 그녀에게 다가갔다.	So I tried my best to put on an indifferent expression, taking step after step toward her.						0	
24	你……呵，你想干嘛？	你……呵，你想幹嘛？	……どういうつもり？	너… 지금 뭐 하는 거야?	You... Heh, what're you trying to do?						0	
b-2											0	
25	抱起凯茜娅。	抱起凱茜婭。	カーシアを抱えあげる。	캐시아를 안아 올린다.	Pick Katya up.						0	
26	我把双臂从她的脖颈和腿弯下穿过去，沉着一口气将她抱在怀里。	我把雙臂從她的脖頸和腿彎下穿過去，沉著一口氣將她抱在懷裡。	自分の両腕を彼女の首と足の下に通して、力を込めて彼女を抱え上げた。	나는 그녀의 목과 구부러진 다리 밑에 팔을 끼우고 숨을 들이쉬며 그녀를 품에 안았다.	I slipped my arms behind her neck and knees, lifting her into my embrace with a calm breath.						0	
27	哈哈，你还挺熟练的啊。干嘛？吓唬我？	哈哈，你還挺熟練的啊。幹嘛？嚇唬我？	ふふ、慣れてるわね。なに？私を怖がらせようっていうの？	하하, 되게 능숙한데? 지금 겁주려는 거야?	Haha, you've got some skills. What's this all about? You trying to intimidate me?						0	
28	她比我预想中的要更重一些，抑或是因为她一直在我怀里不安分地挣扎着。	她比我預想中的要更重一些，抑或是因為她一直在我懷裡不安分地掙扎著。	彼女は予想していたよりも少しだけ重かった。あるいは、彼女が私の腕の中で落ち着きなくもがいていたせいかもしれない。	예상보다 그녀는 좀 무거웠다. 어쩌면 내 품에서 안절부절못하며 몸부림쳤기 때문일 수도 있다.	She was heavier than I expected... or perhaps it was because she was moving around restlessly in my arms.						0	
29	换作平常，或许她早就能挣脱，但眼下她重伤在身，那些胡乱捶在我身上的拳头未免太过无力。	換作平常，或許她早就能掙脫，但眼下她重傷在身，那些胡亂捶在我身上的拳頭未免太過無力。	普段の彼女なら、とっくに私の腕ぐらい振り解いていたはずだ。けれど重傷を負った今の彼女では、私を殴りつける拳にもまるで力がこもっていなかった。	평소 같았으면 벌써 도망갔겠지만, 지금은 심각한 부상을 입은 상태였고, 내 몸을 때리는 주먹엔 어떠한 힘도 없었다.	Under normal circumstances, she might have been able to break free. However, since she was seriously injured, her fists pounding against me frantically were extremely weak.						0	
30	我拿你没办法，但奥尔洛娃就不一定了。同样的问题，我问和她问会有什么区别，你就自己去感受吧。	我拿你沒辦法，但奧爾洛夫就不一定了。同樣的問題，我問和她問會有什麼差別，你就自己去感受。	私からは何もしないさ。でもオルロヴァは違う。さっきの質問だって、相手が彼女なら、まるで違う結末になっていたはずだ。	지금은 어떻게 해야 할지 잘 모르겠어. 하지만 오를로바는 또 모르지. 같은 질문이라도 내가 하는 거랑 그녀가 하는 게 다르니까. 뭐, 직접 체험해봐도 나쁘진 않아.	I can't do anything with you, but that's not true for Orlova. Do you want to see the difference between when I ask a question and when she does?						0	
31	哈哈哈……你就这么抱着我去见她，那母狐狸会气死的！	哈哈哈……你就這樣抱著我去見她，那母狐狸會氣死的！	ふふ……あはは！このまま私を彼女の前に連れていくつもり？あの女狐、憤死してしまうかもね！	하하하… 날 이렇게 안은 채로 그녀를 만나러 가면, 그 여우는 분명 화나서 팔짝 뛸걸?!	Hahaha... If you carry me to see that sly fox like this, she's going to be furious!						0	
32	你可以再大声一点。这里全都是她的人，要是你觉得一个人的嗓门不够大，我可以帮你一起喊。	你可以再大聲一點。這裡全都是她的人，如果你覺得一個人的嗓門不夠大，我可以幫你一起喊。	意外と元気じゃないか。そんなにオルロヴァの部下たちにバレたければ、もっと大声で叫ぶといい。ひとりじゃ物足りないってんなら、手伝ってやってもいいぞ。	조금 더 크게 외쳐 봐. 여기에 있는 사람들은 전부 그녀의 사람들인데, 혹시 못 들을까 봐 걱정되는 거면 나도 같이 소리 질러 줄게.	You can shout louder. Everyone here works for her. If you feel like your voice isn't loud enough on its own, I'll help you get attention.						0	
33	我必须强硬一点——在走出房间之前，我需要得到她的配合与服从，否则我就没办法把她带到更安全的地方去。	我必須強硬一點——在走出房間之前，我需要得到她的配合與服從，否則我就沒辦法把她帶到更安全的地方去。	こっちも強気でいかないと。部屋を出る前に彼女の服従か協力を引き出さなければ、より安全な場所まで連れて行くこともできなくなる。	이 방을 나가기 전에, 내가 조금 더 강압적으로 굴어서라도 그녀를 복종시킬 필요가 있었다. 그렇지 않으면 그녀를 안전한 곳으로 데려갈 수 없었기 때문이다.	I needed to be harsh. I had to make her cooperate before we left this room, or I wouldn't be able to get her to a safe place.						0	
34	但她的沉默似乎来得太快了些。我忍不住低下头去看向她的脸……	但她的沉默似乎來得太快了一點。我忍不住低頭去看向她的臉……	だけど彼女は予想よりも早く黙り込んでしまった。私は気になって、彼女の様子を伺うために俯いた。すると……	캐시아는 생각보다 금방 조용해졌다. 난 그런 그녀가 의아해 참지 못하고 고개를 숙여 그녀의 얼굴을 쳐다봤다.	But she seemed to fall silent too quickly. I couldn't help lowering my head to glance at her face...						0	
35	……真是自找苦吃。	……真是自找苦吃。	……物好きな人ね。	… 정말 사서 고생이네.	...You're just asking for trouble.						0	
36	她话音刚落，我只觉得双臂上的重量陡然一轻，凯茜娅的身体在我眼中立刻变得……十分“模糊”？	她話音剛落，我只覺得雙臂上的重量陡然一輕，凱茜婭的身體在我眼中立刻變得……十分「模糊」？	そう聞こえた瞬間、腕の中の彼女が不意に軽くなって気がした。視界に映るカーシアの姿が……「ぼやけて」いる？	그녀의 말이 끝나고 두 팔의 무게가 금방 가벼워지는 것을 느꼈다. 내 눈을 바라보는 캐시아의 몸이… 갑자기 조금 모호해진 것 같았다.	As soon as she finished speaking, the weight in my arms suddenly grew lighter. In my vision, Katya's body immediately grew... hazy?						0	
37	而我还来不及对这种异状做出什么反应，之前那股熟悉的迟滞与黏腻感就立刻爬满了我的身体！	而我還來不及對這種異狀做出什麼反應，之前那股熟悉的遲滯與黏膩感就立刻爬滿了我的身體！	異変に反応する前に、これまでと同じあの不快感が一瞬にして私の体を支配してしまった。	이런 이상 현상에 대해 어떤 반응을 보이기도 전에 익숙한 끈적임이 내 몸을 가득 채우기 시작했다!	Before I could even react to this strange occurrence, the familiar sensation of stifling heaviness from before suddenly overcame me!						0	
38	眼前一片昏黑，心脏仿佛被一只无形的手紧紧攥住，头脑中更是涌入了无数的诡异幻象和沉吟低语……	眼前一片昏黑，心彷彿被一隻無形的手緊緊攥住，頭腦中更是湧入了無數的詭異幻象和沈吟低語……	目の前が真っ暗になり、形のない手が私の心臓をぎゅっと握り締めるような、頭の中が無数の怪しい幻覚と囁きで満たされるような感触だ……	눈앞이 캄캄하고 심장은 보이지 않는 손으로 꽉 쥐어잡힌 것 같았다. 머릿속에는 수없이 많은 기괴한 환상이 보였고 속삭임이 들려왔다…	My sight went dark, and it was as if my heart was being gripped by an invisible hand. My mind flooded with countless bizarre hallucinations and whispers...						0	
39	为什么你也能……让我看到那种东西？！	為什麼你也能……讓我看到那種東西？！	どうしてあなたまで……私にこんなものを見せるんだ！？	왜 너도… 나한테 이런 걸 보여줄 수 있는 거지?!	How are you... making me see that stuff too!?						0	
40	先是<orange>伊切尔</>，然后是<orange>奥尔洛娃</>……现在你也？！这到底是怎么回事？！	先是<orange>伊切爾</>，然後是<orange>奧爾洛娃</>……現在你也？！這到底是怎麼回事？！	<orange>イチェル</>、<orange>オルロヴァ</>……そしてあなたまで！？一体どういうことなんだ！	처음엔 <orange>이첼</>, 그리고 <orange>오를로바</>… 설마 너도 이제?! 대체 어떻게 된 거지?!	First <orange>Eatchel</>, then <orange>Orlova</>... and now you too!? What is going on with me!?						0	
41	恢复意识的时候，我正用双手和双膝支撑着绵软无力的身体，而凯茜娅就在一旁环抱着手臂，冷冷地盯着我。	恢復意識的時候，我正用雙手和雙膝支撐著綿軟無力的身體，而凱茜婭就在一旁環抱著手臂，冷冷地盯著我。	我に返った時、私は地面に両手両足をついていた。カーシアはというと、腕を組んだまま、冷たい目で私を見下ろしていた。	의식을 되찾았을 때는 두 손과 무릎으로 나른한 몸을 지탱하고 있었고, 캐시아는 옆에서 팔짱을 낀 채 차갑게 나를 노려보고 있었다.	When I regained consciousness, I was on hands and knees supporting my powerless body. Katya stood aside with her arms folded, staring at me coldly.						0	
42	哼。之前在公馆的时候我劝过你了。明明就什么都不知道，还来凑这个热闹。	哼。之前在公館的時候我勸過你了。明明就什麼都不知道，還來湊這個熱鬧。	フン。公邸で忠告してあげたでしょう。右も左も分からないまま、首を突っ込んでこないでって。	흥, 전에 저택에 있을 때 내가 말렸었지. 아무것도 모르면서 참견하긴.	Heh. I tried to warn you back at the mansion. You clearly don't know anything, but you're still here to join in on the fun.						0	
43	分析员，我按你说的找到了一个合适的地方。看着应该是个废弃的仓库，这里足够安全，也……也能避开抵抗军的注意。	分析員，我照你說的找到了一個合適的地方。看起來應該是個廢棄的倉庫，這裡夠安全，也……也能避開抵抗軍的注意。	分析員、聞こえるか？廃棄された倉庫を見つけたんだ。条件は揃ってる。しかも……抵抗軍にはバレにくそうな場所だ。	분석가, 네 말대로 적합한 장소를 찾았어. 버려진 창고 같은데 충분히 안전을 보장할 수 있을 것 같아… 저항군의 눈길을 피할 수 있을 거야.	Adjutant, I found an empty room like you asked. It looks like an abandoned warehouse. It should be safe enough and... it won't catch the Resistance Army's attention.						0	
44	你让我这么做，应该是想避开奥尔洛娃公爵和她的人吧？	你讓我這麼做，應該是想避開奧爾洛娃公爵和她的人吧？	オルロヴァ公爵とその部下たちの目を避けるために必要なんだろう？	오를로바 공작하고 그의 수하에 있는 부하들을 피하기 위해 이 일을 부탁한 거지?	You asked me to do this because you wanted to avoid Duchess Orlova and her men, right?						0	
45	对，算是吧。把苔丝也叫过去，你们在那等我，我很快就到。	對，算是吧。把黛斯也叫過去，你們在那裡等我，我很快就到。	そうだな。テスにも倉庫の場所を教えてあげてほしい。私もすぐに向かうから、そこで落ち合おう。	그런 셈이죠. 테스를 불러서 그곳에서 같이 대기해 주세요. 금방 갈게요.	Yes, you could say that. Call Tess over and wait for me. I'll be there soon.						0	
46	你这人真是不痛快。明明早就做了安排，却还要先斗个嘴……无聊。	你這人真是不痛快。明明早就做了安排，卻還要先鬥個嘴……無聊。	厭味ったらしいわ。すでに手を打っているのに、どうしても険悪な雰囲気を作らないと気が済まないみたいね。つまらないわ。	정말 사람을 짜증나게 하는 재주가 있군. 진작에 계획됐던 거면 굳이 이렇게 말싸움까지 할 필요가 있었을까?…	You're seriously annoying. You already worked everything out, but you still insist on fighting it out... How irritating.						0	
47	她的嘴巴依旧不饶人，但当我走出房间后，她还是默默地在后面跟了上来。	她的嘴巴依舊不饒人，但當我走出房間後，她還是默默地在後面跟了上來。	負傷していても、カーシアの毒舌っぷりは相変わらずだった。それでも私が部屋を出れば、彼女は大人しく後ろをついてきた。	그녀는 말로만 센 척을 하고 내가 방을 나가자 묵묵히 따라 나왔다.	Though her words were unforgiving, she followed behind me silently when I left the room.						0	
48	为了应对赫瓦雷纳集团潜在的进攻号令，绝大多数抵抗军士兵如今都集中在地堡与外界的出入口附近备战。	為了因應赫瓦雷納集團潛在的攻擊號令，絕大多數抵抗軍士兵如今都集中在地堡與外界的出入口附近備戰。	フワルナ集団の襲撃に備えて、大半の抵抗軍の兵士は今、要塞の出入口付近に待機している。	크바레나 집단의 잠재적 공격에 대비해 다수의 저항군 병사가 벙커와 외부 출입구 부근에 몰려 있었다.	As a response to the Khwarenah Faction's potential attack, most of the Resistance soldiers were temporarily concentrated near the entrances connecting the Bunker to the outside, readying for a fight.						0	
49	本来我都已经做好最坏的打算了，但事实上我和凯茜娅这一路上几乎没遇到什么人。很快，我就带着她到达了晴给出的位置。	本來我都已經做好最壞的打算了，但事實上我和凱茜婭這一路上幾乎沒遇到什麼人。很快，我就帶著她到達了晴給出的位置。	元から最悪の事態を考慮しながら行動していたつもりだが、誰かと鉢合わせすることもほとんどなく、私達が晴から送られた座標に辿り着くまで、そう時間はかからなかった。	사실 최악의 상황을 어느 정도 각오하고 있었지만, 나와 캐시아는 오는 길에 거의 사람을 마주치지 않았다. 얼마 지나지 않아 우리는 하루가 보낸 위치에 도착할 수 있었다.	I was prepared for the worst, but to my surprise, Katya and I barely saw anyone along the way, none of whom took notice of us. We quickly arrived at the location Haru sent me.						0	
50	然后，不出所料地，晴和苔丝对我身后的凯茜娅抱持了最大限度的戒备。	然後，不出所料地，晴和黛斯對我身後的凱茜婭抱持了最大限度的戒備。	そして予想していた通り、晴とテスは私の背後に立つカーシアに気付くと、激しい敵意を剥き出しにした。	그리고 예상대로 하루와 테스는 내 뒤에 서 있는 캐시아에 극도의 경계심을 보였다.	Haru and Tess were, unsurprising, incredibly wary of Katya.						0	
51	……就这一次，分析员！以后再做任何决定之前，请您务必先考虑您自己的安全！	……就這一次，分析員！在以後再做任何決定之前，請您務必先考慮您自己的安全！	……こんなのは今回だけだぞ、分析員！これからはどんな場合でも、必ず自分の身の安全を第一に考えてくれ！	… 이제 이번이 마지막이야, 분석가! 앞으로는 어떤 결정을 내리기 전에 자신의 안전부터 고려해야 해!	...Just this once, Adjutant! But in the future, please think about your safety before making any rash decisions!						0	
52	分析员你真的是太胡来了……万一你们刚刚在路上被发现了，我和晴姐想去帮忙都不一定来得及……！	分析員你真的是太亂來了……萬一你們剛剛在路上被發現了，我和晴姐想去幫忙都不一定來得及……！	本当に無茶だよ、分析員……途中で誰かに見られたら、私達じゃ庇えないんだから……！	분석가님 참 막무가내시네요… 혹시라도 오시는 길에 발견됐다면, 저랑 하루 언니가 도와주고 싶어도 방법이 없었을 거예요…!	Adjutant, you really are crazy... If someone noticed you on your way here, Haru and I might not have been able to help in time...!						0	
53	她们两个把对我的关心全写在了脸上，但我却来不及回应她们的心意。	她們兩個把對我的關心全寫在了臉上，但我卻來不及回應她們的心意。	彼女達がどれだけ私を心配しているかはもちろん分かっていた。けれど今はその気持ちに応える余裕はなかった。	대원들이 날 걱정하는 마음은 충분히 이해했지만, 미처 이런 마음에 응답할 겨를이 없었다.	Their concern was apparent on their faces, but I didn't have time to respond to their gestures.						0	
54	我转过脸，看向了一直沉默着的凯茜娅。而她正背靠着墙壁，将一支装满了怪异溶液的试管拿在手里。	我轉過臉，看向了一直沉默的凱茜婭。而她正背靠著牆壁，將一支裝滿了怪異溶液的試管拿在手裡。	私はずっと黙り込んでいるカーシアを振り返った。壁に寄りかかっている彼女の手には、液体の入った怪しげな試験管が握られていた。	나는 얼굴을 돌려 침묵하고 있던 캐시아를 바라보았다. 그녀는 벽에 등을 기대고 괴이한 용액을 가득 담은 시험관을 손에 들고 있었다.	I turned to look at Katya, who had remained silent. She was leaning up against the wall, holding a test tube filled with a strange liquid.						0	
55	伊切尔·古斯塔夫还活着，你不用担心。	伊切爾·古斯塔夫還活著，你不用擔心。	イチェル・グスタフは生きているから、心配する必要はないわ。	이첼 구스타프는 아직 살아있으니까 너무 걱정하지 마.	Eatchel Gustav is still alive. Don't worry.						0	
56	想救她可以，但你们必须先知道些别的，更重要的事情。	想救她可以，但你們必須先知道一些別的，更重要的事情。	彼女を助けに行きたいのは分かるけど、まずはあなた達が知っておくべき重要な情報があるの。	그녀를 구할 수는 있지만, 그전에 더 중요한 일이 있어.	You can save her, but you need to know something more important first.						0	
57	告诉我，刚才你抱着我的时候，都看到了些什么？又感受到了些什么？	告訴我，剛才你抱著我的時候，都看到了什麼？又感受到了什麼？	ねえ。さっき私を抱えていた時に、何を見たのか、何を感じたのかを、教えてもらえる？	말해봐, 방금 나를 안고 있을 때 뭘 봤고 또 어떤 걸 느꼈지?	Tell me — what did you see when you were carrying me just now? How did it feel?						0	
58	你说什么……	你說什麼……	おい、どういうことだ……	무슨 말을 하는 거야…	What are you talking about...?						0	
59	唉，真是没救了……	唉，真是沒救了……	はあ、まったくもう……	후, 정말 구제불능이네요…	Geez, she's hopeless...						0	
60	幻象。	幻象。	幻覚だ。	환상이었어.	I saw a hallucination.						0	
61	像是零距离接触了高浓度的泰坦物质一样，眩晕，恶心，看到很多像是他人记忆碎片一样的东西。	像是零距離接觸了高濃度的泰坦物質一樣，眩暈，噁心，看到很多像是他人記憶碎片一樣的東西。	まるでゼロ距離で濃度の高いタイタン物質に接触したような、眩暈と、気持ち悪さ。自分ではない誰かの断片的な記憶のようなものも見えた。	마치 고농도의 타이탄 물질을 바로 앞에서 만진 것처럼 어지러웠고 구역질이 났어. 타인의 기억 조각 같은 것이 보였고.	It was like coming into contact with highly concentrated Titagen. I felt faint and nauseous, and I saw a bunch of stuff that looked like fragments of other people's memories.						0	
62	我不打算回头去看苔丝和晴脸上的表情。眼下……还是专注于凯茜娅的问题吧。	我不打算回頭去看黛斯和晴臉上的表情。眼下……還是專注於凱茜婭的問題吧。	テスと晴の表情に気を配っているヒマはない。今は……カーシアの質問に専念しよう。	나는 하루와 테스의 표정을 돌아볼 생각이 없다. 일단… 캐시아 문제부터 집중하자.	I decided not to turn around and look at the expressions on Tess and Haru's faces. For now... I chose to focus on Katya's question.						0	
63	不用怀疑，你就是接触到了高浓度的泰坦物质。具体来说，是<orange>“信息态”</>的泰坦物质。	不用懷疑，你就是接觸到了高濃度的泰坦物質。具體來說，是<orange>「資訊態」</>的泰坦物質。	あなたが触れたのは、まさしく高濃度のタイタン物質よ。具体的には、<orange>「情報体」状態</>のタイタン物質ね。	의심할 필요 없어, 넌 고농도의 타이탄 물질에 노출된 거야. 구체적으로 말하면 <orange>'이념 형태'</>의 타이탄 물질이지.	No doubt about it. You've come into contact with highly concentrated Titagen. <orange>Fragmented</> Titagen, to be more precise.						0	
64	伴随着她说出口的话语，凯茜娅忽然将手中的试管砸向了地面。在玻璃的碎裂声里，原本呈液态的内容物转瞬间就完成了汽化，消散无形。	伴隨著她說出口的話語，凱茜婭忽然將手中的試管砸向了地面。在玻璃的碎裂聲裡，原本呈液態的內容物轉瞬間就完成了汽化，消散無形。	そう言うと、カーシアはいきなり試験管を地面に投げつけた。ガラスの砕ける音と共に、その得体の知れない液体は一瞬にして気化し、消えてしまった。	그녀의 말과 함께 캐시아는 갑자기 손에 들고 있던 시험관을 바닥에 던졌다. 유리가 깨지는 소리와 함께 액체 상태였던 내용물이 순식간에 연기가 되며 사라졌다.	As she spoke, Katya suddenly threw the test tube in her hand to the ground. With the sound of the glass shattering, the liquid inside instantly vaporized into nothingness.						0	
65	分析员！退后！！	分析員！退後！！	分析員！下がれ！！	분석가! 뒤로 물러나!!	Adjutant! Step back!!						0	
66	呜哇！你干了什么……呜咳咳，这是？！	嗚哇！你幹了什麼……嗚咳咳，這是？！	うわ！一体なにを……うっ、うええ！なにこれ！？	으악! 지금 뭐하시는 거죠… 켁켁, 이건?!	Whoa! What did you do... *coughing*... What is this!?						0	
67	不想被神格侵蚀折磨的话就离远点。别怕，我不会伤害你们的分析员的。	不想被神格侵蝕折磨的話就離遠一點。別怕，我不會傷害你們的分析員的。	神格侵蝕を味わいたくなければ、離れていなさい。大丈夫よ、あなた達の分析員を傷つけたりはしないから。	만트라 침식에 걸리기 싫으면 멀리 있는 게 좋을 거야. 너희가 아끼는 분석가를 해칠 생각은 없으니까 걱정 말고.	If you don't want to get Flooded, I'd stay away. Don't worry. I'm not going to hurt your Adjutant.						0	
68	她喝止了想要冲上来的晴和苔丝，而我只能傻愣愣地站在原地。	她喝止了想要衝上來的晴和黛斯，而我只能傻愣愣地站在原地。	駆け付けようとする晴とテスをカーシアは制止した。私はその間、ボカンと立ち尽くすことしかできなかった。	그녀는 그녀에게 달려들려는 하루와 테스를 저지했고 난 멍하니 서 있을 수밖에 없었다.	She stopped Haru and Tess before they could run over, but I could only stand there dumbfounded.						0	
69	并不是说我不想做些什么，而是当凯茜娅将试管摔碎之后，我的身体几乎立刻又感受到了此前的那种不适……	並不是說我不想做些什麼，而是當凱茜婭將試管摔碎之後，我的身體幾乎立刻又感受到了先前的那種不適……	なにもしようとしなかったわけではない。カーシアが試験管を壊したあと、私は一瞬にして今までの不快感をもう一度体験することになっていたからだ。	아무것도 하고 싶지 않은 것이 아니라, 캐시아가 시험관을 깨뜨리고 나서부터 내 몸에는 방금까지 느꼈던 불편함이 급습하기 시작했기 때문이다…	It's not that I didn't want to do anything. But when Katya broke the test tube, my body immediately began to feel like it had before...						0	
70	原来你现在还看不见……哼，多少算是好事。	原來你現在還看不見……哼，多少算是好事。	まだ見えないんだね……フッ、まあいいでしょう。	넌 아직까지 보이지 않나 보구나… 그나마 다행인 셈이지.	So you can't see it right now... Heh, I guess that's good.						0	
71	放松，把手伸出来，慢慢向前走。	放鬆，把手伸出來，慢慢往前走。	リラックスして、腕を伸ばすのよ。ゆっくりと、前へ歩いてみなさい。	긴장 풀고 손을 내밀어, 그리고 천천히 앞으로 걸어 와봐.	Relax. Reach out and walk forward slowly.						0	
72	恍惚之间，我如同一个提线木偶一般听从着她的命令。随着身体的移动，先是手掌，随后是手臂，脸，脖子……	恍惚之間，我如同一個提線木偶一般聽從著她的命令。隨著身體的移動，先是手掌，接著是手臂，臉，脖子……	私は人形みたいに、ぼんやりと彼女の命令通りに体を動かした。すると一歩進むごとに、手のひらから、腕、顔、首……	순간 나는 꼭두각시처럼 그녀의 명령을 따르고 있었다. 몸이 이동하면서 손바닥, 팔, 얼굴, 목이 따라서 움직이기 시작했다…	I followed her orders in a daze, as if I was her puppet. With the movement of my body, my hands, arms, face, then neck shifted too...						0	
73	只不过凭空向前走了几步，我全身的触觉细胞就都像是被激活了一般。有什么我看不见的东西正在跟我接触，正在……	只不過憑空向前走了幾步，我全身的觸覺細胞都像是被活化了一樣。有什麼我看不見的東西在跟我接觸，正在……	数歩歩いただけなのに、全身の触覚細胞が活性化されたような感覚だった。目に見えない何かが私に接触している。それが私の体と……	허공으로 몇 걸음 걷는듯이 온몸의 감각 세포가 활성화되는 것 같았다. 내가 볼 수 없는 무언가가 나와 접촉하면서…	Though I was only taking a few unobstructed steps forward, it was as if all of the tactile cells in my body were on fire. Something I couldn't see was touching me and...						0	
74	融进我的身体！	融進我的身體！	溶け合おうとしているのだ！	내 몸에 스며들었다!	Merging into my body!						0	
75	为了……耶洛沙的荣耀……！	為了……耶洛沙的榮耀……！	イェロシャの……栄誉のために……！	옐로샤의 영예를… 위해…!	For... the glory of Yehrus...!						0	
76	不！为了……为了成为奥米茄大人的……身体！	不！為了……為了成為ω大人的……身體！	否！お、ω様の体に……なるために！	아니! ω 님과… 한 몸이 되기 위해…!	No! To... to become ω's... body!						0	
77	接受……接受它的呼唤！和所有人成为一体……！	接受……接受它的呼喚！和所有人成為一體……！	受け入れろ……その呼び声を！みんなと一緒になるのだ……！	그의… 부름을 받아드리리! 모든 이와 한 몸이 되리라…!	Accept... accept its call! Become one with all...!						0	
78	不要……不要！我不要死！我不要呜呜啊啊啊啊啊——！！！！	不要……不要！我不要死！我不要嗚嗚嗚啊啊啊啊——！！！！	いや……いやあああ！死にたくない！死にたくないよおおおおお——！！！！	으으… 싫어! 죽고 싶지 않아! 죽기 싫다고…!!!	No... no! I don't want to die! No! Ahhhhhh!!!						0	
79	你给我停手！你到底对分析员做了什么？！	你給我停手！你到底對分析員做了什麼？！	今すぐやめろ！一体分析員に何をした！？	그만 해! 대체 분석가한테 무슨 짓을 하는 거지?!	Stop! What are you doing to the Adjutant!?						0	
80	分析员？！分析员！！可恶，你——	分析員？！分析員！！可惡，你——	分析員！？分析員！！なんで……これって——	분석가님?! 분석가님!! 당신은 정말 못됐군요!	Adjutant!? Adjutant!! Argh, you—						0	
81	你们两个，差不多也该开窍了吧。	你們兩個，差不多也該開竅了吧。	あなた達も、いい加減分かったでしょう？	너희 둘도 이제는 좀 깨달았으면 좋겠다.	Looks like it's time for a little revelation for you two girls.						0	
82	你们的分析员……他的身体可以吸收泰坦物质！你们跟了他这么久，难道一直都没发现吗？！	你們的分析員……他的身體可以吸收泰坦物質！你們跟了他這麼久，難道一直都沒發現嗎？！	あなた達の分析員は……体でタイタン物質を吸収できるのよ！ずっと一緒だったのに、今の今まで気付かなかったの？	분석가는… 그의 몸은 타이탄 물질을 흡수할 수 있다고! 알고 지낸 지 오래됐는데 설마 이런 것도 모르고 있던 거였어?!	Your Adjutant... His body can absorb Titagen! You've spent so long with him — haven't you noticed?						0	
83	无论你……看到了什么……	無論你……看到了什麼……	なにを……見たとしても……	네가 어떤 걸… 봤던 간에…	Regardless of... what you see...						0	
84	你要……用尽一切可能，把它们……全都忘掉……	你要……用盡一切可能，把它們……全都忘掉……	全力を振り絞って……すべて……忘れるのよ……	넌… 최대한 온 힘을 다해 그들을… 전부 잊어야 해…	You must... do whatever it takes to... forget them all...						0	
85	她的声音似乎很近，又仿佛无比遥远——我睁开眼睛，一时间难以分辨自己究竟是回到了现实，还是仍处于那迟滞又黏腻的幻觉当中。	她的聲音似乎很近，又彷彿無比遙遠——我睜開眼睛，一時間難以分辨自己究竟是回到了現實，還是仍處於那遲滯又黏膩的幻覺當中。	その声は近くて、遠いように聞こえた。目を開いても、自分が今いるのが現実世界なのか、まだあの不快感の中に囚われているのかも分からなかった。	그녀의 목소리는 가까워지는 것 같으면서도 아득히 먼 것 같았다… 나는 눈을 떴고 현실로 돌아온 것인지, 아니면 아직도 그 끈적끈적한 환각 속에 있는지 구분할 수 없었다.	Her voice seemed close yet distant. I opened my eyes, and for a moment, it was difficult to tell if I'd come back to reality or if I was still trapped in my stifling, heavy hallucination.						0	
86	我看见半空中隐隐漂浮着一个残缺的人形，它散发着泰坦物质独有的光泽，却似乎并不存在什么实体。	我看見半空中隱隱漂浮著一個殘缺的人形，它散發著泰坦物質獨有的光澤，卻似乎不存在什麼實體。	私の目の前には、どこかしら欠けたところのある、人の形をしたなにかが空中に浮かんでいた。タイタン物質特有の光沢を放ってはいるが、実体は存在していないようにもみえた。	허공에 타이탄 물질만의 특유한 광택을 내면서도 실체가 없는 것처럼 보이는 불완전한 인간의 형체가 보였다.	I saw a fragmented human form drifting through the air. It had the same unique sheen as Titagen, but it seemed to be lacking physical substance.						0	
87	我看见苔丝和晴愤怒地举着武器，对准凯茜娅……而后者却心无旁骛地看着我。	我看見黛斯和晴憤怒地舉著武器，對準凱茜婭……而後者卻心無旁騖地看著我。	テスや晴は怒り狂った表情で武器を持ち出し、今にもカーシアを襲おうとしているが……カーシアはただ私を見つめるだけだった。	난 테스와 하루가 분노하며 무기를 들고 캐시아를 겨누고 있는 것을 보았다… 하지만 캐시아는 신경 쓰지 않고 나를 바라보았다.	I spotted Tess and Haru furiously drawing their weapons and aiming them at Katya... but the latter just continued to stare at me intently.						0	
88	看着我，然后张开双臂，将那些来不及进入我身体的信息态泰坦物质……全部吸收殆尽。	看著我，然後張開雙臂，將那些來不及進入我身體的資訊態泰坦物質……全部吸收殆盡。	私を見ながら、彼女は両腕を広げて、私の体に入り損ねたタイタン物質を……すべて吸収した。	그러더니 두 팔을 벌려 미처 내 몸에 들어오지 못한 이념 형태의 타이탄 물질들을… 전부 흡수했다.	As she looked at me, Katya opened her arms and... absorbed all of the fragmented Titagen that still hadn't entered my body.						0	
89	随后，她如同断了线的风筝一般倒在了我身上，而我也再支撑不住脑海中纷乱幻象的冲击，彻底昏了过去。	隨後，她如同斷了線的風箏一般倒在了我身上，而我也再支撐不住腦海中紛亂幻象的衝擊，徹底昏了過去。	そして、彼女はぱたりと私のほうへ倒れてきた。私も頭の中で見た混沌とした幻覚による衝撃で、そのまま意識を失った。	이어 그녀는 마치 줄이 끊어진 연처럼 내 위로 쓰러졌고 나도 어지러운 환상의 충격을 이기지 못하고 기절했다.	She then fell onto me like a kite with a snapped string. I could no longer handle the chaotic hallucinations plaguing my mind, and I lost consciousness.						0	
90	地堡深处，在一面嵌满了灵位的高墙之下，塔季亚娜·奥尔洛娃正在低头冥想。	地堡深處，在一面嵌滿了靈位的高牆之下，塔季雅娜·奧爾洛娃正在低頭冥想。	要塞の深層。無数の名前が記された壁の下で、タチアナ・オルロヴァは俯きながら瞑想していた。	지하 벙커 깊숙한 곳에 위패가 박혀있는 높은 담벼락 아래 타티아나 오를로바가 고개를 숙이고 명상을 하고 있었다.	Deep within the Bunker, Tatiana Orlova stood before a towering wall full of memorial tablets, lowering her head as she contemplated.						0	
91	公爵大人，如您所愿，海姆达尔的分析员和凯茜娅·克莱因成功接触了。	公爵大人，如您所願，海姆達爾的分析員和凱茜婭·克萊因成功接觸了。	公爵様。予定通り、ヘイムダルの分析員はカーシア・クラインと接触しました。	공작님, 원하시는 대로 헤임달의 분석가와 캐시아 클레인이 접촉하는 데 성공했습니다.	Your Grace, the Heimdall Adjutant has made contact with Katya Klein as you wished.						0	
92	……公爵大人？	……公爵大人？	……公爵様？	… 공작님?	...Your Grace?						0	
93	黑街的情报贩子呢？处理了吗。	黑街的情報販子呢？處理了嗎。	裏町の情報屋のほうは？	블랙 스트릿의 정보 브로커는 처리했어?	And the Black-Ice Alley intelligence brokers? Have they been handled?						0	
94	那个人接受了我们的条件，现在在为我们做事。	那個人接受了我們的條件，現在在為我們做事。	我々の条件を飲んでくれたようです。今は私たちに協力しております。	그 사람은 저희의 조건을 받아들여 현재 저희를 위해서 일하고 있습니다.	They accepted our terms and are now working for us.						0	
95	您放心，他们知道什么该说，什么不该说。	您放心，他們知道什麼該說，什麼不該說。	言って良いことと悪いことは弁えています。ご安心を。	해야할 말과 하지 말아야 할 말을 구분할 줄 아는 사람이니 너무 염려 마십시오.	Rest assured, they know what to say and what not to say.						0	
96	凯茜娅·克莱因……这个佣兵一定会把分析员的注意力全都引到奥米茄身上去。	凱茜婭·克萊因……這個傭兵一定會把分析員的注意力全都引到ω身上。	カーシア・クライン……あの傭兵は、分析員の注意をすべてωの方に逸らしてくれたはずだわ。	캐시아 클레인… 이 용병은 어떡해서든 분석가의 모든 주의력을 ω에게 돌려놓을 거야.	That mercenary, Katya Klein... will surely redirect the Adjutant's attention toward ω.						0	
97	您从放她进公馆，任由她带走伊切尔的时候就想到了吗？	您從放她進公館，任由她帶走伊切爾的時候就想到了嗎？	あの者を公邸に入れて、イチェルを連れて行かせた時には、こうなることを予想されていたのですか？	공작님이 그녀를 저택에 들여보내고, 그녀가 이첼을 데려가도록 내버려 둘 때부터 예상하신 건가요?	Have you been planning this since you let her into the mansion and allowed her to take Eatchel?						0	
98	怎么会呢。我是人，不是什么预言家，更不是洞悉人心的妖怪……	怎麼會呢。我是人，不是什麼預言家，更不是洞悉人心的妖怪……	まさか。私は預言者でも心が読める妖怪でもない、ただの人間よ。	그럴 리가. 나도 인간이야. 예언자도, 사람의 마음을 꿰뚫어 보는 요괴도 아니지…	Of course not. I'm a human, not a prophet, nor a demon that can peer into people's souls...						0	
99	机会是她自己争取的。她能从第91隔离区的最深处，从那座研究基地里活着逃出来，没死在奥米茄手里……	機會是她自己爭取的。她能從第91隔離區的最深處，從那座研究基地裡活著逃出來，沒死在ω手裡……	彼女がチャンスをもぎ取っただけのことよ。第91封鎖エリアの最深部から、あの研究基地から、ωのところから生還した時点で……	기회는 그녀가 스스로 쟁취한 거야. 그녀가 제91격리구역의 가장 깊은 곳에서, 그리고 그 연구 기지에서 죽지 않고 ω 손에서 탈출할 수 있었다는 건…	She secured that chance all on her own. She was able to escape alive from the depths of Containment Zone 91, from that research center, without dying at ω's hands...						0	
100	她对我来说，就有了利用价值了。	她對我來說，就有了利用價值了。	彼女は、私達にとって価値ある存在になっていたの。	우리에게 이용 가치가 있다는 걸 충분히 증명한 셈이지.	She's of great use to me.						0	
101	那我们接下来……？	那我們接下來……？	では、我々はこれから……？	그럼 저희는 이제…?	Then, moving forward...?						0	
102	专心应对赫瓦雷纳的人就行了。跟分析员有关的一切都当作看不见。	專心對付赫瓦雷納的人就行了。跟分析員有關的一切都當作看不見。	フワルナのほうに専念しなさい。分析員には、一切関わらないよう皆に伝えてちょうだい。	크바레나의 사람을 상대하는 데만 집중하면 돼. 분석가와 관련된 건 모르는 척하고.	Focus on dealing with the Khwarenah Faction. Ignore everything you see concerning the Adjutant.						0	
103	我接下来要离开地堡一段时间，去做些准备……我要确保分析员进入第91隔离区之后，第一时间跟在后面的是我们的人。	我接下來要離開地堡一段時間，去做一些準備……我要確保分析員進入第91隔離區之後，第一時間跟在後面的是我們的人。	私はしばらく要塞を出るわ。準備しないといけないことがあるから。分析員が第91封鎖エリアに入った時点で、我々がそのすぐ後に続けるようにね。	난 이제 벙커를 떠나서 준비를 좀 해야겠어… 분석가가 제91격리구역에 들어가면 가장 먼저 우리 쪽 사람이 그를 뒤따라가야 해.	I'll be leaving the Bunker for a bit to make preparations... I need to ensure that our men will be the first to follow the Adjutant into Containment Zone 91.						0	
104	明白。	明白。	かしこまりました。	네, 알겠습니다.	Understood.						0	
105	忠诚的卫士悄然离去，塔季亚娜重新转过身来，面对着这满满一面墙的先烈遗骨。	忠誠的衛兵悄悄離去，塔季雅娜重新轉過身來，面對著這滿滿一面牆的先烈遺骨。	彼女に忠誠を誓う守衛は、音もなく立ち去った。タチアナは再び振り向くと、烈士たちの遺骨と向き合った。	충성스러운 호위병이 조용히 나가고 타티아나는 다시 몸을 선열의 유골로 가득한 한쪽 벽으로 돌렸다.	The loyal guard left quickly. Tatiana turned around once again, facing the wall filled with the remains of martyrs.						0	
106	她无意识地咬着下唇，直到齿尖将它刺破——丝缕温热和腥气从鼻腔灌进颅内，让她在无法自抑的颤抖中开了口。	她無意識地咬著下唇，直到齒尖將它刺破——絲縷溫熱和腥氣從鼻腔灌進顱內，讓她在無法自抑的顫抖中開了口。	彼女は無意識に唇を噛んでいた。歯が皮膚を破り、流れ出てきた暖かい血と生臭い匂いに彼女は震えながら、口を開いた。	그녀는 무의식적으로 아랫입술이 터질 때까지 깨물었고… 온기와 피비린내가 코끝에서 머리까지 전해졌다. 그녀는 주체할 수 없이 떨면서 입을 벌렸다.	She inadvertently bit her lower lip until her teeth broke the skin. She felt warmth as a metallic smell rushed to her nose, causing her to open her mouth as she shook uncontrollably.						0	
107	骁勇的联邦野战集团军司令，“白石城大公”，列昂尼德·奥尔洛夫阁下，我敬爱的父亲……请您庇佑我，请您原谅我。	驍勇的聯邦野戰集團軍司令，「白石城大公」，列昂尼德·奧爾洛夫閣下，我敬愛的父親……請您庇佑我，請您原諒我。	勇猛なる連邦野戦軍集団司令、「ベルイカナール城大公」、我が親愛なる父、レオニード・オルロフ閣下……どうか、ご加護を、お許しを。	용맹한 연방의 야전 집단군 사령관, '백석성 대공', 레오니드 오를로프 각하, 친애하는 아버지… 부디 저를 수호해 주시고 용서해 주십시오.	Oh, courageous commander of the Federation Field Army, Duke of Whiterock, Your Grace, Leonid Orlov, my beloved father... Please protect and forgive me.						0	
108	光耀的联邦救星，“第一公民”，破冰舵手，掌旗者，古斯塔夫阁下，我憧憬的元首……请您庇佑我，请您原谅我。	光耀的聯邦救星，「第一公民」，破冰舵手，掌旗者，古斯塔夫閣下，我憧憬的元首……請您庇佑我，請您原諒我。	連邦を救う者、「第一公民」、アイスブレイカー、旗を取る者、我が憧れる元首、グスタフ閣下……どうか、ご加護を、お許しを。	빛나는 연방의 구원자, '제1시민', 빙파 항해사, 기수, 구스타프 각하, 제가 존경하는 원수님… 부디 저를 수호해 주시고 용서해 주십시오.	Oh, splendid savior of the Federation, "Icebreaker", "Flag Bearer", Your Excellency, Leader Gustav, the sovereign I yearn for... Please protect and forgive me.						0	
109	塔妮亚没能守住列位前辈的鲜血，没能继承耶洛沙强硬正直的美德……任由污物，歹人和枪火暴力在我们的乡土上横行无阻！	塔妮亞沒能守住列位前輩的鮮血，沒能繼承耶洛沙強硬正直的美德……任由污物，歹人和槍火暴力在我們的鄉土上橫行無阻！	このタニアでは、先輩方の血を守れなかった。イェロシャの強硬の美徳を受け継ぐことができなかった。汚物に鼠賊、銃声や暴力が我が故郷で横行することを許してしまった！	타티아나는 선배들의 대를 이어받지 못했고, 옐로샤의 강직하고 정직한 덕목을 이어받지 못했습니다… 불순한 것들, 악한 이들과 총기 폭력 저희 땅에서 자유롭게 횡행하게 놔두고 있습니다!	I have failed to defend the blood of my predecessors, failed to inherit the virtuous resolve and integrity of Yehrus... I have allowed filth, wrongdoers, and violence to run rampant in our homeland!						0	
110	我，罪人塔季亚娜·奥尔洛娃，愧对你们每一个人。我来此，是为了寻求你们的宽慰。	我，罪人塔季雅娜·奧爾洛娃，愧對你們每一個人。我來此，是為了尋求你們的寬慰。	私、タチアナ・オルロヴァには、先輩方に会わせる顔などございません。ここに来たのも、許しを乞うためです。	저, 죄인 타티아나 오를로바는 선배님들에게 수치스러운 존재입니다. 하지만 저는 당신들의 위안을 얻기 위해 지금 이곳에 있습니다.	I, Tatiana Orlova, sinner, am unworthy of each and every one of you. I am here to seek your solace.						0	
111	因为我将继续抱持着这份愧疚，继续用更有违于耶洛沙人操守的方法行事！	因為我將繼續抱著這份愧疚，繼續用更有違耶洛沙人操守的方法行事！	なぜなら、私はこの罪悪感を抱きながら、イェロシャの矜持と反するやり方でこれからも戦い続けるからです！	저는 계속해서 이 죄책감을 안고, 옐로샤 사람들의 도덕에 어긋나는 방식을 이어 나갈 것입니다.	Because I shall carry this guilt as I continue to act in ways even more antithetical to the values of the Yehrus people!						0	
112	我将榨取无辜者的意志，我将牺牲忠诚战士的性命，我将利用外来者去驱逐外来者！我要——	我將榨取無辜者的意志，我將犧牲忠誠戰士的性命，我將利用外來者去驅逐外來者！我要——	私は無辜なる者の意志を搾取し、忠実なる戦士の命を犠牲にし、余所者の手を借りて余所者を駆逐する！私は──	또한 무고한 자의 의지를 착취하고, 충성스러운 전사들의 목숨을 희생시키고, 외부인을 이용해 외부인을 몰아낼 것입니다!	I shall bleed innocent people of their will, sacrifice the lives of loyal soldiers, and use outsiders to drive out other outsiders! I shall—						0	
113	不知从何时开始，她原本的低语呢喃已经变成了厉声咆哮——亢奋的，饱含怨毒与仇恨的声音在圆形封闭的慰灵纪念堂里激荡，似乎唤醒了什么回响。	不知從何時開始，她原本的低語呢喃已經變成了厲聲咆哮——亢奮的，飽含怨毒與仇恨的聲音在圓形封閉的慰靈紀念堂裡激盪，似乎喚醒了什麼迴響。	いつの間にか、彼女の呟きは怒声へと変わっていた。その激昂した、恨みと憎しみを含んだ声は、丸い形のした英霊記念堂の中で響き渡り、何かを呼び起こしたようだった。	언제부터인가 그녀의 속삭임이 격앙된 목소리로 바뀌었고… 원한과 적대심이 담긴 목소리가 원형의 밀폐된 위령 기념당에 울려 퍼지면서 모종의 메아리를 깨우는 듯했다.	At some point, her whispers had transformed into thundering shouts. Her excited voice full of venom and hatred circled the round memorial hall, seemingly awakening an echo within it.						0	
114	呜——咳咳！	嗚嗚嗚——咳咳！	ヴッ——げほげほ！	윽… 콜록콜록!	Ah—! *coughing*						0	
115	人工肺叶的运转给塔季亚娜的身体带来了沉重的负担，从医用雾化器中摄取的空气似乎怎样都无法满足身体的消耗。	人工肺葉的運作給塔季雅娜的身體帶來了沉重的負擔，從醫用霧化器中攝取的空氣似乎怎麼無法滿足身體的消耗。	人工肺を維持するために、タチアナの体は常に高い負荷に晒されている。医療用ネブライザーから摂取できる空気の量は、どうしても体が必要とする量には達していないようだった。	인공 폐엽의 작동은 타티아나의 몸에 큰 부담을 주었고, 네블라이저에서 나오는 공기로는 부족해 보였다.	Tatiana's artificial lungs placed a heavy burden on her body. The air she was breathing in from her medical nebulizer was seemingly unable to meet her body's needs.						0	
116	在一种诡异的迟滞与黏腻感的作用下，她忍不住呛出了一口鲜血。	在一種詭異的遲滯與黏膩感的作用下，她忍不住嗆出了一口鮮血。	言いようのない不快感の影響か、彼女は血を吐き出した。	괴상한 끈적임으로 그녀는 참지 못하고 한 모금의 피를 토했다.	Oddly weighed down by a sensation of stifling heaviness, she couldn't stop herself from coughing up a mouthful of blood.						0	
117	咳——爸爸，领袖，各位叔叔伯伯……	咳——爸爸，領袖，各位叔叔伯伯……	げほ……お父様、元首、叔父様、皆様方……	콜록콜록, 아버지, 수령님, 그리고 삼촌들…	*coughing*... For my father, my leader, and those others who came before me...						0	
118	塔妮亚会砍掉谢尔盖·多勃雷宁的脑袋。	塔妮亞會砍掉謝爾蓋·多伯雷寧的頭。	タニアは必ずセルゲイ・ドブルイニンの命を取ってみせます。	타티아나는 세르게이 도브리닌의 머리를 참수할 것입니다.	I shall cut off Sergei Dobrynin's head.						0	
119	把他和那些背叛了你们牺牲的蛀虫们……全都送下去接受审判。	把他和那些背叛了你們犧牲的蛀蟲們……全都送下去接受審判。	彼や、皆様方の犠牲を踏みにじった害虫どもを……地獄へ送り、然るべき裁きを受けさせます。	그 사람과 당신들을 배신하고 희생하게 한 좀벌레들과 모두를… 심판받게 할 것입니다.	I shall send him and all those worms who forsake your sacrifices... to be judged.						0	
120	翌日，黄昏时分，我，凯茜娅和晴三个人在苔丝的魔术的掩护下，悄然离开了地堡。	翌日，黃昏時分，我，凱茜婭和晴三個人在黛斯的魔術的掩護下，悄然離開了地堡。	翌日の夕暮れごろに、私達はテスのマジックによる援護を受けながら静かに要塞を後にした。	다음날, 해가 질 무렵, 나와 캐시아, 하루는 테스의 마술을 빌려 벙커에서 벗어났다.	The next day at sundown, Katya, Haru, and I covertly left the Bunker under the cover of Tess's magic.						0	
121	此刻，我们正身处耶洛沙最有名的情报黑市，“黑街”的主街里。按凯茜娅的说法，我和她的身体都需要治疗，而我的很多疑惑也可以在这里得到答案……	此刻，我們正身處耶洛沙最有名的情報黑市，「黑街」的主街上。根據凱茜婭的說法，我和她的身體都需要治療，而我的許多疑惑也可以在這裡得到答案……	今の私達がいるのは、イェロシャで最も有名な情報販売所である「裏町」のメインストリートだ。カーシアによると、私も彼女もここで治療を受ける必要があるのだという。しかも、ここには私が聞きたいことの答えが隠されているらしい。	우리는 지금 옐로샤의 가장 유명한 정보 암시장 '블랙 스트릿'의 메인 거리에 있다. 캐시아 말에 따르면, 나와 그녀의 몸은 현재 모두 치료가 필요하고, 내가 가지고 있는 많은 의혹도 여기서 답을 얻을 수 있다고 했다…	We were on the main street of Yehrus' most well-known underground intelligence market — Black-Ice Alley. According to Katya, both of our bodies needed treating, and we could find answers to several of our questions here...						0	
122	昨夜，她态度软化下来之后，我和她已经有过一次长谈——劫持伊切尔，以此为契机去靠近并刺杀奥米茄，但是因为被识破而失败负伤……	昨夜，她態度軟化下來之後，我和她已經有過一次長談——劫持伊切爾，以此為契機去靠近並刺殺ω，但是因為被識破而失敗負傷……	昨晩、彼女の態度が軟化してから、色々と話を聞き出すことに成功していた。イチェルを連れ出し、彼女を引き渡すと見せかけてωに近づき、暗殺を試みるも失敗。そのため彼女はひどく負傷することになった……	어젯밤 그녀의 태도가 누그러진 후, 난 그녀와 여러가지 심도있는 대화를 나눴고… 이첼을 납치한 후 이를 빌미로 ω에게 접근해 그를 암살하려 했으나 계획이 간파되어 실패하고 부상까지 입었다고 한다…	Last night, after her attitude had softened, I talked to her for a long time. She told me how she had kidnapped Eatchel as an opportunity to get close to and assassinate ω, but she ultimately failed and was injured after her plan was discovered...						0	
123	这是由她个人讲述的故事，除了相信之外，眼下我似乎也别无选择。	這是由她個人講述的故事，除了相信之外，眼下似乎別無選擇。	少なくとも彼女はそう主張している。今の私には、信じるという選択肢しかなかった。	그녀의 말을 현재로선 온전히 믿는 것 외에 다른 선택의 여지가 없는 것 같다.	That was her side of the story, and I had no choice but to believe it for the time being.						0	
124	我的身体和泰坦物质之间的关系……为什么一定要到这里才能找到答案？	我的身體和泰坦物質之間的關係…為什麼一定要到這裡才能找到答案？	私の体とタイタン物質の関係について、どうしてここなら答えが得られるんだ？	내 몸과 타이탄의 관계를… 왜 굳이 이곳에 와야 답을 찾을 수 있다는 거지?	Why do we need to come here to find answers about what Titagen is doing to me...?						0	
125	因为知道其中全部真相的人本就不多，而只有这里的情报贩子一定愿意对你说实话。	因為知道其中全部真相的人本來就不多，而只有這裡的情報販子一定願意對你說實話。	全てを知る人なんてそう多くはないけれど、ここの情報屋なら真実を話してくれるからよ。	진실을 아는 사람은 많지 않을뿐더러 이곳의 정보 브로커야말로 네게 진실을 말해줄 수 있기 때문이야.	Because there aren't that many people who know the whole truth. Only the intelligence brokers here will be willing to tell you everything.						0	
126	米尔伍德的棋子呢？你带着呢吧？	米爾伍德的棋子呢？你帶著呢？	そういえば、ミルウッドの駒は？持ってきてくれたよね？	밀우드의 기물은? 가지고 있지?	Where's Millwood's chess piece? Did you bring it with you?						0	
127	她不等我开口就伸出手来在我身上胡乱翻找，一旁的晴脸色难看到几乎要喷火了，但凯茜娅完全不在乎。	她不等我開口就伸出手來在我身上胡亂翻找，一旁的晴臉色難看到幾乎要噴火了，但凱茜婭完全不在乎。	そう言うなり、カーシアは私の服をまさぐり始めた。横に立つ晴の表情がみるみる恐ろしいものに変わったけれど、カーシアはお構いなしだった。	그녀는 내가 입을 열기도 전에 손을 내밀어 내 몸을 뒤적였다. 옆에 서 있는 하루는 볼이 터질 것만 같이 화를 내고 있고 같았지만 캐시아는 전혀 개의치 않았다.	She reached out and started patting me down without even giving me the chance to respond. Haru looked like she was about to burst into flames at any moment, but Katya couldn't care less.						0	
128	喂！你……你好歹把话说清楚啊！这些情报贩子怎么就愿意告诉我实话？我都不认识他们……	喂！你……你好歹把話說清楚！這些情報販子為什麼就願意告訴我實話？我都不認識他們……	お、おい！せめてわかるように説明してからにしろ！なんで情報屋なら教えてくれるんだ？私の知り合いに情報屋なんて……	이봐! 적어도 말이라도 제대로 해줘야지! 난 그 정보 브로커들과 일면식도 없는데 왜 나한테 이렇게까지 솔직하게 진실을 말해주는 거지?	Hey! You... need to tell it to me straight. Why would these intelligence brokers be willing to tell me the truth? I don't even know them...						0	
129	哎？皇后棋子你也有啊？那更好办了。乖乖在这儿等着，我去找人过来。	哎？皇后棋子你也有啊？那更好辦了。乖乖在這兒等著，我去找人過來。	あら、クイーンまで持ってるんだね。尚更いいわ。ここで待ってて、人を連れてくるから。	음? 너한테도 퀸이 있어? 그럼 더 잘 됐네. 여기서 얌전히 기다리고 있어봐, 내가 사람을 불러올 테니까.	Huh? You have the queen too? That makes things even easier. Be a good boy and wait over here while I look for someone.						0	
130	我本以为她会去很久，但没想到眨眼的工夫她就又从人群里钻回来，身后还跟着一个年轻的女人。	我以為她會去很久，但沒想到眨眼的工夫她就又從人群裡鑽回來，身後還跟著一個年輕的女人。	時間がかかるのでは、と思っていたら、彼女はすぐに人混みの中から若い女性を連れて戻ってきた。	난 시간이 꽤 오래 걸릴 거라고 생각했지만, 그녀는 금방 눈 깜짝할 사이에 다시 나타났고, 뒤에는 젊은 여인이 같이 따라왔다.	I assumed she'd be gone for a while, but she surprisingly emerged from the crowd in the blink of an eye, followed by a young woman.						0	
131	请吧，海姆达尔的分析员，我们……换个地方。	請吧，海姆達爾的分析員，我們……換個地方。	はじめまして、ヘイムダルの分析員さん……気兼ねなく話せる場所まで案内しますね。	헤임달의 분석가님, 장소를 바꿔서 얘기하죠…	Heimdall Adjutant, let's... go somewhere more private.						0	
132	年轻的情报掮客带着我们在这条“黑街”里左转右绕，最终走进了一幢看似废弃了的大楼。	年輕的情報掮客帶著我們在這條「黑街」裡左拐右轉，最後走進了一幢看似廢棄了的大樓。	若い情報屋は私たちを連れ、「裏町」の中をかなり歩き回ってから、ようやく廃墟同然の建物へと足を踏み入れた。	젊은 정보 브로커는 우리를 데리고 '블랙 스트릿'의 골목을 돌아 결국 폐기된 것으로 보이는 건물로 들어갔다.	The young intelligence broker led us through Black-Ice Alley until we finally entered what seemed to be an abandoned building.						0	
133	那你们慢慢聊，我先去做必要的治疗了。	那你們慢慢聊，我先去做必要的治療了。	それじゃ、ごゆっくり。私は治療を受けてくるから。	그럼 천천히 얘기 좀 나누고 있어, 난 일단 치료를 받으러 갈 테니까.	You guys take your time talking. I'm going to get treated first.						0	
134	嘿，等等！你……	嘿，等等！你……	お、おい！ちょっと……	이봐, 잠깐만!	Hey, wait! You...						0	
135	来买情报的人是你，所以有些事你能听，我不行。	來買情報的人是你，所以有些事你能聽，我不行。	情報を買いに来たのはあなたでしょ。向こうだって、私がいたら話せない内容だってあるはずだから。	정보를 사러 온 사람은 너잖아, 내가 들으면 안 되는 게 있을 수도 있다고.	You're the one here buying intel. You can hear what they have to say, but I can't.						0	
136	乖一点。来了这种地界就好好按人家的规矩办事。放心，我跑不了。	乖一點。來了這種地界就好好按人家的規矩辦事。放心，我跑不了。	大人しくしてて。郷に入っては郷に従いなさい。安心して、私は逃げないから。	착하지~ 로마에 오면 로마의 법을 따라야 하는 법, 어디 안가니까 걱정 말고.	Be good and just follow their rules in a place like this. Don't worry — I'm still not in any shape to run off.						0	
137	她几句话就把我的嘴给堵了个严实。我和晴只能跟着情报掮客走进一间闭塞的小房间里，暂时放开了对她的看护与管制。	她幾句話就把我的嘴巴堵的嚴嚴實實。我和晴只能跟著情報掮客走進一間閉塞的小房間裡，暫時放開了對她的看護與管制。	彼女は私の言いたいことなどお見通しのようだった。カーシアをしばらく自由にさせておく他ないようだ。私と晴は情報屋と共に、閉ざされた小部屋へと移動した。	그녀는 몇 마디 말로 내가 입을 열 수 없도록 했고, 나와 하루는 정보 브로커를 따라 폐쇄되어 있는 작은 방으로 들어가 그녀의 통제를 잠시 벗어났다.	She shut me up with just a few words. Haru and I were left to follow the intelligence broker into a small, closed-off room, temporarily relinquishing all control.						0	
138	事后想起来，当时我的确没考虑到情报商人在交易时最看重的保密性。但更欠妥的是……我还是低估了凯茜娅的自作主张，独断专行。	事後想起來，當時我的確沒考慮到情報商人在交易時最重視的保密性。但更欠妥的是……我還是低估了凱茜婭的自作主張，獨斷專行。	後から考えると、私は確かに情報屋との取引で最も大事な「守秘義務」を疎かにしていた。けれどそれ以上に、カーシアのマイペースぶりとワガママさを、過小評価してもいたのだ。	나중에 생각해 보니 이때 정보 브로커들이 거래를 진행하던 중에 가장 중요하게 여기는 보안성은 고려하지 않았던 것 같다. 게다가 캐시아의 주장과 독립적인 행동을 다소 과소평가한 것 같았다.	Thinking back, it's true that I hadn't considered the thing intelligence brokers value most when trading — confidentiality. But my bigger mistake was... underestimating Katya's independence and impulsiveness.						0	
139	唉，说你傻你还真就不聪明。	唉，說你傻你還真就不聰明。	はぁ。まさか、ここまで能天気だとはね。	참… 넌 정말 바보 같다니까.	Hah. How are you still so easy to fool, Adjutant...						0	
140	先是<orange>伊切尔</>，然后是<orange>奥尔洛娃</>……现在你也？！这到底是怎么回事？！	先是<orange>伊切爾</>，然後是<orange>奧爾洛娃</>……現在你也？！這到底是怎麼回事？！	<orange>イチェル</>から、<orange>オルロヴァ</>……そしてあなたまで！？一体どういうことなんだ！	처음엔 <orange>이첼</>, 그리고 <orange>오를로바</>… 설마 너도 이제?! 대체 어떻게 된 거지?!	First <orange>Eatchel</>, then <orange>Orlova</>... and now you too!? What is going on with me!?						0	
141	好好问清楚，好好想明白。	好好問清楚，好好想明白。	よく聞いて、よく考えなさい。	제대로 물어보고 다시 한번 잘 생각해 봐.	Ask your questions carefully, Adjutant. And think even more carefully about the answers.						0	
142	耶洛沙如今的权贵阶层里……怎么可能会有好人呢。	耶洛沙如今的權貴階層裡……怎麼可能會有好人呢。	今のイェロシャ貴族の中に……善良な者などいるわけがないのだから。	지금 옐로샤 권력층에… 좋은 사람이 있을 리가 없잖아.	How could there be any good people among the current elite of Yehrus?						0	
