字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	你完全没有这三年的记忆？	你完全沒有這三年的記憶？	症状として…あなたはこの3年間、全く記憶がないんですか？	최근 3년 동안의 기억이 아예 없는 건가요?	You have no memory of the past three years whatsoever?						0	
2	嗯，差不多就像睡了一觉。	嗯，差不多就像睡了一覺。	ああ。一晩眠った後みたいだ。	응. 그냥 한숨 자고 일어난 기분이야.	Yeah, it just felt like I was asleep.						0	
3	你描述的第二个症状，是经常会回想起一些陌生的记忆片段？	你描述的第二個症狀，是經常會回想起一些陌生的記憶片段？	なるほど…。次の症状ですが…「身に覚えの無い記憶がフラッシュバックする」ですか…うーん…。とにかく、一度調べてみましょうか。	두 번째 증상은 낯선 기억들이 자주 떠오른다고 하셨었고요?	The second symptom you mentioned — you often recall strange, fragmentary memories?						0	
4	我看见卡罗琳在操作台上敲击数下，冰蓝色的氟化碳液体从管道阀中潺潺涌出，逐渐充盈整个医疗舱。	我看見卡羅琳在操作台上敲擊數下，冰藍色的氟化碳液體從管道閥中潺潺湧出，逐漸充盈整個醫療艙。	カロリンはタブレットを何度かタップすると、氷のように青い液体(PFC)がパイプに沿って流れ、医療カプセルを徐々に満たしていく。	캐롤린이 콘솔을 몇 번 두드리자 푸른빛의 플루오린 액체가 밸브를 타고 조금씩 흘러나와 의료 캡슐을 천천히 채우기 시작했다.	I watched Caroline's fingers tap on the operating table as icy blue perfluorocarbon fluid sprayed out of a pipe, gradually filling up the entire medical pod.						0	
5	不要皱眉头，只是一个正常的全身扫描。	不要皺眉頭，只是一個正常的全身掃描。	ご心配なく、ただの全身スキャンですから。	그냥 평범한 전신 스캔 용도로 사용할 거니 그렇게 인상 쓸 필요는 없어요.	Don't worry. It's just a routine full-body scan.						0	
6	在一个失去控制的空间站睡了三年，你就不怕肚子里面长了点什么？	在一個失去控制的太空站睡了三年，你就不怕肚子裡面長了什麼嗎？	制御を失った宇宙ステーションで3年も眠っていたんですから、体に何が起こっていても不思議じゃないですよ？	통제 불능의 우주 정거장에서 3년 동안 잠들어 있었는데, 뱃속에 뭐가 있을지 두렵지도 않으세요?	Aren't you afraid there might be something growing in your stomach after sleeping in a rogue space station for three years?						0	
7	好了，可以躺进去了。	好了，可以躺進去了。	…よし。入って横になってください。	자, 이제 들어가서 누워보세요.	Alright, you can lie down.						0	
8	液体的触感没有想象中那么冰凉。	液體的觸感沒有想像中那麼冰涼。	液体の温度は思ったより冷たくなかった。	액체는 생각보다 차갑지 않았다.	The liquid didn't feel as cold as I imagined it would.						0	
9	我慢慢向后倒去，感受它没过我的手掌，我的肩膀，直到淹没我的鼻尖。	我慢慢向後倒去，感受它沒過我的手掌，我的肩膀，直到淹沒我的鼻尖。	私はゆっくりと後ろに横たわり、腰、肩そして鼻先まで液体に浸かっていった。	난 천천히 뒤로 누웠고, 동시에 액체가 손바닥과 어깨를 감싸며 코까지 뒤덮는 걸 느낄 수 있었다.	I slowly leaned backward, feeling the liquid crawl over my palms and shoulders before it finally swallowed the tip of my nose.						0	
10	阖上双眼后，我感受到了强烈的溺水感，不过马上又重新掌握了在液体中使用肺部进行气体交换的诀窍。	闔上雙眼後，我感受到了強烈的溺水感，不過馬上又重新掌握了在液體中使用肺部進行氣體交換的訣竅。	液体が目に入らないよう、目を閉じると身体が沈んでいく感覚が鮮明に伝わり、溺れると危惧したが液体呼吸に慣れると平静を取り戻した。	두 눈을 감자 물에 빠진듯한 느낌이 들었지만, 곧이어 액체 속에서 폐를 이용해 공기를 얻는 요령을 터득했다.	Upon closing my eyes, I felt the strong sensation of drowning. However, I immediately regained the ability to use my lungs, exchanging air for liquid.						0	
11	可以听到我说话吗？现在可以睁开眼睛了。	可以聽到我說話嗎？現在可以睜開眼睛了。	私の声が聞こえますか？目を開けていいですよ。	제 말이 들리시나요? 이제 눈은 뜨셔도 돼요.	Can you hear me? You can open your eyes now.						0	
12	声波通过两根纤细的导线传递至耳廓，我仍然能听见卡罗琳的声音。接着，我睁开了眼睛。	聲波通過兩根纖細的導線傳遞至耳廓，我仍然能聽見卡羅琳的聲音。接著，我睜開了眼睛。	2本の細いワイヤーを通じてカロリンの声が耳に届いた。おそるおそる、私は目を開ける。	음파가 두 개의 가느다란 케이블을 타고 들어와 귓가에 울려 퍼졌고, 캐롤린의 목소리가 들려왔다. 이어서 나는 눈을 떴다.	I could hear Caroline's voice being transmitted into my ears by two thin wires. Then, I opened my eyes.						0	
13	接下来我会听到“从出生到死亡，世界树公司竭诚为您服务”。	接下來我會聽到“從出生到死亡，世界樹公司竭誠為您服務”。	次に聞こえたのは、「ゆりかごから墓場まで、ユグドラシル社が貴方に真心をお届け致します」という言葉だ。	곧있으면 '태어나서 죽을 때까지 위그드라실에서 당신을 성심성의껏 모시겠습니다.'라는 말이 들려올 것이다.	The next thing I heard was, "From birth to death, Yggdrasil is here to happily serve you."						0	
14	从出生到死亡，世界树公司竭诚为您服务。	從出生到死亡，世界樹公司竭誠為您服務。	ゆりかごから墓場まで、ユグドラシル社が貴方に真心をお届け致します。	태어나서 죽을 때까지 위그드라실에서 당신을 성심성의껏 모시겠습니다.	From birth to death, Yggdrasil is here to happily serve you.						0	
15	有没有不舒服的地方？如果没有问题，就眨两下眼睛。	有沒有不舒服的地方？如果沒有問題，就眨兩下眼睛。	何か気持ち悪いところは？問題がなければ、まばたきを2回してください。	어디 불편한 곳은 없으세요? 아무 문제 없으면 눈을 두 번 깜빡여 보세요.	Any discomfort? If everything's fine, blink twice.						0	
b-2											0	
16	（用力眨两下眼睛）	（用力眨兩下眼睛）	（力を込めて2回まばたきする）	(두눈을 힘껏 깜빡인다)	(Forcefully blink twice)						0	
17	搞定，扫描开始了，不要乱动……你稍微保持一下。	搞定，掃描開始了，不要亂動……你稍微保持一下。	わかりました、スキャンを始めます。動かないで……そのままでいてください。	됐어요. 이제 스캔을 시작할 테니 움직이지 말고… 조금만 버텨보세요.	Alright, the scan has begun. Don't move... Hang in there.						0	
18	随便聊点什么？哦忘了你不能说话。	隨便聊點什麼？哦忘了你不能說話。	何か話してみてください。……ああ、あなたは今話せないんでしたね。	얘기 좀 나눌까요? 아, 지금은 말을 나눌 수 없는 상태겠군요…	Should we chat in the meantime? Oh, I forgot you can't talk.						0	
b-3											0	
19	（用力眨眼以表谴责）	（用力眨眼以表譴責）	（眉間に皺を寄せたまばたきで非難を示す）	(눈을 깜빡이며 비난의 눈빛을 보낸다)	(Forcefully blink to berate her)						0	
20	（翻白眼）	（翻白眼）	（白目を剥いてみる）	(눈을 부릅뜬다)	(Roll eyes)						0	
21	哈，哈……	哈，哈……	ふふっ……	하, 하하하…	Haha...						0	
22	……我在指挥室里看到的最后一幅画面，是你们乘坐的飞船与<snowbreak>槲寄生空间站</>成功接驳。	……我在指揮室裡看到的最後一幅畫面，是你們搭乘的飛船與<snowbreak>槲寄生太空站</>成功接駁。	……指令室で最後にあなた達の姿を確認出来たのは、<snowbreak>ヤドリギ宇宙ステーション</>と宇宙船が正常にドッキング出来た所でした。	… 지휘실에서 마지막으로 본 장면은 당신들이 탄 우주선이 <snowbreak>미스틸테인 우주정거장</>하고 성공적으로 연결되는 모습이었어요.	...The last image I saw in the command room was your spaceship successfully connecting with the <snowbreak>Mistilteinn Station</>.						0	
23	紧接着，近地轨道的所有电磁讯号都被屏蔽和干扰。	緊接著，近地軌道的所有電磁訊號都被阻斷和干擾。	その後すぐに突如として発生した電波妨害により、地球低軌道のあらゆる通信が途絶、あなた達は消息不明になりました。	그리고 나서 지구 궤도에 있는 모든 전자파가 차단되고 방해를 받았죠.	Immediately after, all low-orbit electromagnetic signals were blocked and experienced interference.						0	
24	我们尝试过营救你和你的小队，不过无一例外，都失败了。	我們嘗試過營救你和你的小隊，不過無一例外，都失敗了。	私たちはヤドリギ宇宙ステーションの回収と並行する形で、いくつもの救出作戦を決行しましたが、いずれも失敗。	저희도 구조해 보려고 갖은 시도를 다해봤지만, 예외 없이 모두 실패로 끝났어요.	We did everything we could to rescue you and your team, but we failed.						0	
25	任何航天器在接近槲寄生空间站的轨道时，都会因为各种故障坠落……	任何航天器在接近槲寄生太空站的軌道時，都會因為各種故障墜落……	ヤドリギ宇宙ステーションに接近した宇宙船は全て、原因不明の故障により墜落したのです……	어떤 우주 설비든 간에 미스틸테인 우주정거장 궤도에 진입하면 알 수 없는 고장으로 추락했거든요…	Any spacecraft that enters the Mistilteinn Station's orbit malfunctions and subsequently crashes...						0	
26	最终，<snowbreak>董事会</>被迫放弃了回收槲寄生空间站的计划。	最終，<snowbreak>董事會</>被迫放棄了回收槲寄生太空站的計畫。	其れらの結果に<snowbreak>理事会</>は、ヤドリギ宇宙ステーションの回収及び救出作戦は困難と判断、作戦放棄を余儀なくされました。	그렇게 결국 <snowbreak>이사회</>에서 미스틸테인 우주정거장 회수 계획을 포기했어요.	The <snowbreak>Board of Directors</> was ultimately forced to abandon its plan to reclaim Mistilteinn Station.						0	
27	泰坦污染很快从“初始降临点”扩散到了隔离墙外，工程部那帮家伙连夜又修了新的隔离墙……	泰坦汙染很快從“初始降臨點”擴散到了隔離牆外，工程部那幫傢伙連夜又修了新的隔離牆……	あなたが消息不明の間、タイタン汚染は「最初の降臨地」からウォールの外に急速に広がり、技術部の人達は不眠不休で新しいウォールを建て……	타이탄 오염은 '첫 강림 지점'에서 격리 장벽 밖까지 빠르게 확산됐어요. 엔지니어 부서 사람들은 밤새도록 새로운 격리 장벽을 세웠고요.	In no time, Titagen began to spread from the epicenter of the Descent to outside the Containment Wall. Our guys from the engineering department had to build a new Containment Wall overnight...						0	
28	发现脑部存在异常神经中枢。	發現腦部存在異常神經中樞。	脳に異常な神経中枢が発見されました。	뇌 부분에 이상한 신경 중추가 발견되었습니다.	Abnormal cerebral nerve center detected.						0	
29	我听见卡罗琳慌张地从椅子上站起来，好像还撞倒了智能电热水壶之类的东西。	我聽見卡羅琳慌張地從椅子上站起來，好像還撞倒了智慧電熱水壺之類的東西。	カロリンが慌てて椅子から立ち上がる音がした。隣に置いてあったスマート電気ケトルにぶつかったようだ。	캐롤린이 당황하며 의자에서 일어나는 소리가 들려왔고, 스마트 전기포트 같은 것을 부딪쳐 쓰러뜨리는 소리까지 들려왔다.	I heard Caroline stand up from her chair in a hurry, knocking over what seemed to be an electric kettle.						0	
30	异常？不会吧……不会真出什么问题吧……	異常？不會吧……不會真出什麼問題吧……	異常？まさか……本当に問題が……？	이상? 설마… 무슨 문제가 생긴 건 아니겠지…	Abnormal? No way... Could there really be something wrong...?						0	
32	拿到检测结果了，你看看这个。	拿到檢測結果了，你看看這個。	検査結果が出ました、これを確認してください。	검사 결과가 나왔는데, 한번 확인해 보세요.	Here are the test results. Take a look.						0	
b-4											0	
33	看不懂，解释一下？	看不懂，解釋一下？	理解できない、説明してくれないか？	봐도 잘 모르겠는데, 설명 좀 해줄 수 있어?	I don't understand. Could you explain?						0	
34	在你原有的脑神经基础上，多了这么一层独立的神经元网络。它叫“<snowbreak>神格神经</>”	在你原有的腦神經基礎上，多了這麼一層獨立的神經元網路。它叫做「<snowbreak>神格神經</>」	あなたの脳には、既存の脳神経に加え、独立した神経網が存在しています。それは「<snowbreak>神格神経</>」と呼ばれています。	원래 있던 뇌신경에 '<snowbreak>만트라 신경</>'이라고 불리는 독립적인 신경 네트워크가 형성됐어요.	There is an additional independent neural network layered on top of your original cerebral nerves. They are called "<snowbreak>Theotropic Nerves</>."						0	
35	不是我们担心的那几种情况。	不是我們擔心的那幾種情況。	私たちが心配していた状況ではありません。	저희가 걱정하는 그 정도 상황까지는 아닐 거예요.	This wasn't one of the possibilities we were worried about.						0	
36	至于“神格神经”对你的影响……	至於“神格神經”對你的影響……	ただし、「神格神経」があなたに与える影響については……	적어도 '만트라 신경'이 당신에게 미치는 영향에 있어서는…	As for how these "Theotropic Nerves" will affect you...						0	
37	经典难题来了，好消息和坏消息，你想先听哪个？	經典難題來了，好消息和壞消息，你想先聽哪個？	ありがちな質問をしましょうか。良いニュースと悪いニュース、どちらを先に聞きたいですか？	선택지를 줄게요. 좋은 소식과 나쁜 소식이 있는데, 어떤 소식부터 듣고 싶어요?	I'll give you a classic choice — do you want the good news or the bad news first?						0	
e-5											0	
38	听听好消息。	聽聽好消息。	良いニュース。	좋은 소식	Let's hear the good news.						0	
39	神格神经不会危害你的健康，反而会让你的体能、身体组织强度大幅提升。	神格神經不會危害你的健康，反而會讓你的體能、身體組織強度大幅提升。	神格神経はあなたの健康に害を及ぼすことはありません。むしろ、あなたの体力や身体組織の強度を大幅に向上させます。	만트라 신경의 경우, 건강에 해가 되고 이런 건 전혀 없어요. 오히려 신체 능력과 신체 조직 강도를 대폭 향상시켜주죠.	Theotropic Nerves won't jeopardize your health. They actually greatly enhance your physical fitness and overall strength.						0	
40	同时还会拥有一些特殊的战斗能力，这个由神经上所寄宿的“神格”来决定。	同時還會擁有一些特殊的戰鬥能力，這個由神經上所寄宿的“神格”來決定。	同時に、特別な戦闘能力も与えます。それは神経に宿る「神格」によって決まるのですが。	그와 동시에 특수한 전투 능력을 갖추게 될 텐데, 그건 신경에 머무는 '만트라'에 의해 결정돼요.	They will also provide the host with various special combat abilities. These are determined by the "Deiwos" that resides within the nerves.						0	
41	当然你的情况不太一样。	當然你的情況不太一樣。	しかし、あなたはさらに特殊なケースです。	물론 당신의 상황은 조금 달라요.	But your situation is unique.						0	
42	不过那就是属于坏消息的部分了。	不過那就是屬於壞消息的部分了。	それがさっき言ってた悪いニュースに当たります。	이건 나쁜 소식이라고 볼 수 있을 거 같네요.	Actually, that's part of the bad news.						0	
43	说说坏消息吧。	說說壞消息吧。	で、悪いニュースは？	나쁜 소식	Tell me the bad news.						0	
44	你刚才描述过，经常会回想起一些陌生的记忆片段……它的原因应该找到了。	你剛才描述過，經常會回想起一些陌生的記憶片段……它的原因應該找到了。	あなたがさっき説明したように、しばしば知らない記憶の断片を思い出す……その原因でもあるのですが。	방금 당신이 말했던 증상 중, 낯선 기억들이 자주 떠오른다 했었죠… 그 원인을 찾은 것 같아요.	You just mentioned how you often recalled fragmented memories... I believe we've discovered the cause.						0	
45	一般来说，神格神经上都会寄宿“神格”。	一般來說，神格神經上都會寄宿“神格”。	一般的に、神格神経には「神格」が宿ります。	보편적으로 만트라 신경에는 '만트라'가 머물게 돼요.	Typically, Theotropic Nerves host a "Deiwos."						0	
46	在你的神格神经上，我们找不到“神格”寄宿的特征，反而在最前端多出了一对神经节。	在你的神格神經上，我們找不到“神格”寄宿的特徵，反而在最前端多出了一對神經節。	しかしあなたの神格神経には、「神格」が宿った時の特徴が見つからず、代わりに先端に神経節のペアが現れています。	하지만 당신의 만트라 신경에는 '만트라'가 머물렀던 흔적을 전혀 찾아볼 수 없어요. 오히려 가장 앞부분에 신경계가 한 쌍 더 있는 상태에요.	We were unable to locate any characteristics of a "Deiwos" within your Theotropic Nerves. However, there are two ganglia on the front end.						0	
47	这对神经节时刻都在和附近的某些信息相产生“共感”，非常活跃。	這對神經節時刻都在和附近的某些訊息相產生“共感”，非常活躍。	この神経節のペアは非常に活発で、常に周囲の特定の情報と「共感」を発生してしまいます。	이 신경계는 수시로 근처에 있는 한 정보와 '공감'을 하고 있어요. 그것도 아주 활발하게 말이죠.	These ganglia exhibit "empathic" tendencies with certain nearby information and are extremely active.						0	
48	鉴于我们找不到其他的异常，姑且判断就是它在向你输送这些记忆片段。	鑑於我們找不到其他的異常，姑且判斷就是它在向你輸送這些記憶片段。	他に異常な点が見つからないので、これがあなたに記憶の断片を伝達していると判断できます。	저희가 다른 이상을 발견하지 못했던 건, 아마 해당 신경계가 당신에게 이런 기억 파편들을 전송하고 있어서 그럴 수도 있어요.	Since we couldn't find any other abnormalities, we have to assume the ganglia are transmitting these fragmented memories to you.						0	
b-5											0	
b-5-1	可以说得通俗一点吗？	可以說得通俗一點嗎？	もう少し分かりやすく説明できないか？	조금 더 쉽게 설명해 줄 수 있어?	In layman's terms?						0	
b-5-1-0	它就像一根天线，不停在你脑袋里面接收信号。	它就像一根天線，不停在你腦袋裡面接收訊號。	あなたの頭の中に、アンテナのようなものが出来上がって、信号を受信し続けているのです。	한 마디로 그게 안테나처럼 당신의 머릿속에서 끊임없이 신호를 받아들이고 있다는 말이에요.	They're like antennae, constantly receiving signals in your brain.						0	
b-5-1-1	我不确定它会对你产生什么影响，也许会导致严重的自我认知偏差？也许不会？	我不確定它會對你產生什麼影響，也許會導致嚴重的認知偏誤？也許不會？	それがあなたにどんな影響を与えているかは、私にも分かりません。重大な自己認識の偏りを引き起こしてしまうかもしれないし、そうならない可能性もあります。	하지만 그게 어떤 영향을 끼칠지는 저도 잘 모르겠어요. 아마 자아 인지능력이 심각하게 떨어질 수도 있고, 아닐 수도 있겠죠?	I can't be sure how it might affect you. Maybe you'll experience a severe deviation in self-perception. Who knows?						0	
52	卡罗琳重重叹了口气，就像一位担心孩子考不上大学的家长……或许比那还要严重。我充分感受到了她的语重心长。	卡羅琳重重嘆了口氣，就像一位擔心孩子考不上大學的家長……或許比那還要嚴重。我充分感受到了她的語重心長。	カロリンは自身の緊張をほぐすように息を吐いた。まるで我が子の行く末を案じる親のような…いや、それ以上に深刻そうかもしれない。彼女の心配そうな言葉がしっかりと伝わってくる。	캐롤린은 아이가 대학에 가지 못할까 봐 걱정하는 학부모처럼 한숨을 푹 내쉬었다. 아니, 어쩌면 더 심각할 수도… 나는 그녀의 의미심장한 말을 충분히 느낄 수 있었다.	Caroline let out a deep sigh, like a worried parent unsure if their child could get into college... Or perhaps it was even worse than that. I could fully sense her sincerity.						0	
53	总之，多保持思考“你”是谁这个问题。	總之，多保持思考“你”是誰這個問題。	…とにかく誰かの想いに押し潰されないよう「自分とは誰なのか」を常に問い続け、自己認識を失わないようにしてください。	어찌 됐든 '자신'이 누구인지 계속해서 생각해 보세요.	Either way, don't forget who "you" are.						0	
54	在我们找到更好的解决办法前，只能先这样了。	在我們找到更好的解決辦法前，只能先這樣了。	より良い解決策を見つけるまで、今のところはこのままにするしかありません。	더 좋은 해결 방법을 찾기 전까지는 이게 최선인 것 같아요.	That's all you can do until we find a better solution.						0	
b-6											0	
55	没关系，能从空间站活着回来，已经赚到了。	沒關係，能從太空站活著回來就已經賺到了。	大丈夫、宇宙ステーションから生きて帰ってこられただけでも、十分幸運なことだ。	괜찮아. 우주 정거장에서 살아 돌아온 것만으로 이미 만족하고 있어.	It's alright. I made it back from the space station. That's all that matters.						0	
56	喂！不该是你在安慰我吧？	喂！不該是你在安慰我吧？	おい、慰められるべきなのは私じゃないでしょ？	잠깐! 설마 절 위로하려고 그러시는 건 아니죠?	Hey! Shouldn't you be comforting me?						0	
57	没有红色药丸和蓝色药丸可以吃吗？	沒有紅色藥丸和藍色藥丸可以吃嗎？	赤と青の薬はないのか？	붉은 알약이나 푸른 알약 같은 건 없어?	Can I eat without the red or blue pills?						0	
58	你还是多喝热水吧。	你還是多喝熱水吧。	白湯のほうがおすすめです。	그냥 따뜻한 물이나 많이 마시세요.	You should drink more hot water.						0	
59	希望你能一直保持这个心态……对了。	希望你能一直保持這個心態……對了。	そして、常に先ほどの心構えを持ち続けてほしいですね……そうだ。	그런 마음이 한결같으면 좋을 텐데요… 아, 그리고.	I hope you can keep that mindset... yeah.						0	
60	有关“神格神经”的信息，如果老板问起来，你要装作不知情……	有關“神格神經”的資訊，如果老闆問起來，你要裝作不知情……	「神格神経」に関する情報について、もしボスが聞いてきても、知らないふりをして……	만약 대표님이 '만트라 신경'에 대한 정보를 물어보면 그냥 모르는 척하세요…	If the boss asks you about "Theotropic Nerves," just pretend like you don't know anything.						0	
61	老老老……老板！	老老老……老闆！	ボボボ……ボス！	대, 대, 대…표님!	B-B-Boss...!						0	
62	卡罗琳的舌头突然被打上了死结。	卡羅琳的舌頭突然被打上了死結。	カロリンが急に黙り込んだ。	캐롤린은 갑자기 혀가 꼬이며 말을 더듬기 시작했다.	Caroline's words suddenly caught in her throat.						0	
63	我一眼就认出了这位银发的来访者……	我一眼就認出了這位銀髮的來訪者……	私は一目でこの銀髪の訪問者の身分が分かった……	난 단숨에 은발의 머리카락을 지닌 방문객의 정체를 알아챌 수 있었다…	I recognized the silver-haired visitor immediately...						0	
64	那是世界树公司的董事之一，陶。说她是手握人类命运之人也丝毫不为过。	那是世界樹公司的董事之一，τ。說她是手握人類命運之人也絲毫不為過。	ユグドラシル社の取締役の一人、τ(タウ)だ。彼女は「人類の運命を握る者」と言っても過言ではない。	그녀는 위그드라실 회사의 이사회 중 한 명인 τ로, 그녀의 손에 인류의 운명이 달려있다고 해도 전혀 과언이 아니다.	It was τ, one of the Yggdrasil directors. It wouldn't be an exaggeration to say that she held the fate of mankind in her hands.						0	
65	还有多少时间？	還有多少時間？	時間はあとどれくらいありますか？	시간이 얼마나 남았지?	How much time do I have?						0	
66	离下一个会议开始还有十四分钟。	離下一個會議開始還有十四分鐘。	次の会議まで、あと14分です。	다음 회의까지 14분 남았습니다.	The next meeting begins in 14 minutes.						0	
67	陶冷漠地点了点头。	τ冷漠地點了點頭。	τは泰然と頷いた。	τ는 차가운 표정으로 고개를 끄덕인다.	τ nodded coldly.						0	
68	卡罗琳，我希望能和他单独交谈。	卡羅琳，我希望能和他單獨交談。	カロリン、彼と個別に話したいのですが。	캐롤린, 이 사람하고 단둘이 얘기했으면 하는데.	Caroline, I would like to speak with him in private.						0	
69	老板！刚才……	老闆！剛才……	ボス、先程は……！	대표님! 방금…	Boss! Just now...						0	
70	我只看见陶冰凉的眼神扫了过去，卡罗琳立刻转身，如受惊的兔子般“逃”出了这里。	我只看見τ冰涼的眼神掃了過去，卡羅琳立刻轉身，如受驚的兔子般“逃”出了這裡。	τに冷たい視線を向けられると、カロリンはすぐに目を逸らして頭を下げ、速やかに退出した。その姿はまるで怯えた兎のように見えた。	τ는 캐롤린에게 차가운 시선을 보냈고, 캐롤린은 몸을 돌려 겁에 질린 토끼처럼 회의실을 도망쳐 나갔다.	I saw τ's icy gaze aim at Caroline before she immediately turned and "escaped" from the room like a scared rabbit.						0	
71	那么，我长话短说。	那麼，我長話短說。	それでは、端的に言います。	그럼 시간이 없으니 짧게 말하지.	Well, I'll keep this brief.						0	
72	究竟是什么事情，需要陶在会议开始前特地赶来？	究竟是什麼事情，需要τ在會議開始前特地趕來？	τが会議前にわざわざ駆けつけたのは、一体何のためだ？	대체 무슨 일이길래 τ가 회의 전에 직접 찾아온 거지?	What would possibly require that τ come here before her meeting?						0	
73	鉴于你在就任安全部主管期间的卓越贡献，以及在回收槲寄生空间站任务中的无私牺牲。	鑑於你在就任安全部主管期間的卓越貢獻，以及在回收槲寄生太空站任務中的無私犧牲。	あなたの安全部責任者としての優れた貢献、およびヤドリギ宇宙ステーションの回収ミッションにおける犠牲を鑑みて、	당신은 안전부에 취임해 있는 동안 엄청난 공을 세웠고, 미스틸테인 우주정거장을 회수하는 데 있어서도 헌신적인 희생을 했어.	Given your exceptional contributions during your time as director of the Security Department, as well as your selfless sacrifice during the mission to recover the Mistilteinn Station...						0	
74	我代表全体董事会向你致以崇高敬意。	我代表全體董事會向你致以崇高敬意。	私は理事会を代表して、あなたに敬意を表します。	이사회를 대표해 진심으로 경의의 뜻을 표하고 싶어.	On behalf of the entire Board, I would like to express my highest respect for you.						0	
75	playername，欢迎回来。	playername，歡迎回來。	playername、お帰りなさい。	playername, 돌아온 걸 환영해.	playername, welcome back.						0	
76	她用冷冰冰的语气说出了欢迎辞，语调没有任何起伏，就像在宣称某些早已注定的事实。	她用冷冰冰的語氣說出了歡迎辭，語調沒有任何起伏，就像在宣稱某些早已注定的事實。	彼女は淡々とした口調で歓迎の言葉を述べた。口調には一切の変化がなく、既に起きている事実をただ宣言しているかのようだ。	차갑고 기복 없는 그녀의 환영사는 마치 정해진 사실을 통보하는 것처럼 느껴졌다.	τ delivered her welcome speech in a frosty tone, without any fluctuations in her voice, as if she was simply stating a universal truth.						0	
77	但内容令我惊愕不已。	但內容令我驚愕不已。	しかし、その内容に私は驚いた。	하지만 이어서 하는 말을 듣고 나서, 난 놀라움을 금치 못했다.	However, the content surprised me.						0	
78	当然，对你的表彰不会仅仅停留口头。	當然，對你的表彰不會僅僅停留口頭。	もちろん、あなたへの表彰は口頭だけで終わるわけではありません。	물론, 당신에 대한 공로는 단지 말로 끝나지는 않을 거야.	Of course, this acknowledgment doesn't stop at words.						0	
79	安全部现在没有适合的职位，你是否还有在前线部门就任管理岗位的意向？	安全部現在沒有適合的職位，你是否還有在前線部門就任管理崗位的意向？	現在、安全部に適切な職位はありませんが、前線部門で管理職に就任する意向はありますか？	현재 안전부에 공석이 없어서 그런데, 전방 부대 관리직으로 취임할 의사가 있나?	As there are no fitting positions for you in the Security Department, would you consider taking on a management role in the Front-line Department?						0	
80	你有足够的经验和能力，公司仍然需要你……	你有足夠的經驗和能力，公司仍然需要你……	優れた経験と能力を持っているあなたに…	회사에서는 당신처럼 경험이나 능력이 충분한 인재를 필요로 하고 있거든…	You have ample experience and skill, and the company still needs you...						0	
81	在<snowbreak>海姆达尔部队</>，担任“分析员”。	在<snowbreak>海姆達爾部隊</>，擔任「分析員」。	<snowbreak>ヘイムダル部隊</>で「分析員」を勤めてほしいです。	<snowbreak>헤임달 부대</>에서 '분석가' 직책을 맡게 될 거야.	On the <snowbreak>Heimdall Force</> as the Adjutant.						0	
b-7											0	
82	分析员？听起来更像执行岗位。	分析員？聽起來更像執行崗位。	分析員？オペレーターか何かでしょうか。	분석가요? 이름만 들어선 뭘 집행하는 것 같네요.	Adjutant? It sounds like I'd be working on the ground.						0	
83	分析员拥有海姆达尔部队的指挥权，直接负责对抗<snowbreak>泰坦</>，行政级别和访问权限都高于你原来的职位。	分析員擁有海姆達爾部隊的指揮權，直接負責對抗<snowbreak>泰坦</>，行政級別和訪問權限都高於你原來的職位。	分析員はヘイムダル部隊の指揮権を持ち、<snowbreak>タイタン</>との戦闘に直接関与します。行政レベルとアクセス権限も以前のポジションより高いです。	분석가는 헤임달 부대의 지휘권을 가지고 있어. <snowbreak>타이탄</>에 대항하는 것을 직접적으로 책임지고 있고 행정 등급과 방문 권한도 이전 직책보다 높아.	As Adjutant, you would direct the Heimdall Force, be responsible for our fight against <snowbreak>Titan</> enemies, and enjoy a higher administrative rank and access than you did in your original role.						0	
84	具体的薪酬我不了解，应该是一个任何人都不会拒绝的数字。	具體的薪酬我不了解，應該是一個任何人都不會拒絕的數字。	具体的な給与について詳細は把握していませんが、不満を持つ者はいない額でしょう。	구체적인 급여는 잘 모르겠지만, 아마 어느 누구도 거절할 수 없는 금액일 거야.	I don't know exactly how much the compensation would be, but it is likely a number no one could refuse.						0	
85	你的答复是什么？	你的答復是什麼？	あなたの答えは？	그래서 어떻게 하고 싶지?	What is your answer?						0	
b-8											0	
86	我想考虑一下。	我想考慮一下。	少し考えさせてください。	고민을 좀 해봐야겠어요.	I need to think about it.						0	
87	陶将目光从我身上移开，抬起手臂，腕表将时间以全息投影的形式在她眼前显示。	τ將目光從我身上移開，抬起手臂，腕錶將時間以全息投影的形式在她眼前顯示。	τが私から目を離して腕を上げると、腕時計の時間がホログラフィック表示された。	τ는 다른 곳으로 시선을 옮겼고, 손을 들고 시계를 홀로그램 형식으로 만들어 그녀의 눈앞에 나타나게 만들었다.	τ looked away from me and raised her watch, which displayed the time as a holographic projection.						0	
88	我不明白陶为什么会亲自跟我沟通人事调动……	我不明白τ為什麼會親自跟我溝通人事調動……	τが私の異動をわざわざ伝えに来た、その狙いはなんだ？わからない……	τ가 왜 직접 이렇게까지 와서 인사이동에 관한 일을 이야기하는지 알 수가 없었다…	I couldn't understand why τ came to personally discuss my transfer...						0	
89	但回想我进入公司以后的付出和牺牲，不知多少次将自己置于危险之中才来到今天的位置……没有什么可犹豫的，必须抓住每一个机会。	但回想我進入公司以後的付出和犧牲，不知多少次將自己置於危險之中才來到今天的位置……沒有什麼可猶豫的，必須抓住每一個機會。	……とはいえ、私はここに入ってから膨大な労力と犠牲を払い、何度も危険な橋を渡り今の地位を築いてきた。……この機会を見逃す手はないだろう。	회사에 들어와서 얼마나 많은 희생과 위험을 무릅쓰고 오늘의 위치까지 왔는지 돌이켜보면… 이건 고민할 필요 없이 반드시 잡아야 할 기회였다.	But looking back on all the effort and sacrifices I gave to the company, I realized I put myself in danger countless times to get where I was that day... There was no reason to hesitate. I had to seize the opportunity.						0	
90	我们的时间不多。	我們的時間不多。	もう時間がありません。	우리에게는 시간이 그렇게 많지 않아.	We don't have much time.						0	
b-9											0	
91	我接受。	我接受。	やりましょう。	받아들일게요.	I accept.						0	
b-10											0	
92	不过，有一个额外请求。	不過，有一個額外請求。	ただし、1つだけお願いがあります。	하지만 한 가지 부탁이 있어요.	But I have one request.						0	
93	我用指节轻轻敲了敲自己的额头。	我用指節輕輕敲了敲自己的額頭。	私は指で自分の額を軽く叩いた。	난 손가락으로 이마를 살짝 두드린다.	I lightly tapped on my forehead with my knuckles.						0	
auto_b-11											0	
b-11											0	
94	我希望能够摘除“神格神经”。	我希望能夠摘除“神格神經”。	「神格神経」を取り除きたいのですが。	'만트라 신경'을 제거해 주셨으면 좋겠어요.	I want to remove these "Theotropic Nerves."						0	
95	陶没有立刻回答，而是用她的眼睛继续凝视我。	τ沒有立刻回答，而是面無表情地凝視著我。	τは即答せず、私をじっと見つめ続けた。	τ는 바로 대답을 하지 않고 계속해서 날 바라봤다.	τ didn't respond immediately, fixing her gaze on me instead.						0	
96	合理的要求。	合理的要求。	合理的な要求です。	합리적인 요구군.	That is reasonable.						0	
97	但手术不会立刻进行，需要经历一个制定具体医疗方案的过程。	但手術不會立刻進行，需要先走一個制定具體醫療方案的流程。	ただし、手術はすぐに行えるわけではなく、具体的な医療プランを策定する必要があります。	그렇지만 수술은 바로 진행할 수 없어. 구체적인 의료 방안을 마련하는 과정이 필요하지.	But the operation can't be performed right away. It will take time to form the necessary medical plan.						0	
98	这不会影响到你的就任。	這不會影響到你的就任。	これはあなたの着任に影響しません。	그리고 이건 취임 건하고는 별개의 일이야.	This won't affect your post.						0	
