字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	失去了能量来源，中央处理器被破坏的人偶歪倒在墙边，裸露在外、绝缘层剥落的线路不断闪烁着电火花。	失去了能量來源，中央處理器被破壞的人偶歪倒在牆邊，裸露在外、絕緣層剝落的線路不斷閃爍著電光火花。	動力源もなくCPUの破壊された人形が壁に凭れかかり、絶縁層が剥がれて露出したケーブルが絶えず火花を放っている。	에너지원을 잃어 제어장치가 고장 난 인형이 벽에 비스듬히 쓰러져 있었고, 절연층이 벗겨져 노출된 회로에서 스파크가 튀고 있었다.	Damaged beyond repair, the marionette's body slumped against the wall. Gashes torn into its chest revealed circuit boards and wiring, sparks flickering into nothingness as its power supply gave out.						0	
2	这是？远程操纵的人偶？	這是？遠端操縱的人偶？	これは？遠隔操作の人形？	이건 원격 조종 인형이잖아?	What is this? Some kind of human-shaped-drone-type thing?						0	
3	至少，里面没有人。	至少，裡面沒有人。	少なくとも人間は入っていない。	안에 사람은 없는 것 같아.	Well, there was nobody inside it anyway.						0	
4	降临团还真是藏了不少有趣的东西。	降臨團還真是藏了不少有趣的東西。	降臨団も面白いもの隠しているのね。	강림단 녀석들… 재밌는 것들을 참 많이도 숨겨놨네.	It's weird surprise after weird surprise with these Adventists, isn't it...						0	
5	芬妮用脚轻轻拨弄损坏的人偶，仔细查看人偶的构造和细节。	芬妮用腳輕輕撥弄損壞的人偶，仔細查看人偶的構造和細節。	ファニーは壊れた人形を足で軽くつつき、人形の構造や細部をまじまじと観察し始めた。	페니는 망가진 인형을 발로 이리저리 건드리며 인형의 구조를 자세히 살펴봤다.	Gently kicking the marionette this way and that to get a better look at its insides, Fenny gave it a thorough inspection.						0	
6	它配备的武器系统相当先进，而且看起来有些眼熟。	它配備的武器系統相當先進，而且看起來有些眼熟。	相当進んだ武器システムを搭載しているわ。しかもなんか見たことあるやつね。	인형에 달린 무기는 최첨단 같아. 어디서 많이 본 것 같은 느낌이 들어.	This thing is equipped with some pretty advanced weaponry... you know, I could swear I've seen one of these somewhere before.						0	
7	像是希尔伯特－阿瑟责任有限公司的技术，我不确定……	像是希爾伯特－阿瑟責任有限公司的技術，我不確定……	ヒルベルト・アーサー社の技術かしら、多分だけど……	힐베르트-아서 유한회사의 기술인 거 같아… 확실하진 않지만…	Hilbert-Arthur maybe, is this something that they manufacture? I can't remember...						0	
b-1											0	
8	如果是远程操纵的话，无线信号不是会受到泰坦污染干扰吗？	如果是遠端操縱的話，無線訊號不是會受到泰坦汙染干擾嗎？	遠隔操作型なら、タイタン汚染で電波が阻害されたりしないか？	원격 조정이 가능하다는 얘기는 타이탄 오염의 영향이 별로 없다는 의미기도 할까?	How could they be transmitting a reliable control signal? The Titagen levels would interfere with the signal...						0	
b-2											0	
9	那么，降临团是通过什么来远程控制这个人偶的呢？	那麼，降臨團是透過什麼來遠端控制這個人偶的呢？	となると、降臨団はどうやってこの人形を操ってるんだ？	강림단은 어떻게 이 인형들을 조종하는 거지?	What could they have been using to transmit a signal like that?						0	
10	优……优秀的问题。	優……優秀的問題。	い……いい質問ね。	훌… 훌륭한 질문이야.	That... that's a very good question.						0	
11	可能，不是远程操纵，是设置好的程式。	可能不是遠端操縱，是設定好的程式。	もしかしたら、遠隔操作じゃなく、事前に設定されたプログラムで動いているのかも。	원격 조종은 아니고 어떤 프로그램을 설정해둔 것 같아.	Perhaps they weren't, maybe it's just AI-controlled. Would have to be a very well-programmed set of AI routines though.						0	
auto_15284	芙提雅的“火种”系统，应该也可以做到这种程度的抗干扰。	芙提雅的“火種”系統，應該也可以做到這種程度的抗干擾。	フリティアの「火種」システムなら、この程度の干渉には対抗できるはずだ。	프티야의 '불씨' 시스템도 이 정도 교란 방지는 가능할 거야.	Fritia's Ember system would also be able to prevent interference of this caliber.						0	
12	无论怎样！这种兵器都不像是降临团那群疯子能造出来的吧？	無論怎樣！這種兵器都不像是降臨團那群瘋子能造出來的吧？	どっちにしても！こんな兵器を降臨団の狂人共が作れるわけないわよね？	흠… 아무튼… 이런 병기를 강림단 녀석들이 만든 것 같지는 않은데?	Does it matter? Either way, crazy cultists are manufacturing hardware like this on their own.						0	
13	降临团肯定是跟某些人勾结在一起了。	降臨團肯定是跟某些人勾結在一起了。	降臨団は誰かと結託してるに違いないわ。	강림단과 다른 무리가 결탁한 게 분명해.	The Adventists are working with someone.						0	
14	分析员，这种情报，最好告知一下卡罗琳。	分析員，這種情報最好跟卡羅琳匯報。	分析員、この情報はカロリンに伝えといた方がいいわよ。	분석가, 이런 정보는 캐롤린에게 알리는 게 좋겠어.	Adjutant, call Caroline now, we need to loop her in on this.						0	
15	我赞同芬妮的话，可无论我如何调试，与卡罗琳的通讯始终无法接通。	我贊同芬妮的話，可無論我如何調試，與卡羅琳的通訊始終無法接通。	ファニーと同意見だが、何度試してもカロリンとの通信が繋がらない。	페니의 말에 전적으로 동의해 캐롤린에게 연락을 취했지만 연결되지 않았다.	Fenny was right, but I couldn't get through to Caroline. I tried boosting the signal every way I could think to try, but nothing worked.						0	
b-3											0	
16	不行，这里的污染读数太高，信号受到严重干扰。	不行，這裡的汙染讀數太高，訊號受到嚴重干擾。	ダメだ。ここじゃ汚染数値が高すぎる。電波障害がひどい。	안돼. 오염 수치가 너무 높아서 그런지 전파 방해가 너무 심해.	No joy. Titagen levels are too high, the interference is really bad.						0	
17	污染读数还在上升吗？	汙染讀數還在上升嗎？	汚染係数はまだ上がってるの？	오염 수치가 아직도 올라가는 중이야?	Your Chorus System readings are still climbing then?						0	
b-4											0	
18	对，一直在不停上升……还能承受吗？	對，一直在不停上升……還能承受嗎？	そう、上がりっぱなしだ……まだ耐えられるか？	응. 계속해서 올라가고 있어… 버틸 수 있을까?	They just keep going up and up... is the Titagen starting to be a problem for you?						0	
b-5											0	
19	我担心会再次出现<orange>神格侵蚀</>。	我擔心會再次出現<orange>神格侵蝕</>。	また<orange>神格侵蝕</>が発生しないか……	또 <orange>만트라 침식</>이 일어날까 걱정 돼.	I'm worried about one of you getting <orange>Flooded</> again.						0	
20	这倒不用担心，这种污染程度……比深水区还是差一些的。	這倒不用擔心，這種汙染程度……跟深水區相比還是差一截的。	その心配はいらないわ。この程度の汚染……深海エリアに比べたら大したことないもの。	이 정도 오염은… 심수 구역에 비하면 아무것도 아니야.	Don't worry about that, the levels here are no higher than in the Drowned Sections.						0	
21	只要不像刚才那样直接接触泰坦物质，我们就不会有问题！	只要不像剛才那樣直接接觸泰坦物質，我們就不會有問題！	直接タイタン物質に触れなければ、私たちは平気よ！	아까처럼 타이탄 물질하고 직접적인 접촉만 없으면 딱히 문제 될 건 없어!	As long as we don't touch any Titagen deposits or run into a situation like what happened before, we'll be fine.						0	
22	而且，都已经走到这里了，总不能灰溜溜地折返吧！	而且都已經走到這裡了，總不能摸摸鼻子就折返吧！	それに……ここまで来たのに、尻尾を巻いて帰るわけにはいかないわ！	게다가 여기까지 왔는데 아무 성과 없이 돌아갈 수는 없잖아!	Besides, it's not like we're going to come this far and then just walk home with our tails between our legs!						0	
23	嗯，污染程度在承受范围内，我确定。	嗯，汙染程度在承受範圍內，我確定。	ああ、確かに汚染濃度にはまだ耐えられる。	맞는 말이야. 이 정도 오염을 버티는 건 아무 문제없어.	She's right, the levels are within the acceptable range. It won't be a problem.						0	
b-6											0	
24	既然这样……那就继续前进，争取快点完成任务吧。	既然這樣……那就繼續前進，爭取快點完成任務吧。	それなら進もう。早くミッションを済ませよう。	그러면… 가급적 미션을 빨리 진행해 보자.	Alright then... let's keep moving, we should get this over and done with as quickly as we can.						0	
25	只不过，有一个小小的问题。	只不過有一個小小的問題。	でも、ちょっとした問題があるわね。	문제가 하나 있어…	One minor issue...						0	
26	这么多岔路，我们该挑哪一条走呢？	這麼多岔路，我們該挑哪一條走呢？	道の分岐が多いわ。どれにする？	갈림길이 너무 많은데 어디로 가야 할까?	The tunnel forks in a whole bunch of different directions. Any idea which way we should be going?						0	
27	总不能分头行动，或者随便选一条走吧？	總不能分頭行動，或者隨便選一條走吧？	別行動は得策じゃないし……適当に選んじゃう？	흩어져서 움직일 수는 없을 것 같고, 아무 곳이나 하나 선택해서 가보는 건 어때?	Splitting up would obviously be a terrible idea. Do we just pick a direction at random and hope we get lucky?						0	
28	这种情况，我相信分析员的判断。	這種情況，我相信分析員的判斷。	私は分析員の判断に委ねる。	나는 분석가의 판단에 맡길게.	Adjutant, I'm going to let you make this call.						0	
b-7											0	
29	让我想想……	讓我想想……	考えさせてくれ。	그럼 생각 좀 해볼게…	Give me a second to think...						0	
30	正当我思考时，刚刚调试过的通讯忽然跳到了“接通”的状态。	正當我思考時，剛剛調試過的通訊忽然跳到了“接通”的狀態。	思案していると、先ほど何度も試した通信が突然繋がった。	한참 생각을 하던 중… 단말기가 갑자기 '연결' 상태로 전환됐다.	I'd barely started considering our options when a comms signal came in... weird, nothing was making it through before...						0	
31	喂？你们……于收到……求援……号了吗？	喂？你們……於收到……求援……號了嗎？	もしもし？あんたたち……やっと……救難……受けた？	여보세요? 너희들… 혹시… 지원… 요… 청… 받았어?	... there? Are you... received... distress ca... signal?						0	
32	这不是那个……妮塔！	這不是那個……妮塔！	こちら……って！ニタ！	이 목소리는… 니타잖아!	Is... is that Nita?						0	
b-8											0	
33	喂？妮塔？能听到我说的话吗？	喂？妮塔？能聽到我說的話嗎？	え！ニタ！？聞こえてるか！？	여보세요? 니타? 내 목소리 들려?	Hey? Nita? Can you hear me?						0	
34	只……到……一点，信号……不……清晰！稍……	只……到……一點，訊號……不……清晰！稍……	……しだけ、電波……悪い、はっきりと……！ちょっ……	조… 금… 씩 밖에 안 들려. 신호… 가 별…로… 좋지 않아! 잠시만…	Signal... pretty bad... can't really... saying... Hold on...						0	
35	现在应该好了吧！这玩意可真难用！	現在應該好了吧！這玩意可真難用！	今なら大丈夫かな！本当に使いづらいな、これ！	이제 좀 괜찮아? 나 참… 뭐가 이렇게 쓰기 힘든지.	Is that any better? This piece of junk!						0	
36	你是谁？也是海姆达尔部队的？我看到里芙和芬妮在你旁边。	你是誰？也是海姆達爾部隊的？我看到里芙和芬妮在你旁邊。	あんた誰？ヘイムダル部隊の人？リフとファニーが見えるけど。	그나저나 넌 누구지? 헤임달 부대 사람인가? 리브와 페니도 같이 있는 것 같은데.	Who are you, anyway? Heimdall Force? That's Lyfe and Fenny you've got with you?						0	
b-9											0	
37	我是海姆达尔小队的分析员playername。	我是海姆達爾小隊的分析員playername。	私はヘイムダル部隊の分析員playername。	헤임달 부대 분석가 playername(이)라고 해.	I'm playername, I'm the Adjutant assigned to the Heimdall Force.						0	
b-10											0	
38	可以告知我们，你那边的状况吗？	可以告訴我們你那邊的狀況嗎？	そちらの状況を教えてくれないか？	그쪽 상황부터 어떤지 좀 말해줄 수 있을까?	What's your situation?						0	
39	我现在正在……下面，有很难对……的敌……小心。	我現在正在……下面，有很難對……的敵……小心。	私はいま下……いる、てごわ……敵……る……気……けて。	지금… 난… 아래… 있어… 상대하기 힘든… 타깃들이… 있으니 조심…	I'm under... beneath, difficult to... nasty litt... real careful.						0	
40	泰坦物质带来的干扰又增强了，大段的通讯音频变成了毫无意义的噪声。	泰坦物質帶來的干擾又增強了，大段的通訊音訊變成了毫無意義的噪音。	タイタン物質による電波障害がまた強まる。音声通信は意味のない雑音に変わる。	타이탄 물질이 전파를 방해하는 정도가 더 강해졌고, 통신은 전부 잡음으로 채워졌다.	Titagen levels were spiking again, bursts of static kept cutting into the signal.						0	
41	我猜她是要提醒我们下面有很难对付的敌人。	我猜她是要提醒我們下面有很難對付的敵人。	下に強い敵がいるって警告しているんだと思うわ。	아마도 아래 상대하기 번거로운 타깃들이 있다는 걸 알려주는 거 같아.	Sounds like she's trying to warn us, big group of well-armed hostiles up ahead.						0	
b-11											0	
42	这都能猜出来吗？！	這都能猜出來嗎？！	分かるのか！？	이걸 알아들었다고?	How on earth did you get all of that?						0	
43	要……往地下……中间……动电梯……	要……往地下……中間……動電梯……	地下に……くる……ん中……エレ……を……動……	지… 하… 중앙… 엘리베이터…	You'll ne... down... in the mi... take the el...						0	
44	要找到通往地下的隧道就走中间岔路，启动电梯向下。应该是这个意思。	要找到通往地下的隧道就走中間岔路，啟動電梯向下。應該是這個意思。	地下への通路に行くのに、真ん中の道に行って、エレベーターを起動して下に。	음… 지하로 향하는 터널을 찾는 거라면, 갈림길의 중앙을 선택해서 엘리베이터를 타고 내려가라는 것 같아.	Keep heading down, when we reach the next fork we take the middle tunnel, then take the elevator to go down the rest of the way. Something like that, anyway.						0	
b-12											0	
45	芬妮，你的阅读理解能力满分，不，还要超出满分。	芬妮，你的閱讀理解能力滿分，不，還要超出滿分。	ファニー、読解力百点満点だな。いや、満点以上！	페니! 정말 훌륭해… 어떻게 알아들었지? 이건 백점 만점으로도 부족해…	How are you picking that out... seriously, Fenny, that's an impressive trick to have up tucked your sleeve.						0	
46	playername，有我在身边是不是特别安心？	playername，有我在身邊是不是特別安心？	playername、あたしが側にいて良かったわね？	후후… playername, 확실히 나의 필요성을 좀 느꼈나?	Nice working with someone multi-talented, isn't it, playername?						0	
b-13											0	
47	确实	確實	確かに。	응, 확실히.	You're right.						0	
48	芬妮笑眯眯的，每次被夸奖都像一只骄傲的小狮子，眯着眼睛摇晃她并不存在的尾巴。	芬妮笑瞇瞇的，她每次被誇獎都像是一隻驕傲的小獅子瞇著眼睛搖晃著並不存在的尾巴。	ファニーは満面の笑みを浮かべる。褒められる度に得意げに目を細める。もし彼女に尻尾がついてたら、嬉しそうにピンと立っていることだろう。	페니는 마치 뿌듯해하는 사자처럼 방긋 웃었다.	Fenny grinned, a twinkle in her eye.. never upset to take a compliment...						0	
b-14											0	
49	妮塔！你现在安全吗？是否在与敌人交火？	妮塔！你現在安全嗎？是否在與敵人交火？	ニタ！今は安全な場所にいるのか？それとも敵と交戦中か？	니타! 지금 상황은 좀 어때? 아직도 타깃들하고 교전 중인 거야?	Nita! Are you safe at the moment? Have you engaged the enemy?						0	
50	我……快……	我……快……	私……もう……	난… 곧 있으면…	I'm... they're coming...						0	
51	通讯倏然中断，完全不清楚缘由，究竟是因为泰坦物质的干扰，还是妮塔遭遇了什么危险。	通訊倏然中斷，完全不清楚緣由，究竟是因為泰坦物質的干擾，還是妮塔遭遇了什麼危險。	通信がいきなり途絶えた。原因は全く分からない。タイタン物質による電波障害のせいか、それとも危機的状況に陥ったのか。	통신이 갑자기 이유 없이 끊겼다. 타이탄 물질 때문인지, 니타가 교전 중이라 그런 건지 알 수 없었다.	The call cut out. Could have been the interference... maybe the Adventists had found her... there was no way to know.						0	
52	不要看我！她只说了两个字，怎么可能猜得出来！	不要看我！她只說了兩個字，怎麼可能猜得出來！	……こっち見ても無理よ！さすがのあたしでも、今ので聞き取れるはずないでしょ！	왜 그렇게 쳐다보는 거야? 이번엔 나도 잘 모르겠어!	Don't look at me! Even my acute listening skills can't interpret complete silence!						0	
auto_52	我快撑不住了？我快逃出来了？我快等不及了？	我快撐不住了？我快逃出來了？我快等不及了？	ニタは「もう限界」なのか、「脱出する」なのか、「これ以上待てない」なのか……	더는 못 버티겠다? 도망치고 싶다? 더 이상은 못 참겠다?	I can't hold on anymore? I'm ready to escape? I can't wait any longer?						0	
auto_29300	哪一种都有可能。	哪一種都有可能。	どれの可能性もあるわよ。	무슨 상황이던 간에, 전부 가능성이 있는 것들이야.	They're all possibilities.						0	
auto_53	不管怎样，我都认为需要尽快展开营救。	不管怎樣，我都認為需要盡快展開營救。	いずれにしても、できるだけ早く救出する必要がある。	어쨌든, 구조 작전을 서둘러야겠어.	Regardless, I think she needs to be rescued as soon as possible.						0	
53	目标和方向都明确了，分析员，请你下令。	目標和方向都明確了，分析員，請你下令。	これで目標地点も進行方向も分かった。分析員、指示を。	타깃과 방향은 모두 명확해진 것 같아. 이제 지시를 부탁해, 분석가.	We know where we're going, we know what we need to do. Adjutant, give the order.						0	
b-15											0	
54	根据妮塔提供的情报，我们继续深入吧。	根據妮塔提供的情報，我們繼續深入吧。	ニタからの情報に基づいて、進もう。	니타가 준 정보대로 계속 들어가 보자.	We do what Nita said, work our way down.						0	
