字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	恩雅·墨尔菲，你的禁闭时间提前结束。	恩雅·墨爾菲，你的禁閉時間提前結束。	エンヤ・マーフィー、あなたの謹慎期間は早めに終わりました。	엔야 머피, 구금을 조기 석방한다.	Enya Murphy, you're getting an early release.						0	
2	让·苏瑞安·萨特？你的监禁也解除了。	讓·蘇瑞安·薩特？你的監禁也解除了。	ジーン・スーリオン・サルトルですね？あなたもです。	장 수리안 사르트르? 너도 이제 자유야.	Jean Súrion Sartre? You're being released as well.						0	
3	虔诚之人，愿泰坦保佑你。	虔誠之人，願泰坦保佑你。	敬虔な者よ、君にタイタンの加護があらんこと。	경건한 분이시여, 타이탄이 보우하시길…	Pious man, may the Titan bless you.						0	
4	萨特？	薩特？	サルトル？	사르트르?	Sartre?						0	
5	啊，还真是好巧呢，恩雅女士。	啊，還真是好巧呢，恩雅女士。	これはこれは、奇遇だな、エンヤさん。	아… 이런 우연이? 엔야 님.	Ah, what a coincidence, Miss Enya.						0	
6	这么长时间里，位处于矛盾两端的双方竟然只有一墙之隔。	這麼長時間裡，位處於矛盾兩端的雙方竟然只有一牆之隔。	長い間、対立している二人が壁一枚で隔てられていたとはな。	이렇게 긴 시간을 벽 하나만 두고 있었나 보네요.	For such a long time, a mere wall separated the two conflicting people.						0	
6a	萨特指了指自己的胸口。	薩特指了指自己的胸口。	サルトルは自分の胸元を指差す。	사르트르는 자신의 가슴을 가리킨다.	Sartre pointed to his chest.						0	
6b	我这里，仍然还在疼痛。	我這裡，仍然還在疼痛。	ここは、まだ痛いぞ。	여기, 전 아직도 이곳이 아파요.	It still hurts here.						0	
7	……只觉得很讽刺。	……只覺得很諷刺。	……皮肉な話です。	… 허풍떠는 건 여전하네.	...Very funny.						0	
8	你早就知道自己会被放出去？	你早就知道自己會被放出去？	自分が解放されることを最初から知っていたんですか？	풀려날 걸 미리 알고 있었어?	You knew you'd be released?						0	
8a	你不也是早就知道吗？所以你才会冲进来给我一枪……呵呵呵呵。	你不也是早就知道嗎？所以你才會衝進來給我一槍……呵呵呵呵。	あなたはとっくに分かっていたんだろう？だから押しかけて僕を撃った……フフフ。	엔야 님도 이미 알고 있었잖아요? 그래서 저한테 들이닥쳐서 총을 쐈던 거고… 하하하.	Didn't you know? That's why you ran in and shot me... Heheh...						0	
9	在这个等级森严的社会，每个人都有自己的价值和位置。	在這個等級森嚴的社會，每個人都有自己的價值和位置。	この階級社会では、人はそれぞれ自分の価値と立ち位置を持っている。	위계질서가 엄격한 사회에선 누구나 가치와 위치가 있기 마련이죠.	In this highly stratified society, everybody has their own value and position.						0	
10	惩罚我对世界树公司没有什么好处，但是放我走却能减少很多麻烦，换作你会怎么决定？恩雅女士。	懲罰我對世界樹公司沒有什麼好處，但是放我走卻能減少很多麻煩，換作你會怎麼決定？恩雅女士。	僕を罰してもユグドラシルのためにはならないが、逆に解放すれば面倒ごとは減る。君ならどう判断する？エンヤさん。	절 벌하기엔 위그드라실에 득이 될 게 없죠. 풀어주면 귀찮은 일이 줄어들 테니까요. 엔야 님이라면 어떻게 하실 건가요?	Punishing me does no good to Yggdrasil, while releasing me can save them a lot of trouble. What would you do if it were you, Miss Enya?						0	
11	人心从来都是很好猜的，真正的难点在于如何消除那些不切实际的幻想。	人心從來都是很好猜的，真正的難點在於如何消除那些不切實際的幻想。	人の心なんて分かりやすいものさ。本当に難しいのは、いかに非現実的な幻想を排除するか。	인간의 마음은 지레짐작하기 쉬워요. 정말 어려운 건 현실적이지 않은 환상을 깨는 거랍니다.	It's easy to guess what's in people's minds. The hard part is eliminating those unrealistic fantasies.						0	
12	这里没有降临团的会员，没有人会信你这套话术	這裡沒有降臨團的會員，沒有人會信你這套話術	ここに降臨団はいませんし、そんな戯れ言を誰も信じませんよ。	여긴 강림단 신자들이 없어서 너의 그런 같잖은 술수에 넘어갈 사람도 없어.	The Adventists aren't here. You can save your speech.						0	
14	哦，恩雅女士，我忘记了你这段时间一直在禁闭，应该还没了解到零区的最新状况。	哦，恩雅女士，我忘記了你這段時間一直在禁閉，應該還沒了解到零區的最新狀況。	そうだ、エンヤさん。ここ最近ずっと謹慎していたんだったね。エリアゼロの最近の状況はまだ把握してないだろう？	아… 엔야 님은 그동안 구금되어 있어서 최근에 제로 구역에 무슨 상황이 일어났었는지 모르시죠?	Oh, Miss Enya, I forgot you'd been confined all this time. I suppose you haven't learned about the latest situation in the Zone.						0	
15	萨特唤出悬浮在半空中的全息屏幕。	薩特喚出懸浮在半空中的全息螢幕。	サルトルは宙に浮くホログラムスクリーンを呼び出した。	사르트르는 허공에 홀로그램 스크린을 불러왔다.	Sartre projected a holographic screen in the air.						0	
16	失去秩序的天楼，短短时间内就变成了这样。	失去秩序的天樓，短短時間內就變成了這樣。	秩序を失ったスカイタワーは、わずかな時間でこうなった。	질서가 무너진 스카이 타워는 단기간에 이렇게 변했습니다.	Without order, the Towers have become like this in just a short period.						0	
17	有不少牺牲者是相当虔诚的会员，其中有不少已经为人父母。	有不少犧牲者是相當虔誠的會員，其中有不少已經為人父母。	死傷者の中には、かなり敬虔な団員も多く、子供がいる人も少なくなかった。	희생자 상당수는 독실한 신자들이었는데 이 중에는 자식이 있는 사람도 여럿 있었죠.	Many of the victims were pious members, among which were parents.						0	
18	天楼这是……	天樓這是……	スカイタワーが……	스카이 타워가…	The Towers...						0	
19	你还在纠结西蒙娜的事吗？	你還在糾結西蒙娜的事嗎？	まだシモーネのことが気になるかい？	아직도 시모나 일 때문에 고민 중인 건가요?	Are you still worried about Simona?						0	
20	那你还记不记得一个叫“威利”的孩子？他被困在零区的亲生父母也在这场冲突中牺牲了。	那你還記不記得一個叫“威利”的孩子？他被困在零區的親生父母也在這場衝突中犧牲了。	なら、「ウィリー」という子のことは覚えているか？エリアゼロに閉じ込められたあの子の実の両親が、この紛争で亡くなった。	혹시 '월리'라는 아이를 기억하세요? 제로 구역에 갇혀 있던 그 아이의 친부모도 이번 충돌로 희생됐거든요.	Do you remember a child named "Willie"? His biological parents were trapped in the Containment Zone and fell victim to that confrontation.						0	
22	没有我的存在，有更多可怜的人牺牲了……思考一下，你需要思考一下，恩雅女士。	沒有我的存在，有更多可憐的人犧牲了……思考一下，你需要思考一下，恩雅女士。	僕がいなかったせいで、可哀想な人たちがより多く犠牲になった……もう少しよく考えた方がいいよ、エンヤさん	저같은 사람이 없으면 더 많은 사람들이 불쌍하게 희생을 당할 거예요… 생각 좀 해보세요. 생각을 아마 더 해볼 필요가 있을 거예요, 엔야님.	So many more people would have died without me... Just think about it, Miss Enya.						0	
23	目睹了这种后果，您还能轻易判断自己行为是“善”，而我所代表的是“恶”吗？	目睹了這種後果，您還能輕易判斷自己行為是“善”，而我所代表的是“惡”嗎？	このような結果を目の当たりにしてなお、自分の行動が「善」で、僕が「悪」であると、そう簡単に判断できるのかな？	이런 결과를 봤는데도 엔야 님이 하는 행위는 '선'이고, 제가 하는 행위는 '악'이라고 쉽게 단정 지을 수 있을까요?	After witnessing such consequences, can you still easily say that you act out of "kindness," and that I'm on the "evil" side?						0	
24	当“善”与“恶”这种非黑即白的粗暴概念在你的脑海中被模糊了边界……海姆达尔部队、郊狼、降临团、世界树公司……	當“善”與“惡”這種非黑即白的粗暴概念在你的腦海中被模糊了邊界……海姆達爾部隊、郊狼、降臨團、世界樹公司……	「善」と「悪」というゼロサム思考的な概念が曖昧になったとき……ヘイムダル部隊、コヨーテ、降臨団、ユグドラシル……	 '선'과 '악'이란 흑백논리의 잣대를 잠시 내려놔 보세요. '헤임달 부대', '코요테' '강림단', '위그드라실'…	When the boundary between the "good" and "evil" blurs... The Heimdall Force, Coyotes, Adventists, Yggdrasil...						0	
25	除了名字不同、立场不同外，您觉得又有什么分别呢？	除了名字不同、立場不同外，您覺得又有什麼分別呢？	これらに名前や立場以外に、大きな違いがあると思うかい？	이름이 다르고, 처지가 다른 걸 제외하면, 무슨 차이가 있다고 생각하시나요?	What do you think sets them apart, aside from their names and positions?						0	
26	只不过我们是全心全意地相信着泰坦，以免自己滑入虚无的深渊。	只不過我們是全心全意地相信著泰坦，以免自己滑入虛無的深淵。	我々は虚無の淵に陥らないように、タイタン様へ信仰を捧げているだけなんだ。	저희는 단지 공허한 심연에 빠지지 않고자 성심성의껏 타이탄을 믿는 것뿐입니다.	We believe in the Titan wholeheartedly, so that we won't fall into the void abyss.						0	
27	哦……对了，西蒙娜……我忘记告诉你了，西蒙娜并未执行“涤罪仪式”，我将她送出了零区，想必她应当会过上更好的生活。	哦……對了，西蒙娜……我忘記告訴你了，西蒙娜並未執行“滌罪儀式”，我將她送出了零區，想必她應當會過上更好的生活。	ああ……そうだった。シモーネ……言い忘れてたけど、彼女には「罪を洗い流す儀式」を実行してないよ。彼女はエリアゼロから送り出したんだ、今までよりずっといい暮らしをしているだろう。	아, 깜빡했다… 시모나는 '속죄 의식'을 안 하고 그냥 제로 구역 밖으로 내보내서 아마 더 나은 삶을 살고 있을 거예요.	Oh... I forgot to mention... Simona didn't perform the "Purging of Sin" ceremony. I sent her out of the Containment Zone. She will presumably enjoy a better life.						0	
27a	恩雅女士，所以，您对我开的那一枪，是完完全全没有任何正当性的，是完完全全的，个人不加约束的暴力行为。不要自诩“正义使者”……	恩雅女士，所以，您對我開的那一槍，是完完全全沒有任何正當性的，是完完全全的，個人不加約束的暴力行為。不要自詡“正義使者”……	エンヤさん、つまり、僕を銃で撃ったあなたの行為には正当性が全くない。それは完全に個人的な、規律も何もない暴力行為にあたる。「正義の使者」なんて名乗るなよ……	엔야 님, 당신의 총에선 더 이상 정당성이라곤 찾아볼 수 없을 것 같네요. 그런 막무가내식의 폭력으로 본인이 '정의의 사도'라고 생각하지 않으셨으면 해요…	The shot you fired at me was completely unjustified. It was simply a totally unrestrained, personal act of violence. Don't call yourself a "messenger of justice"...						0	
28	你是故意直到现在才告诉我……	你是故意直到現在才告訴我……	わざわざ今になってそのことを……	너 일부러 지금까지 나한테 말을 안 하고 있었구나…	You deliberately waited to tell me until now...						0	
28a	不，不要误会，恩雅女士，您在开枪前，并没有给我解释的机会。	不，不要誤會，恩雅女士，您在開槍前，並沒有給我解釋的機會。	いや、勘違いをしないで欲しい。エンヤさん、あなたは引き金を引く前に、僕に弁解する機会も与えなかった。	아니요, 오해하지 마세요. 하지만 엔야 님, 당신은 총을 쏘기 전에 적어도 저한테 설명할 기회조차 주지 않았어요.	No, of course not. You didn't give me a chance to explain before you shot me, Miss Enya.						0	
29	不过，也许有一天，我们会站在相同的立场，恩雅女士。我不会计较您那一枪……相反，那一枪让我很欣赏您。	不過，也許有一天，我們會站在相同的立場，恩雅女士。我不會計較您那一槍……相反，那一槍讓我很欣賞您。	しかし、いつか同じ立場に立つ日が来るかもしれない。あの攻撃を根に持ったりはしないさ、むしろあなたを高く買っているよ、エンヤさん。	언젠가는 함께 할 수도 있다는 걸 말씀드리고 싶네요, 엔야 님. 총을 쏜 건 더 이상 언급하지 않을게요… 오히려 존경스럽다고 느꼈거든요.	Even so, I hope we can understand each other one day, Miss Enya. I won't count that shot... On the contrary, that shot caused me to admire you.						0	
30	现在抛出橄榄枝或许还为时尚早，原谅我，呵，实在是太过期待了。	現在拋出橄欖枝或許還為時尚早，原諒我，呵，實在是太過期待了。	おっと、今誘うのはまだ早かったかな。悪い悪い、期待しすぎてつい。	보아하니 러브콜은 아직 이른 것 같군요… 용서하세요… 한편으로 기대되는 것도 사실이지만.	It might be too early to offer an olive branch now, my apologies. Hehe, I'm really looking forward to it.						0	
31	那只会永远停留在你的妄想中。	那只會永遠停留在你的妄想中。	私があなた達の仲間になるなんて、そんな事はあり得ない妄想です。	그건 영원한 네 망상에 불과할 거야.	In your dreams.						0	
31a	你已经彻底疯了……	你已經徹底瘋了……	あなたは完全に狂っていますよ……	너, 완전히 미쳐버렸구나…	You've gone insane...						0	
32	看来只能下次再聊了。	看來只能下次再聊了。	また今度にするしかないか。	그럼 이야기는 다음에 다시 나눠야겠네요.	It looks like we'll have to talk another time.						0	
33	恩雅女士，来接我的专机似乎到了。	恩雅女士，來接我的專機似乎到了。	エンヤさん、専用飛行機が迎えに来てくれたようだ。	절 맞이할 전용기가 온 모양이에요.	Miss Enya, my jet has arrived.						0	
34	再会。	再會。	またどこかで。	다음에 또 뵙죠.	See you.						0	
35	……威利。	……威利。	……ウィリー。	… 월리	...Willie.						0	
36	那孩子的父母竟然因为我……	那孩子的父母竟然因為我……	あの子の親が私のせいで……	아이의 부모가 나 때문에…	Because of me, that child's parents...						0	
37	不，不能相信萨特说的话……	不，不能相信薩特說的話……	いや、サルトルの言葉を鵜呑みにするなんて……	아니… 사르트르의 말만 믿어선 안 돼…	No, I can't believe Sartre's words...						0	
