字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	所以你的意思是，我确实没办法像她们一样进行融合。	所以你的意思是，我確實沒辦法像她們一樣進行融合。	つまり、私は彼女達みたいに融合できないというの？	그러니까 네 말은 난 그녀들처럼 융합을 진행할 수 없다는 거지?	So what you're saying is... I can't fuse with the exosuit like they do, right?						0	
2	肯定。	肯定。	肯定。	그렇습니다.	Affirmative.						0	
3	走出小世界时，凯茜娅的脑中仍然回荡着恒沙的话语。	走出小世界時，凱茜婭的腦中仍迴盪著恆沙的話語。	小世界から出た時、カーシアの脳裏にはまだゴウシャの言葉が響いていた。	작은 세계를 떠날 때도 캐시아의 머릿속은 항사의 말만 계속 떠올랐다.	As Katya left the realm, GANGES' words echoed in her mind.						0	
4	虽说是意料之中的回答，但直到刚才，凯茜娅的心中仍存有些许幻想。	雖說是意料之中的回答，但直到剛才，凱茜婭的心中仍存有些許幻想。	予想通りの返事だったが、カーシアの心にはついさっきまでわずかな希望が残っていたのだ。	예상을 했던 답이지만, 방금까지만 해도 캐시아는 속으로는 아직 어느 정도 환상이 남아있었다.	While she had braced herself for this outcome, a part of her had clung to a glimmer of hope until the very last moment.						0	
5	毕竟，她留在新恒提罗这么久，一天天等待着恒沙重启恢复，就是为了这个答案。	畢竟，她留在新恆提羅這麼久，一天天等待著恆沙重啟恢復，就是為了這個答案。	彼女がこんなに長く、ニューガントラでゴウシャの再起動をずっと待っていたのも、その答えを聞くためだった。	그녀가 뉴헨틸로에 오랫동안 머물면서 매일 항사가 리셋되며 복구되기만을 기다린 것도 이 답을 위해서다.	After all, she had stayed in New Hentiro for so long, waiting day after day for GANGES to reboot, just to get this answer.						0	
6	不能像里芙和芬妮那样获得更强的力量，哈……简直就像几年前，她们成了瓦尔基里游戏的明星选手，而自己只能倒在选拔赛上一样。	不能像里芙和芬妮那樣獲得更強的力量，哈……簡直就像幾年前，她們成了瓦爾基里遊戲的明星選手，而自己只能倒在選拔賽上一樣。	自分はリフやファニーみたいに強くなれないなんて。まるで数年前と同じだ。彼女達はヴァルキリーゲームのスター選手になったのに、自分は予選で敗退した、あの時と。	리브와 페니처럼 더 강력한 힘을 얻을 수 없다, 하… 마치 몇 년 전 그녀들은 발키리 게임의 스타 선수가 되었지만 본인은 선발전에만 머물렀던 것처럼 말이다.	Not being able to gain stronger powers as Lyfe and Fenny did... Heh, just like the Valkyrie Games all over again — they became superstars, while I got knocked out in the qualifiers.						0	
7	真是遗憾啊。时至今日，她甚至已经难以回想起名为“挫败感”的苦涩，而只能像一个旁观者，感觉到难以言喻的遗憾。	真是遺憾啊。時至今日，她甚至已經難以回想起名為「挫敗感」的苦澀，而只能像一個旁觀者，感覺到難以言喻的遺憾。	なんという無力感だろう。今となっては、「敗北感」という苦しみを思い出すことも難しい。まるで傍観者のように、言葉にならない虚しさに付き纏われているだけだ。	정말 유감이다. 오늘날, 그녀는 이미 더 이상 '좌절감'이라는 씁쓸함을 떠올리지도 못하고, 방관자처럼 말로 표현할 수 없는 아쉬움을 느끼고 있었다.	How disappointing. Over time, the sting of defeat had faded, leaving behind only a sense of unspeakable regret, as if she were just a spectator to her own failure.						0	
8	如今，不仅是那两个女人变得更强，playername也已经成为了超越天启者的存在。如果她不能变强，又如何能继续站在他的身边？	如今，不僅是那兩個女人變得更強，playername也已經成為了超越天啟者的存在。如果她不能變強，又如何能繼續站在他的身邊？	それなのに、あのふたりはさらに強くなり、playernameも覚醒者を超える存在になった。これから自分も強くなれなければ、どうやって彼の側に立っていられるのか？	지금은 그 두 사람은 더욱 강해졌고, playername도 이미 계시자를 뛰어넘는 존재가 되었다. 만약 그녀가 강해질 수 없다면 계속해서 그의 옆에 있어도 되는 걸까?	Now, not only had those two become stronger, but playername had even surpassed the Manifestations. How could she possibly stay by his side if she could never grow stronger?						0	
9	想到这里，凯茜娅忍不住想嘲笑自己。	想到這裡，凱茜婭忍不住想嘲笑自己。	そう考えていると、カーシアの中から自虐的な笑い声があふれ出た。	이런 생각을 하자 캐시아는 스스로를 비웃을 수밖에 없었다.	This thought almost made her scoff at herself.						0	
10	如果是过去遇到这种事，她大概早就一走了之。过去的人生里，她从来没有被任何东西牵绊过。	如果是過去遇到這種事，她大概早就一走了之。在過去的人生裡，她從來沒有被任何東西牽絆過。	昔の彼女だったら、とっくにどこかに行ってしまっていただろう。これまでの人生で、彼女は何かに縛られたことなどなかったのだから。	만약 과거에 이런 일이 있었더라면 아마 이미 뒤도 안 돌아보고 떠났을 것이다. 과거의 삶에서 그녀는 그 누구에게도 얽매이지 않았기 때문이다.	In the past, she would've walked away without a second thought. Nothing had ever held her back before.						0	
11	而现在，哪怕只是想到playername的脸，想到对方在一次次危机中忍不住流露出的痛楚，凯茜娅的心中便像是被深深剐了一刀。	而現在，就算只是想到playername的臉，想到對方在一次次危機中忍不住流露出的痛楚，凱茜婭的心中便像是被深深剮了一刀。	しかし今、playernameの顔を思い浮かべるだけで、彼が幾度となく危機に直面するときに遭ってきた苦痛を思い出すだけで、カーシアの心は深くえぐられるような気がした。	하지만 지금 그녀는 playername의 얼굴을 떠올리거나, 상대방이 위기 속에서 고통스러운 표정을 짓는 것만 떠올려도 심장을 도려내는 듯한 고통이 느껴졌다.	But now, just the thought of playername's face, and the anguish that had crossed it during those moments of crisis, tore at her heart.						0	
12	许久的沉默，直到她将攥紧的拳头缓缓松开，她又重新扬起头来，重新朝着小世界里走去。	許久的沉默，直到她將攥緊的拳頭緩緩鬆開，她又重新揚起頭來，重新朝著小世界裡走去。	長い沈黙の後、彼女は握りしめていた拳をゆっくりと開き、再び顔を上げ、小世界へと足を運んだ。	오랜 침묵이 이어졌다, 침묵은 그녀가 꽉 쥔 주먹을 천천히 풀며 정신을 차리고 작은 세계를 향해 걸어갈 때까지 이어졌다.	After a long silence, she unclenched her fists, lifted her head, and resolved to step back into the realm once more.						0	
12_1	好在，她现在是海姆达尔的凯茜娅·克莱因。	好在，她現在是海姆達爾的凱茜婭·克萊因。	幸いなことに、今の彼女はヘイムダル部隊のカーシア・クラインだ。	그래도 다행인 건 그녀는 지금 헤임달의 캐시아 클레인이라는 것이다.	After all, she was Katya Klein, a Heimdall operative.						0	
12_2	因为那个人从来没有放弃过，所以她也已经否决了放弃的想法。	因為那個人從來沒有放棄過，所以她也已經否決了放棄的想法。	あの人は一度も諦めなかった。だからこそ、彼女も諦めるという選択肢を捨てることができた。	그 사람은 단 한 번도 포기한 적이 없었기 때문에 그녀도 꿈을 포기하고 싶은 마음을 접었다.	The Adjutant would never give up on her, so neither would she.						0	
13	就算超级计算机都无能为力，她也必须找到一个令她满意的答案。	就算超級電腦都無能為力，她也必須找到一個令她滿意的答案。	たとえスーパーコンピューターですら見つからない答えでも、彼女は納得するまで探し続ける。	슈퍼컴퓨터도 어쩔 수 없다 해도, 그녀는 그녀를 만족시킬 수 있는 답을 찾아내야 한다.	Even if the supercomputer couldn't find a solution, she would — she had to.						0	
14	凯茜娅房间的抽屉里，摆放着一沓厚厚的图纸。	在凱茜婭房間的抽屜裡，擺放著一沓厚厚的圖紙。	カーシアの部屋の引き出しには、分厚い設計図の束が入っていた。	캐시아 방 서랍 안에는 두꺼운 설계도 뭉치가 들어있었다.	Inside Katya's room, a thick stack of drawings filled one of her desk drawers.						0	
15	这是战术套装“朝翼”的设计图纸，从最初接近涂鸦的草图，到逐渐有了各部分功能的概念图，最后是标注了详细尺寸设计的成稿。	這是戰術套裝「朝翼」的設計圖紙，從最初接近塗鴉的草圖，到逐漸有了各部分功能的概念圖，最後是標註了詳細尺寸設計的成稿。	それは戦術装備「朝翼（あさよく）」の設計図だ。落書きのような初期スケッチから、徐々に各部分の機能がわかるようになったコンセプト図、詳細な寸法が記入された完成図まで含まれていた。	이건 전술 슈트 '여명의 날개'의 설계도이다, 최초의 스케치 도안부터, 각 부위 기능이 조금씩 적힌 콘셉트 도안, 마지막으로 자세한 사이즈가 표시된 완성본까지 있었다.	They were the schematics for her new exosuit, "Dawnwing." From rough sketches that were little more than doodles to fully detailed concept drawings of each module, right down to the final blueprint with precise specifications.						0	
16	更不用说，这里面还有许多废弃的草稿。全部加起来，有足足百张，每张图上，还都有数条龙飞凤舞的潦草批注。	更不用說，這裡面還有許多廢棄的草稿。全部加起來，有足足百張，每張圖上，還都有數條龍飛鳳舞的潦草批註。	さらに、ボツになった原稿も数枚入っている。合わせると100枚以上あり、それぞれの原稿には、走り書きのメモがいくつも書き込まれていた。	그뿐만 아니라, 안에는 폐기된 초안들도 많았다. 다 합치면 백 장 넘게 있었고, 모든 도안에는 휘갈겨 쓴 난잡한 설명들이 적혀있었다.	Not to mention the scrapped drafts, adding up to hundreds of pages, each marked with frantic, scribbled notes.						0	
17	“需要增强连续进入信息态穿梭状态的能力，可能的话，想要尝试带着playername一起穿梭。”	「需要增強連續進入資訊態穿梭狀態的能力，可能的話，想要嘗試帶著playername一起穿梭。」	「連続で情報体飛行状態に突入する能力を強化する必要がある。可能であれば、playernameを一緒に連れて行きたい」	"이념 형태 왕복 능력을 강화시킬 필요가 있다. 가능하면 playername을(를) 데리고 진행해 보고 싶다."	"Need to enhance the ability for continuous shifts into the fragmented form. If possible, I'd like to test it with playername alongside me."						0	
18	“再增加一些短时间爆发的威力，虽然会有更长的真空期，但有他在就没问题。”	「再增加一些短時間爆發的威力，雖然會有更長的真空期，但有他在就沒問題。」	「短時間の爆発力をもう少し上げる。その分、真空状態が長引くけど、彼がいれば大丈夫」	"단시간 폭발의 위력을 조금 더 증가시키면, 더 긴 공백기가 생기겠지만, 그가 있으면 큰 문제는 없을 것이다."	"Increase short-term power output. It'll mean a longer recovery period, but with him around, it'll be manageable."						0	
19	“镂空设计……没什么必要，但他好像挺喜欢……”	「鏤空設計……沒什麼必要，但他好像很喜歡……」	「透かし彫りのデザイン……必要ないけど、彼は気に入ってるみたい……」	"펀칭 디자인은…. 필요는 없겠지만, 그가 좋아하는 것 같다…"	"Cut-out design... not a necessary element, but he seems to like it..."						0	
20	“最后再加上一个紧急发信装置吧，毕竟，凯茜娅，你现在可不是孤身一人了。”	「最後再加上一個緊急發信裝置吧，畢竟，凱茜婭，你現在可不是孤身一人了。」	「最後に緊急発信装置を追加しよう。だって、カーシア、あなたはもう一人じゃないんだから」	"마지막으로 긴급 연락 장치를 넣어야겠다, 캐시아, 넌 이제 혼자가 아니잖아."	"And an emergency signaling add-in. After all, Katya, you're not on your own anymore."						0	
21	上面的每一条批注，都与我有关。	上面的每一條批註，都與我有關。	メモはどれも、私に関するものだった。	위에 적힌 모든 설명은 나와 관련이 있었다.	Every note, in some way, connected to me.						0	
22	我看向床上疲惫熟睡的凯茜娅，忍不住伸出手抚摸起她的发梢。	我看向床上疲憊熟睡的凱茜婭，忍不住伸出手撫摸起她的髮梢。	疲れ果てて、ベッドで眠っているカーシアを眺めながら、私は思わず彼女の髪を撫でずにはいられなかった。	녹초가 되어 침대에 누워 깊은 잠에 빠진 캐시아를 쳐다보며 나도 모르게 그녀의 머리끝을 쓰다듬었다.	I turned to Katya, fast asleep on the bed, completely drained. I couldn't help but reach out and gently stroke the tips of her hair.						0	
23	要绘制完这些设计图，在新恒提罗的几天时间显然是不够的。	要繪製完這些設計圖，在新恆提羅的幾天時間顯然是不夠的。	これを完成させるには、ニューガントラでの数日間では明らかに足りなかったはずだ。	이 설계도를 다 그리려면 뉴헨틸로에 있었던 며칠이라는 시간으로는 부족했을 것이다.	There was no way she could have finished all these schematics in just the few days we spent in New Hentiro.						0	
24	我想起瑟瑞斯和我说过，新恒提罗汉诺塔里的小世界，本就是为了增强学习和训练效果而被设计出来的。	我想起瑟瑞斯和我說過，新恆提羅漢諾塔裡的小世界，本來就是為了增強學習和訓練效果而被設計出來的。	ニューガントラのハノイの塔にある小世界は、元々学習や訓練の効果を高めるために設計されたものだと、シーリスから教えられたことがある。	세리스가 나에게 뉴헨틸로 하노이 타워의 작은 세계는 처음부터 공부와 훈련 효과를 강화시키기 위해 설계된 것이라고 말한 적이 있다.	I remembered what Siris had told me — the realm in the Tower of Hanoi was designed to enhance the efficiency of learning and training.						0	
25	凯茜娅一定是求助了恒沙，让她在小世界中进入了完全沉浸状态，才赶在返程之前完成了绘制。	凱茜婭一定是求助了恆沙，讓她在小世界中進入了完全沉浸狀態，才趕在返程之前完成了繪製。	カーシアはきっとゴウシャに頼んで、小世界での完全没入状態を実現したのだ。そのおかげで、帰路につく前に設計図を完成できたのだろう。	캐시아는 분명 항사의 도움을 받아 작은 세계에서 완전한 몰입 상태에 들어가 복귀하기 전 이 도안들을 완성시켰을 것이다.	Katya must have asked GANGES to put her in an Immersive Experience state so she could finish these designs before we left.						0	
26	所以，这身赶制出的战术套装才会如此适配她——同样的，也因为她增加了太多透支身体极限的设计，才造成了损伤视觉神经的副作用。	所以，這身被趕出的戰術套裝才會如此適配她——同樣的，也因為她增加了太多透支身體極限的設計，才造成了損傷視覺神經的副作用。	これが、急造の戦術装備にも関わらず彼女が適合できている理由というわけだ。同時に、彼女の限界を超えるような設計をたくさん盛り込んだせいで、視神経に損傷を与えるような副作用が生じてしまったのだ。	그래서 이렇게 급하게 만들어진 전술 슈트가 그녀에게 딱 맞았던 것이다. 그리고 그녀가 육체의 극한을 끌어내는 설계를 과도하게 추가한 탓에 그 부작용으로 시신경을 손상된 것이다.	That's why the exosuit fit her so perfectly. But it was also because these additional designs had pushed her physical limits so far that they ultimately damaged her optic nerves.						0	
27	还是这么固执啊……认定的事情就一定要做到吗？	還是這麼固執啊……認定的事情一定要做到嗎？	相変わらず頑固だな……決めたことはやり遂げないと気が済まないのか？	여전히 고집불통이네… 확정된 일은 무조건 해야 하는 건가?	Stubborn as ever... Once she sets her mind on something, she follows through no matter what.						0	
28	哈……简直，和我越来越像了。	哈……簡直，和我越來越像了。	ハハ……ますます私に似てきたな。	하… 가면 갈수록 날 닮아가네.	Hah... She's becoming more and more like me.						0	
29	一天后。	一天後。	翌日。	다음날.	The next day...						0	
30	手术室的门缓缓打开，陶与一名医疗部干员一前一后走了出来。我连忙从走廊的座椅上起身，迎了上去。	手術室的門緩緩打開，τ與一名醫療部幹員一前一後走了出來。我連忙從走廊的座椅上起身，迎了上去。	手術室のドアがゆっくりと開き、τと一人の医療オペレーターが前後して出てきた。私は素早く廊下の椅子から立ち上がり、彼女らを出迎えた。	수술실 문이 천천히 열리고, τ와 의료부 요원 한 명이 차례대로 나왔다. 난 황급히 복도에 있는 의자에서 일어나 다가갔다.	As the door of the operating room slid open, τ and a medical officer emerged one after the other. I immediately rose from my seat in the hallway and approached them.						0	
31	陶董，情况怎么样？	τ董，情況怎麼樣？	どうだった？	τ 이사님, 상황은 좀 어떤가요?	Director τ, how did everything go?						0	
32	很顺利。本身就只是一个人工智能也可以完成的小手术，不会有什么风险。	很順利。本身就只是一個人工智慧也可以完成的小手術，不會有任何風險。	順調でした。人工知能でもできる簡単な手術ですし、心配するようなことじゃありません。	수술은 잘 됐어, 인공 지능도 단독으로 할 수 있는 수술이라서 위험 요소는 존재하지 않거든.	It went well. It was just a minor procedure, something even an AI could handle without any complications.						0	
33	好，那就好。	好，那就好。	それはよかった。	다행이다, 정말 다행이에요.	Good. That's a relief.						0	
34	不过，下次再有队员提出要自己改造战术套装的时候，你记得……多盯着点。	不過，下次再有隊員提議要自己改造戰術套裝的時候，你記得……多盯著點。	でも、今度また戦術装備を改造したいと隊員が言ってきたら……ちゃんと見張っておいてくださいね。	다만, 다음에 대원들이 또 전술 슈트를 개조한다고 한다면… 잘 지켜보도록 해.	Just make sure to keep a closer eye next time someone decides to tweak their exosuit on their own.						0	
35	呃……收到，收到。	呃……收到，收到。	あ……ああ、分かった。	아… 네, 알겠습니다.	Er... Understood.						0	
36	抛下这样一句抱怨似的话后，陶摇了摇头，朝着自己的办公室走去。	拋下這樣一句抱怨似的話後，τ搖了搖頭，朝著自己的辦公室走去。	珍しく小言のようなセリフを私に投げつけると、τは首を振って、自分のオフィスへ向かった。	그 말을 마무리로 τ는 고개를 흔들며 자신의 사무실로 향했다.	With a parting grumble, τ shook her head and headed in the direction of her office.						0	
37	没走两步，她又面带疑惑地回过头，盯着手术室的门喃喃自语起来。	沒走兩步，她又面帶疑惑地回過頭，盯著手術室的門喃喃自語。	数歩歩いたところで、彼女は不思議そうに振り返り、手術室のドアをじっと見つめて呟いた。	몇 발자국 가지 못하고 그녀는 뒤돌아 의아한 표정으로 수술실을 바라보며 혼잣말을 중얼거린다.	She had only taken a few steps when she paused and glanced back at the operating room door, muttering to herself.						0	
38	这门……我记得之前应该不是自动感应门来着。	這門……我記得之前應該不是自動感應門才對。	このドア……確か、自動ドアじゃなかったような。	이 문… 옛날에는 자동문이 아니었던 걸로 기억하는데.	...I don't remember that door being automatic before.						0	
39	我进入病房的时候，凯茜娅也正好醒来。	我進入病房的時候，凱茜婭也剛好醒來。	病室に入ると、カーシアがちょうど目を覚ましたところだった。	내가 병실로 들어섰을 때, 캐시아도 마침 깨어났다.	When I entered Katya's hospital room, she had just woken up.						0	
40	湛蓝的双目紧紧盯着我，时隔数日，我们的目光终于再次对上。	湛藍的雙眼緊緊盯著我，時隔數日，我們的目光終於再次對上。	青い瞳が私をじっと見つめてきた。こうして目を合わせるのも数日ぶりだ。	푸른 눈동자가 나를 향한다. 며칠 만에 드디어 다시 두 눈동자와 마주할 수 있게 되었다.	Her vivid blue eyes immediately locked onto mine, and for the first time in several days, our gazes truly connected.						0	
41	我到她的身边坐下，俯下身子，她则微笑着，伸出手捧住我的脸，轻轻摩挲着我的脸颊。	我到她的身邊坐下，俯下身子，她則微笑著，伸出手捧住我的臉，輕輕摩挲著我的臉頰。	彼女のそばに座ると、私は俯いた。彼女は微笑みながら手を伸ばし、私の顔をそっと撫でた。	난 그녀 곁으로 다가가 앉은 다음 몸을 숙였다. 그녀는 미소를 지으며 손을 뻗어 나의 얼굴을 감싸고 나의 볼을 살며시 쓰다듬는다.	I sat down beside her and leaned in close. She smiled, gently cradling my face, her fingers tracing the contours of my cheeks.						0	
42	好久不见，亲爱的。	好久不見，親愛的。	久しぶりね、ダーリン。	오랜만이야, 자기.	Long time no see, darling.						0	
43	好久不见，凯茜娅。	好久不見，凱茜婭。	久しぶり、カーシア。	오랜만이야, 캐시아.	Long time no see, Katya.						0	
44	明明只是几个小时的手术，却有一种睡了很久的感觉呢。	明明只是幾個小時的手術，卻有一種睡了很久的感覺。	ほんの数時間の手術だったのに、すごく長く眠っていたような気がするわ。	분명 수술시간은 몇 시간밖에 안 됐는데, 엄청 오랜 시간이 흐른 기분이야.	Funny, it was just a short surgery, but it feels like I've been asleep for ages.						0	
45	她揉了揉眼睛，忍不住打了个哈欠。	她揉了揉眼睛，忍不住打了個哈欠。	彼女は目をこすり、あくびをした。	그녀는 눈을 비비고 하품을 한다.	She rubbed her eyes and let out a yawn she couldn't hold back.						0	
46	那些设计图，你都看到了。	那些設計圖，你都看到了。	あの設計図、全部見たのね。	그 설계도, 다 봤지?	You saw the schematics, didn't you?						0	
47	看到了。想不到你画画还挺好看的，就是字得再多练练。	看到了。想不到你畫畫還挺好看的，就是字得再多練。	ああ、見たよ。あんなに絵が上手だと思わなかった。文字のほうはもう少し練習したほうがいいかもしれないな。	응. 그림을 그렇게 잘 그릴 줄은 몰랐어, 근데 글씨 쓰는 건 연습을 좀 해야겠던데?	I did. Honestly, I had no idea you were such a good sketch artist, though your handwriting could use some work.						0	
48	呵……不是说好了不准笑话我吗？	呵……不是說好了不准取笑我嗎？	ふっ……笑わないって約束したのに？	하아… 놀리면 안 된다고 말했잖아!	Heh... Didn't I tell you not to make fun of me?						0	
49	这可不是笑话，每次看到你可爱的一面，我都很开心。	這可不是取笑你，每次看到你可愛的一面，我都很開心。	笑っているわけじゃないよ。君の可愛い一面を見れたのが嬉しいんだ。	놀리는 거 아니야, 너의 귀여운 면을 볼 때마다 난 엄청 즐거운걸?	I'm not making fun of you. It always brightens my day when I see your adorable side.						0	
50	这种话在平时也可以多说一些哦。	這種話在平常也可以多說一些哦。	普段からそういう話をしてくれればいいのに。	그런 말은 평소에 좀 더 자주 해줘도 돼.	I wouldn't mind hearing that more often, you know.						0	
51	好啦，虽然说独占你的时间已经结束了，但是……	好啦，雖然說獨佔你的時間已經結束了，但……	さて。もうあなたを独り占めできる時間は終わったけど……	알았어, 너를 독차지하는 시간은 끝이 났지만, 그래도…	Well, I know my little monopoly on you is over, but...						0	
52	再陪我做一件事情吧，playername。	再陪我做一件事情吧，playername。	もう一つだけ、付き合ってもらえる？playername。	한 가지 일만 더 같이 해줘, playername.	Could you do one more thing with me, playername?						0	
53	无伞跳伞？	無傘跳傘？	パラシュートなしのダイビング？	낙하산 없이 스카이다이빙?	No-parachute skydiving?						0	
54	我确实没想到凯茜娅会提出这个要求。	我確實沒想到凱茜婭會提出這個要求。	カーシアがこんなことを言い出すとは思わなかった。	캐시아가 그런 요청을 할 줄은 전혀 몰랐다.	I definitely didn't expect Katya to make that kind of request.						0	
55	所谓无伞跳伞，就是完全不携带任何降落伞，直接从高空中跳下，依靠地面上的保护网进行缓冲的极限运动。	所謂無傘跳傘，就是完全不攜帶任何降落傘，直接從高空中跳下，依靠地面上的保護網進行緩衝的極限運動。	パラシュートなしのダイビングとは、パラシュートを一切持たずに高空から飛び降り、地面に張られた安全ネットで着地するエクストリームスポーツだ。	낙하산 없는 스카이다이빙은 말 그대로 낙하산 없이 높은 곳에서 뛰어내려, 지면에 있는 보호망 위에 착지해 충동을 완화하는 익스트림 스포츠이다.	"No-parachute skydiving" is an extreme sport where you jump from high altitudes without any parachute, relying solely on a safety net near the ground to break the fall.						0	
56	对于凯茜娅来说，简直就像刚学会走路的孩童就被拉着去参加马拉松。	對凱茜婭來說，簡直就像剛學會走路的小孩就被拉著去參加馬拉松。	カーシアからすれば、歩き始めたばかりの子供がマラソンに参加させられるような感覚、と言った方が近いだろう。	캐시아에게는 막 걸음마를 뗀 아이가 마라톤을 뛰는 것과 같은 이야기다.	For Katya, it would be like asking a toddler who just learned to walk to run a marathon.						0	
57	从飞机的舷窗向下看去，我们已经抵达了霍尔姆上空六千米的位置。凯茜娅正出神地盯着窗外，听到我的疑问后，才堪堪移开目光。	從飛機的舷窗向下看去，我們已經抵達了霍爾姆上空六千公尺的位置。凱茜婭正出神地盯著窗外，聽到我的疑問後，才堪堪移開目光。	飛行機の窓から地上を見下ろすと、私達はもうホルムの上空6000メートルに達していた。カーシアは窓の外をじっと見つめていたが、私の質問を聞いてようやく視線を移した。	비행기 창문을 통해 아래를 내려다보니, 이미 홀름 상공 6,000 미터에 도달해 있었다. 캐시아는 창밖을 물끄러미 바라보다 나의 질문을 듣고 나서야 창문에서 눈을 뗀다.	Looking out the airplane window, it appeared we had reached an altitude of 6,000 meters above Holme. Katya was staring intently outside, only tearing her gaze away when she heard my question.						0	
58	在那次比赛之前，我央求了父亲和母亲很久，让他们答应我，如果获胜了，就让我一个人出去旅行。	在那次比賽之前，我央求了父親和母親很久，讓他們答應我，如果贏了，就讓我一個人出去旅行。	あの試合の前、両親にお願いしたの。私が勝ったら、一人で旅行に行かせてほしいって。	그 시합을 하기 전, 부모님에게 만약 내가 우승을 하면 혼자 여행 가는 걸 허락해달라고 오랫동안 애원을 했거든.	Before that qualifier match, I spent a long time convincing my parents to promise that if I won, they'd let me travel alone.						0	
59	我列了一个长长的清单，我要去跳伞、射箭、滑雪、参加摇滚演唱会……做所有的他们不希望我做的事情。	我列了一個長長的清單，我要去跳傘、射箭、滑雪、參加搖滾演唱會……做所有的他們不希望我做的事情。	その時にめちゃくちゃ長いリストを作ったの。スカイダイビング、アーチェリー、スキー、ロックコンサート……彼らが私にさせたくないことが全部書いてあったわ。	그리고 아주 긴 리스트를 만들었어, 스카이다이빙하기, 활쏘기, 스키 타기, 록 콘서트 가기.. 그들이 내가 하지 않았으면 하는 일들을 모두 하는 거야.	I made a long list of all the things they didn't want me to do — skydiving, archery, skiing, going to rock concerts...						0	
60	她转而看向我。	她轉而看向我。	彼女は私の方を向いた。	그녀는 고개를 돌려 나를 바라본다.	She turned to look at me.						0	
61	十年过去，清单上只剩下一件事情了。作为特殊的纪念……	十年過去，清單上只剩下一件事情了。作為特殊的紀念……	あれから10年経ったけど、リストには一つだけやり残したことがある。だから記念として……	10년이라는 시간이 흘렀고, 리스트 중 딱 한 가지만 남았어. 특별히 기념하자는 의미에서…	It's been ten years, and there's only one thing left on that list. I want to make it special, as a commemoration...						0	
62	playername，和我一起完成它吧。	playername，和我一起完成它吧	playername、一緒にリストを終わらせてくれない？	playername, 마지막 리스트를 나랑 같이 해줘.	So, please do it with me, playername.						0	
b-1											0	
63	回应她	回應她	了承する	대답하기	Respond to her						0	
64	好。	好。	いいよ。	그러자.	Let's do this.						0	
65	我答应你，我永远不会让你孤身一人。	我答應你，我永遠不會讓你孤單一人。	約束する。君を絶対に一人にさせない。	영원히 혼자 두지 않겠다고 약속할게.	I promise that I'll never let you go through anything alone again.						0	
66	机舱门缓缓打开，强烈的风压席卷了整个机舱。	機艙門緩緩打開，強烈的風壓席捲了整個機艙。	飛行機のドアがゆっくりと開くと、強い風が機内に吹き込んできた。	비행기 문이 천천히 열렸고, 엄청난 바람이 기내를 가득 채웠다.	The cabin door slowly slid open, and a powerful gust of wind rushed in.						0	
67	我和凯茜娅手拉着手，走到机舱边缘，互相亲吻了对方的脸颊。	我和凱茜婭手牽手，走到機艙邊緣，互相親吻了對方的臉頰。	私とカーシアは手をつなぎ、ドアの端まで歩いて行くと、互いの頬にキスをして……	나와 캐시아는 손을 잡고 기내 가장자리로 자리를 옮기고 상대방의 볼에 입맞춤을 하였다.	Hand in hand, Katya and I stepped to the edge of the cabin and exchanged a kiss on each other's cheek.						0	
68	随后，便朝着空中纵身一跃——	隨後，便朝著空中縱身一躍——	そのまま空に飛び込んだ――	그러고는 공중을 향해 몸을 날렸다…	And then, we leaped into the open sky...						0	
69	急速下坠的失重感几乎要将我的内脏揉碎，继而拖拽出身体。依靠着墨镜挡住风压，我才能勉强看清远处的天光。	急速下墜的失重感幾乎要將我的內臟揉碎，然後拖曳出身體。靠著墨鏡擋住風壓，我才能勉強看清遠處的天光。	急降下が始まると、内臓に強いストレスを感じた。そのまま体内から引きずり出されそうな、嫌な感覚だ。風圧を防いでくれるゴーグルのおかげで、かろうじて遠くの空が見えていた。	급속도로 떨어져 무중력 상태에 빠지며 내장이 뒤틀리는 듯한 느낌이 들었다. 그나마 선글라스가 바람을 막아줘서 먼 곳의 하늘을 가까스로 쳐다볼 수 있었다.	The rush of free-fall churned my stomach as if my insides were being pulled out. Only my goggles shielded my eyes from the rushing wind, allowing me to catch a faint glimpse of the horizon.						0	
70	我的脑中忽然出现了一个念头：太阳似乎也和我一样，正不受控制地朝海面下坠着，逐渐失去着周遭的光芒。	我的腦中突然出現了一個念頭：太陽似乎也和我一樣，正不受控制地朝海面下墜著，逐漸失去著周圍的光芒。	ふと、ある考えが頭に浮かんだ。太陽も私と同じように、自分を制御できずに海面へ落ちていき、徐々に光を失っていくんだろうかと。	머릿속에 갑자기 태양도 나처럼 제어를 받지 않고 해수면을 향해 떨어지며 주변의 빛을 서서히 잃어가고 있는 것 같다는 생각이 들었다.	A strange thought crossed my mind — the sun, like me, seemed to be plummeting uncontrollably toward the sea, losing its light as it descended.						0	
71	这就是无伞跳伞的感觉吗？果然和普通的跳伞不一样。身体本能产生的求生欲反而让我的大脑格外清醒……	這就是無傘跳傘的感覺嗎？果然和普通的跳傘不一樣。身體本能產生的求生欲反而讓我的大腦格外清醒……	これがパラシュートなしのダイビングの感覚なのか？確かに普通のダイビングとは違う。生存本能が刺激され、かえって頭が冴えていくようだ……	이게 바로 낙하산 없이 하는 스카이다이빙의 느낌인 건가? 일반적인 스카이다이빙과 달리 육체 본능에서 느껴지는 살고자 하는 의지 때문에 오히려 각성 상태에 진입했다…	So this was what no-parachute skydiving felt like. Unlike regular skydiving, the primal survival instinct sharpened my senses...						0	
72	眼前，凯茜娅似乎比平时看起来还要娇艳，她张了张嘴，我却难以听清她在说什么。	眼前，凱茜婭似乎比平常看起來還要嬌艷，她張了張嘴，我卻難以聽清楚她在說什麼。	目の前のカーシアは、いつもより綺麗に見えた。彼女は口をパクパクとさせていたけれど、彼女が何を言っているのかは聞き取れなかった。	캐시아는 평소보다 더욱 아름다워 보였다, 그녀는 무언가를 말했지만 잘 들리지 않았다.	In front of me, Katya looked more radiant than ever. She said something, but the roar of the wind drowned her out.						0	
73	下一刻，她身后蓝色的翼纷纷张开，遮蔽了天光，又像是冻结了时间。	下一刻，她身後藍色的翼紛紛張開，遮蔽了天光，又像是凍結了時間。	次の瞬間、彼女の背中から青い翼が広がり、日光を遮った。それは、まるで時が停まったかのような衝撃だった。	그 순간, 그녀의 등 뒤에서 푸른빛 날개가 펼쳐지며 햇빛을 가렸고, 순간 주변의 시간이 멈춘듯했다.	Then, blue wings unfurled behind her, blocking out the sky and seemingly freezing time itself.						0	
74	我忽然感觉手掌被紧紧抓住——十指交握。	我忽然感覺到手掌被緊緊抓住——十指交握。	唐突に、手を握り締められる感覚があった。	갑자기 누군가 손을 잡는 느낌이 들었고, 이내 깍지를 끼우는 게 느껴졌다.	Suddenly, I felt her hands firmly grasp mine, our fingers intertwining.						0	
75	抱住我吧，playername。	抱住我吧，playername。	抱きしめて、playername。	날 꽉 껴안아, playername.	Hold on to me, playername.						0	
76	抱住我吧，亲爱的……	抱住我吧，親愛的……	抱きしめて、ダーリン……	날 꽉 껴안아, 자기…	Hold me tight, darling...						0	
77	耳旁的风声仍然紧紧阻塞着我的耳朵，但不知为何，凯茜娅的话语忽然清晰地出现在我的脑中。	耳旁的風聲仍然緊緊阻塞著我的耳朵，但不知為何，凱茜婭的話語忽然清晰地出現在我的腦中。	激しい風切り音で何も聞こえないはずなのに、なぜかカーシアの声がはっきりと頭の中で響いた。	귓가에 들려오는 바람 소리 때문에 주변 소리는 여전히 안 들려왔지만 갑자기 머릿속에서 캐시아의 말이 또렷하게 느껴졌다.	Despite the roaring wind, Katya's voice came through somehow, echoing clearly in my mind.						0	
78	在夕阳的余辉下，她沐浴着金黄色的霞光，慢慢将额头贴了上来。	在夕陽的餘暉下，她沐浴著金黃色的霞光，慢慢地將額頭貼了上來。	彼女は黄金色の夕焼けを浴びながら、ゆっくりと額を私に近づけてきた。	석양의 잔조 아래, 그녀는 황금색 노을빛을 받으며 이마를 나에게 붙여왔다.	Bathed in the golden glow of the setting sun, she gently pressed her forehead against mine.						0	
79	我们的额头相抵，慢慢摩擦，温热的触感顶住了寒风，清晰地传递到了我的脑海深处。	我們的額頭相抵，慢慢摩擦，溫熱的觸感頂住了寒風，清晰地傳遞到了我的腦海深處。	私達は額を合わせ、ゆっくりと擦り合わせた。温かい感触が冷たい風を遮り、私の脳裏に直接伝わってきた。	우리는 이마를 서로 맞대었고, 이마에 느껴지는 따뜻한 촉감이 차가운 바람을 막아주며 나의 뇌리 속 깊은 곳에 또렷하게 전달되었다.	The warmth of her skin pushed back against the cold air, seeping deep into my consciousness.						0	
80	与之一道的，还有凯茜娅的意识与情感——如同在耶洛沙的地堡中，她对我做过的那样，此时此刻，我们的意识再次交融在了一起。	與之一道的，還有凱茜婭的意識與情感——如同在耶洛沙的地堡中，她對我做過的那樣，此時此刻，我們的意識再次交融在了一起。	それと同時に、カーシアの意識と感情も伝わってきた――まるでイェロシャの要塞で、彼女が私にしたように、今この瞬間、私達の意識は再び融合した。	그와 함께 캐시아의 의식과 감정도 느껴졌다… 옐로샤의 벙커에서 그녀가 나에게 한 것처럼, 우리의 의식이 다시 한번 어우러졌다.	And with that touch came her thoughts and feelings. Just like that time in the Yehrus bunker when she fused her mind with mine, our consciousnesses became one again.						0	
81	不过这一次，我没有感觉到任何不适。没有过去那种黏腻迟滞的感觉，我的意识毫无阻拦地进入了她的身体中，将她的一切都看得一清二楚。	不過這一次，我沒有感覺到任何不適。沒有過去那種黏膩遲滯的感覺，我的意識毫無阻擋地進入了她的身體中，將她的一切都看得一清二楚。	しかし今回は、私は何も不快を感じなかった。以前のような、ねっとりとした抵抗感はなく、私の意識は彼女の体へすんなりと入り込み、彼女の状態をすべて理解することができた。	하지만 이번에는 불편한 느낌은 전혀 없었다. 과거의 그런 끈적끈적한 느낌 없이 아주 순조롭게 그녀의 육체 속으로 들어가 그녀의 모든 것을 선명하게 볼 수 있었다.	But this time, there was no discomfort, no stickiness or lag. My mind flowed freely into hers, observing everything with absolute clarity.						0	
82	我很开心。	我很開心。	嬉しいわ。	정말 기뻐.	I'm so happy.						0	
83	我听到她这样说，我的脑中也随即出现了喜悦的情感。	我聽到她這樣說，我的腦中也隨即出現了喜悅的情感。	彼女がそう言うのを聞くと、私の中でも喜びの感情が生まれた。	그녀의 말을 듣자, 나도 순간 기쁜 감정이 느껴지기 시작했다.	I heard her voice in my head, and with it came a surge of joy, as if it were my own.						0	
84	这种比语言传达效率高不知多少倍的交流方式几乎让人上瘾，我们不知疲倦地探寻着彼此，几乎忘了自己身处高空之上。	這種比語言傳達效率高不知多少倍的溝通方式幾乎讓人上癮，我們不知疲倦地探尋著彼此，幾乎忘了自己身處高空之上。	言葉で伝えるよりも何倍も効率的なこのコミュニケーション方法には、強い中毒性があった。私達は夢中で互いを探求し、自分たちが高空にいることさえ忘れてしまっていた。	이렇게 언어로 전달하는 것보다 몇 배나 더 효율이 높은 방식은 사람을 중독되게 만들었고, 피곤한 줄 모르고 서로를 탐구하다 높은 곳에 있다는 사실조차 잊고 있었다.	This method of communication — far more intimate and efficient than words — was almost addictive. We explored each other's minds tirelessly, losing ourselves in the moment, forgetting we were falling from the sky.						0	
85	炽烈的爱在我们之间流转着，让时间和空间都失去了意义。	熾烈的愛在我們之間流轉著，讓時間和空間都失去了意義。	燃えるような愛が私達の間に流れ、時間と空間の意味を失わせた。	뜨거운 사랑이 우리 사이에서 맴돌며 시간과 공간이라는 의미가 완전히 사라졌다.	The intense love flowing between us made time and space irrelevant.						0	
86	偌大的天地之间，不再存在任何尔虞我诈的斗争和惊心动魄的危机，唯一留下的，只有相拥的两人。	偌大的天地之間，不再存在任何爾虞我詐的鬥爭和驚心動魄的危機，唯一留下的，只有相擁的兩人。	広大な天地の間に、もはや駆け引きや危機は存在せず、残されたのは抱き合っている2人だけだった。	이렇게 큰 세상 아래, 서로 속고 속이는 싸움과 심장이 떨리는 위기는 더 이상 존재하지 않고, 우리 두 사람만이 남아있었다.	In the vast expanse of the sky, there was no longer any room for conflicts, betrayals, or looming dangers. All that remained was the two of us, locked in each other's embrace.						0	
87	不知多久以后，背部猛然传来一阵阻力。长久的失重感随即消失，我们准确地落在了离地数十米的安全网上。	不知多久以後，背部猛然傳來一陣阻力。長久的失重感隨即消失，我們準確地落在了離地數十公尺的安全網上。	どれぐらい経ったのか、突然背中に衝撃を感じた。長く続いた無重力体験は終わり、私達はすでに地上数十メートルの安全ネットに正確に落下していた。	얼마나 지났을까, 등 뒤에서 엄청난 저항이 느껴졌다. 오랫동안 지속된 무중력 상태가 사라졌고, 우리는 지면에서 수십 미터 높이에 있는 안전망 위에 정확하게 떨어졌다.	I don't know how much time passed before a sudden jolt of resistance hit my back. The long, weightless fall came to an abrupt stop as we landed safely in a net just a few dozen meters above the ground.						0	
88	我慢慢睁开眼睛，近在咫尺的地方，凯茜娅如湖泊般的眼中已经满是泪水。	我慢慢睜開眼睛，近在咫尺的地方，凱茜婭如湖泊般的眼中已經滿是淚水。	私はゆっくりと目を開いた。目の前には、カーシアの湖のような瞳がある。中には涙があふれていた。	난 천천히 눈을 떴고, 눈을 뜨자마자 보인 것은 캐시아의 호수 같은 눈동자에 맺힌 눈물이었다.	I slowly opened my eyes, and just inches away, Katya's tear-filled eyes met mine, her gaze as deep and still as a tranquil lake.						0	
89	我刚想伸手帮她擦去泪水，她随即如孩童般放声而泣。	我剛想伸手幫她擦去淚水，她隨即如孩童般放聲而泣。	私が手を伸ばして彼女の涙を拭おうとすると、彼女は子供のように声を上げて泣き出した。	손을 뻗어 눈물을 닦아주려는 순간, 그녀는 어린아이처럼 목을 놓아 울기 시작했다.	I reached out to wipe away her tears, but before I could, she burst into sobs like a child.						0	
90	长达十年的下坠后，她终于与我紧紧相拥着，回到了这片，愿意接纳她、她也愿意接纳的大地之上。	長達十年的下墜後，她終於與我緊緊相擁著，回到了這片，願意接納她、她也願意接納的大地之上。	10年にわたる墜落の末、彼女はようやく私と抱き合いながら、すべてを受け入れてくれる大地の上へと戻って来たのだ。	십 년이라는 긴 세월 동안 추락을 하고, 그녀는 나를 꼭 안은 채 그녀를 받아주는, 그녀가 받아들이고 싶은 대지로 돌아왔다.	After a decade-long free fall, she was finally safe in my arms, back on the land that welcomed her — and that she was now ready to fully embrace.						0	
