字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	泰坦物质已经拿去处理了，干得不错。出去闲逛也能有意外收获，不如你没事的时候，多出去走走吧？	已經把泰坦物質拿去處理了，幹得漂亮。外出閒逛也能有意外收獲，不如你沒事的時候就多出去走走吧？	タイタン物質は処理させました。よくやりましたね。散歩するだけでも収穫があるなんて、暇な時は積極的に出かけたらどうですか？	타이탄 물질은 잘 처리됐어요. 훌륭해요! 산책하다가 뜻밖에 얻은 수확이라니… 앞으로도 한가할 때 자주 산책하시는 건 어때요?	Nice job, Adjutant. The Titagen's been taken away for processing. The benefits of going for a leisurely stroll can be quite surprising, wouldn't you say? How about making it a habit of yours?						0	
b-1											0	
2	少拿我开玩笑了。琴诺呢？	少拿我開玩笑了。琴諾呢？	からかわないでよ。チェルノは？	장난은 됐고… 체르노는 어떻게 됐지?	Stop making fun of me. How's Cherno?						0	
3	状态稳定，休息得不错。醒过来应该又是她自己。你居然能和莫尔索共处一阵子，看来我不用担心你和队员的交流了。	狀態穩定，有好好地休養。醒過來應該是她自己。你居然能和莫爾索共處一陣子，看來我不用擔心你和隊員的交流了。	落ち着いて休んでいます。目が覚めたら自分に戻っているでしょう。よくムルソーに付き合っていられましたね。あなたと隊員との交流もこれで心配なさそうです。	상태도 안정됐고 잘 쉬고 있어요. 곧 체르노로 돌아올 거예요. 모르소랑 시간을 보내시다니… 팀원들하고 지내는 건 걱정할 필요 없겠어요.	She's stable and has been resting well. She should be back when she wakes up. Seeing how you managed to coexist with Meursault for a little while, I guess I don't need to stress over your communication with the team any longer.						0	
b-2											0	
4	莫尔索？共处？	莫爾索？共處？	ムルソーに？付き合う？	모르소가 왜? 그게 대수야?	Coexist? With Meursault?						0	
b-21											0	
5	她回来一路都在骂我，能少说两句我就谢天谢地了。	她一路上都在罵我，能少說兩句我就謝天謝地了。	ムルソーはここへ戻る道すがら、私に悪態を吐き続けたんだが。	돌아오는 길에도 계속해서 악담만 퍼부었어. 말이 너무 많아서 조금만 적게 했으면 바랄 게 없었을 정도였지.	She was yelling at me the whole way back. I would have been really grateful if she could've held back just a little bit.						0	
6	也不错啊。你见过谁和莫尔索进行过有效对话吗？	也不錯啊。你見過誰和莫爾索進行過有效對話嗎？	それでもよかったじゃないですか。誰かがムルソーとまともに会話するところを見たことありますか？	그 정도면 대단한 거예요. 언제 모르소랑 대화를 진정성 있게 한 사람을 보신 적 있으세요?	That's not bad, actually. Have you ever seen anyone else carry out a conversation with Meursault?						0	
b-3											0	
7	安卡希雅。	安卡希雅。	アカシア。	아카시아?	Acacia has.						0	
8	嗯……观察力不错。除了她，安卡希雅有她特殊的地方，她和谁都能搭上一两句。	嗯……觀察力不錯。除了她，安卡希雅有她特殊的地方，她和誰都能搭上一兩句。	うん……よく観察できていますね。彼女は誰とでも話せる、特別なところがありますから。彼女以外では？	흠… 훌륭한 관찰력이네요. 아카시아는 제외하죠. 아카시아는 조금 특별해서 어느 누구와도 말을 쉽게 섞을 수 있거든요.	Hmm... very observant. Acacia has some... special aspects that mean she's able to keep a bit of a conversation going with anyone, not just Meursault.						0	
b-4											0	
9	行，只有我。	好，只有我。	じゃあ私だけかな。	이해했어. 나밖에 없다는 거지?	Alright, it's just me then.						0	
10	既然知道的话，也该明白琴诺有多在意你了。和琴诺，还有莫尔索好好谈谈吧。	既然知道的話，也該明白琴諾有多在意你了。和琴諾，還有莫爾索好好談談吧。	だったら、チェルノがあなたのことどれだけ気にかけているのか分かるでしょ。チェルノやムルソーとちゃんと話をしてよね。	이해하셨으면 체르노가 분석가님을 얼마나 신경쓰는지도 알고 계시겠네요. 체르노, 그리고 모르소랑 다시 한번 얘기 좀 나눠보세요.	Now that you're clear on that, you've probably also realized that Cherno has a strong interest in you. Spend more time chatting with both of them, okay?						0	
b-5											0	
11	吓我一跳！	嚇我一跳！	あっアカシア！？びっくりした！	으악! 깜짝이야!	You gave me a fright!						0	
12	我一直在这里喝咖啡啊，卡罗琳还和我打招呼了的。是你自己沉浸在问题里没关注到我。	我一直在這裡喝咖啡啊，卡羅琳還和我打招呼了的。是你自己沉浸在問題裡沒注意到我。	私はずっとここでコーヒーを飲んでたよ、カロリンも私に挨拶したし。そっちが自分の問題に集中してて気づかなかっただけでしょ。	난 계속해서 커피를 마시고 있었는걸. 캐롤린하고 인사도 나눴고. 네가 그렇게 혼자서 생각에 잠겨있으니까 날 의식하지 못하는 거지.	I've been here the whole time having my coffee. Caroline even said hello to me earlier. Maybe you're just too absorbed in your own problems to notice your surroundings.						0	
b-6											0	
13	你最近说话总喜欢刺我。	你最近說話總喜歡刺我。	最近私に対して辛辣だな。	근데 왜이렇게 말투가 찬거야?	You've been making digs at me with everything you say lately.						0	
14	有吗？大概吧。如果刺你能让你意识到你和琴诺之前的问题的话，我还可以把匕首磨得更锋利一些。	有嗎？大概吧。如果刺你能讓你意識到你和琴諾之前的問題的話，我還可以把匕首磨得更鋒利一些。	そう？かもね。あなたにチェルノとの問題を気付かせるためなら、もっと厳しくしてもいいけど。	그래? 너랑 체르노 사이에 문제를 해결할 수만 있다면 내 비수를 더 날카롭게 갈수도 있을 것 같은데.	Oh? Maybe you're right. If that would've made you realize the issues in your communication with Cherno earlier, I would've dug even deeper.						0	
b-7											0	
15	谢了。我还是去守着琴诺吧。	謝了。我還是去守著琴諾吧。	それはどうも。チェルノのところに行こう。	… 아무튼 그럼 다시 체르노를 찾아가 볼게.	Thanks. I'll go wait with Cherno until she wakes up.						0	
16	抱歉，分析员。都怪我，给你添了这么多麻烦。	抱歉，分析員。都怪我，給你添了這麼多麻煩。	ごめんなさい、分析員さん。私のせいで、迷惑をかけちゃいました。	죄송해요, 분석가님! 전부 제 탓이에요. 분석가님을 귀찮게 만들었어요.	Sorry, Adjutant. It's all my fault. I've caused you so much trouble.						0	
17	莫尔索那边，我会去和她好好说说的！她一定也会意识到自己的错误，然后和分析员道歉。	莫爾索那邊，我會去和她好好說說的！她一定也會意識到自己的錯誤，然後和分析員道歉。	ムルソーにちゃんと言って聞かせます！きっとムルソーも悪いことをしたって気づいて、分析員さんに謝ります。	모르소한테는 어떻게든 잘 말해볼게요! 자기가 잘못한 걸 분명히 깨닫고 분석가님한테 사과할 거예요.	As for Meursault, I'll give her a good talking to! She'll definitely realize what she's done wrong and will apologize to you, Adjutant.						0	
b-8											0	
18	嗯嗯，没事。我不是来教育你和莫尔索的。	嗯嗯，沒事。我不是來教育你和莫爾索的。	ううん、いいんだ。チェルノやムルソーに説教しにきたんじゃない。	괜찮아. 체르노랑 모르소한테 뭐라고 하려고 온 게 아니니까.	Yeah, it's not a big deal. I actually came to teach you and Meursault.						0	
b-22											0	
19	尝尝吗？	要吃吃看嗎?	飲んでみる？	이것 좀 먹어볼래?	Want a sip?						0	
20	我从吧台后面递出去一杯热巧克力。	我從吧檯後面遞出一杯熱巧克力。	私はバーカウンターの裏から一杯のホットチョコレートを渡した。	난 바의 뒤편에서 핫초코 한 잔을 그녀에게 건넸다.	I took a cup of hot chocolate from the counter and held it out to her.						0	
21	好，好的！	好，好的！	は、はい！	네! 좋아요!	O-Okay!						0	
22	琴诺盯着杯子。一时间，只有制冰机和扫地机器人的声音在大厅里回响。	琴諾盯著杯子。一時之間，只有製冰機和掃地機器人的聲音在大廳裡迴響。	チェルノはカップをじっと見ている。しばらくは、製氷機と掃除ロボットの音だけがロビーに響いていた。	체르노는 컵을 뚫어져라 쳐다봤다. 순간 로비에서는 제빙기와 로봇 청소기 소리만이 들려왔다.	Cherno stared at the cup. For a few seconds, the only sounds that could be heard in the hall were the humming of the fridge and the hissing of the robot vacuum cleaner.						0	
23	啊。嗯……对不起。	啊。嗯……對不起。	あっ。その……ごめんなさい。	아… 죄송해요…	Ah. Um... I'm sorry.						0	
24	莫尔索其实没有拜托我去找东西，是我在、是我在骗分析员。	莫爾索其實沒有拜託我去找東西，是我在、是我在騙分析員。	本当はムルソーに探し物なんて頼まれていなかったんです。分析員さんに、う、嘘をつきました。	실은 애초에 모르소가 물건을 찾아달라고 부탁했던 적도 없었어요… 제가 분석가님을 속였던 거예요.	Meursault never actually asked me to find anything for her. It was me who... who lied to you, Adjutant.						0	
25	对不起，请不要对我失望。	對不起，請不要對我感到失望。	ごめんなさい……見放さないでください……	정말 죄송해요. 제발 실망하지 말아주세요.	I'm sorry. Please don't be disappointed in me.						0	
b-9											0	
26	没事，没事。琴诺你已经做得很好了。	沒事，沒事。琴諾你已經做得很好了。	いいんだ。チェルノはよくやっている。	괜찮아. 체르노는 이미 충분히 잘하고 있어.	It's okay. Don't worry. You've done really well, Cherno.						0	
b-25											0	
27	可以告诉我为什么要这样做吗？	可以告訴我為什麼要這麼做嗎？	なぜそうする必要があるのか教えてもらえますか？	왜 이렇게 하는지 말해 줄래?	Can you tell me why you're doing this?						0	
28	琴诺的双手紧紧抠住杯子，嘴唇被自己咬得泛白。	琴諾雙手緊緊握住杯子，嘴唇被自己咬的泛白。	チェルノは両手でカップをぎゅっと握り、白くなるほど唇を強く噛んでいる。	체르노는 두 손으로 컵을 꽉 쥐었고, 입술을 너무 세게 깨물어 창백해졌다.	Cherno clenched the cup tightly with both hands, biting her lip so hard it turned white.						0	
29	我是去了解自己的。	我是去了解自己的。	……知りたかったんです、自分のこと……	제 자신을 알아보고 싶어서 그랬어요.	I did it to understand myself better.						0	
30	那个，降临团的接引使……一定不是我做的！肯定是莫尔索，莫尔索想要我这样。	那個，降臨團的接引使……一定不是我做的！肯定是莫爾索，莫爾索想要我這樣。	その、降臨団の聖女は……私じゃなかったんです！きっとムルソーが、ムルソーが私にそうさせたんです。	그때 그… 강림단의 인도자는… 분명 제가 아니었을 거예요. 분명히 모르소였겠죠. 모르소는 제가 그러길 원했던 거예요.	Um, being the Emissary of the Adventists... wasn't my choice! It was definitely Meursault, she would've made me do that.						0	
31	我为了找到证据，就去外面看。结果，他们都说我是接引使，都说是因为我才做了那些事情。还有人怪我，为什么离开他们。	我為了找到證據，就去外面看。結果，他們都說我是接引使，都說是因為我才做了那些事情。還有人怪我，為什麼離開他們。	その証拠を見つけるために行ってみたんです。でも、みんな私が聖女だって、私のためにあんなことをしたって。どうして自分たちを捨てたのって問い詰める人もいました。	증거를 찾으러 갔을 때 사람들이 절 인도자라고 했어요. 저 때문에 그런 일들을 했다고 했고요. 누군가는 왜 자신들을 떠났냐며 원망까지 했죠.	I went out there to get proof. But in the end, they said I was the Emissary, and that everything they'd done was because of me. They even blamed me for leaving them.						0	
b-10											0	
32	不去参加诊疗也是因为这个吗？	不去參加診療也是這個原因嗎？	治療に参加しないのもそのためか？	그것 때문에 진료를 거절했던 거구나.	Was that also why you didn't want treatment?						0	
33	是，是的。	是，是的。	は、はい。	네… 맞아요.	Y-Yes.						0	
34	他们，总说，我要抛弃莫尔索才行。但是又有人说，我应该利用莫尔索。他们都想我按照他们说的做，我不知道自己该听谁的话。	他們，總說，我要拋棄莫爾索才行。但是又有人說，我應該利用莫爾索。他們都想我按照他們說的做，我不知道自己該聽誰的話。	ムルソーを捨てなさいって言われるから。でもムルソーを利用すべきっていう人もいて。みんな私に言うとおりにしてほしいから、誰に従えばいいのか分からなくて……	누군가는 모르소를 포기하라 했지만, 또 누군가는 모르소를 이용하라고 했어요. 누구 말을 들어야 하는 건지 잘 모르겠어요.	They... always say... the only way is to get rid of Meursault. But some people also say I should use her, and everyone believes their way is right. I don't know who to listen to.						0	
35	我想，我要做分析员的乖队员……分析员会告诉我怎么做才是对的，对吧？	我想，我要做分析員的乖隊員……分析員會告訴我怎麼做才是對的，對吧？	私、私は分析員さんのいい隊員になりたい……分析員さんはどうすればいいのか、教えてくれますよね？	제가… 분석가님에게 잘 보이는 착한 팀원이 되면… 어떤게 맞는 선택일지 분석가님이 잘 알려주시겠죠?	I think... I want to be a good team member under you, Adjutant... You'll tell me what I should really do, won't you?						0	
36	我是不是很棒，分析员？我能听话的。	我是不是很棒，分析員？我很聽話的。	分析員さん、私、いい子ですよね？言うことを聞くから。	저 정말 훌륭하죠? 저는 분석가님의 말을 잘 들을 수 있어요.	Aren't I amazing, Adjutant? I can be obedient, too.						0	
b-11											0	
37	……你很棒。	……你很棒。	……チェルノはいい子だ。	… 훌륭해.	...You're amazing, yes.						0	
b-23											0	
38	所以我做不到指导你怎么做才会更优秀更乖。	所以我做不到教你怎麼做才會變得更優秀更乖。	だから、どうすればこれ以上いい子になれるか、教えることはできない。	그래서 어떻게 해야 체르노를 더 훌륭한 사람으로 만들 수 있을지 모르겠어.	And that's why I can't give you guidance on how to be even better and even more amazing.						0	
39	是我做得不好吗？你让我试试看，我绝对会听话的，绝对会做得很好很出色的！	是我做得不好嗎？你讓我試試看，我絕對會聽話的，絕對會做得很好很出色的！	私がダメな子だからですか？チャンスをください、絶対に言うことを聞くから、上手くやりますから！	제가 잘못해서 그런 걸까요? 한번 믿고 맡겨주세요. 전 정말 분석가님의 말을 잘 들을 자신이 있어요. 정말 잘 할 수 있어요!	Am I not doing well enough? Just tell me and I'll try it. I'll definitely follow what you say! I'll definitely do an excellent job!						0	
b-12											0	
40	听我说完！琴诺，你要的是听自己的话。	聽我說完！琴諾，你要的是聽自己的話。	話を最後まで聞いて！チェルノ、君が従うべきなのは、君自身だ。	먼저 내 말부터 끝까지 들어봐! 체르노, 네가 해야 할 건 우선 자신의 말을 들어보는 거야.	Wait for me to finish! Cherno, what you need is to listen to yourself.						0	
b-20											0	
41	你不能从别人身上索取到自己存在的意义，他人的认可也不该左右你的决定。	你不能從別人身上尋找到自己存在的意義，他人的肯定也不該左右你的決定。	人に自分の存在意義を求めるのは見当違いだし、人の意見に自分の決定を左右されるのもダメだ。	다른 사람한테서 본인이 존재하는 의미를 찾으면 안 돼. 다른 사람의 인정에 체르노의 결정을 좌우해서도 안되고.	You can't find your purpose in life in other people. Their praise or opinions of you shouldn't influence your decisions either.						0	
b-19											0	
42	别什么事情都推给莫尔索！	別什麼事情都推給莫爾索！	なんでもムルソーに押し付けるな！	그러니까 모든 일을 전부 모르소에게만 떠넘기지 마.	And don't let Meursault make all your decisions, either!						0	
43	我不是琴诺。这串大道理也不能保证适合她……我也只是在她的身上寻找一个“优秀分析员”的影子而已。我想通过帮助琴诺，成为一个受到别人认可的分析员。	我不是琴諾。這些大道理也不能保證適合她……我也只是在她的身上尋找一個“優秀分析員”的影子而已。我想藉由幫助琴諾，成為一個受到他人肯定的分析員。	私はチェルノではないし、この理屈が彼女に通用するとも限らない……私は彼女に「優秀な分析員」のイメージを求めてしまった。チェルノを助けることで、他人に認められるような分析員になろうとしている。	솔직히 내 자신이 체르노도 아니고 이런 논리가 통할지… 그저 과정을 통해 다른 사람한테 '우수한 분석가'로 비춰지고 싶을 뿐이었다.	I wasn't Cherno, and I couldn't guarantee what I said would be exactly what she needed... All I was doing was trying to act like the Adjutant I thought she wanted me to be. Through helping Cherno, I wanted to be an Adjutant that people liked and respected.						0	
44	……你胆子越来越大了，居然敢吼我心爱的琴诺？	……你膽子越來越大了，居然敢吼我心愛的琴諾？	……図太くなってきたな、私の可愛いチェルノに大声を出しやがって！	… 가면 갈수록 겁을 성실하는구만. 감히 나의 체르노에게 소리를 질러?	...You've got some nerve. How dare you shout at my beloved Cherno!?						0	
b-13											0	
45	我没这个意思！	我沒這個意思！	そんなつもりじゃ！	그런 의도는 아니었어!	I never did that!						0	
b-26											0	
46	她，额，你……对不起，我不想吓着她。	她，呃……對不起，我不是故意要嚇到她的。	彼女、えっと、あなた……ごめんなさい、彼女を驚かせたくないんです。	그녀, 아니, 너… 미안해, 그녀를 놀라게하고 싶지는 않았어.	She... Sorry, I didn't mean to scare her.						0	
47	要你说这些废话，你以为那些医生没过说这些吗？你以为你说一两句话就可以拯救她吗？你以为你的队员们没和琴诺保证过这些事情吗？	要你說這些廢話，你以為那些醫生沒過說這些嗎？你以為你說一兩句話就可以拯救她嗎？你以為你的隊員們沒和琴諾保證過這些事情嗎？	お前が叩いた無駄口、医者どもが言ったことがないとでも思うか？口先だけでチェルノを救えると思ってるのか？お前の隊員たちがチェルノにそう約束したことがないと思ってるのか？	너의 그런 같잖은 말들을 다른 의사 녀석들이 안 했을 줄 알아? 그리고 다른 팀원들은 체르노한테 이런 약속을 안 했을 것 같아?	Talk whatever nonsense you like, but don't think you're the first! Don't you know how many doctors have said the same thing? You think a word or two of yours is enough to save her? You think the other squad members haven't tried all this before??						0	
48	荒谬！自大……不过心意不错。	荒謬！自大……不過心意不錯。	ふざけるな！思い上がるな……でもまあ、その気持ちは認める。	정말 어이가 없군! 거만하긴… 그래도 그런 마음이 나빠 보이지는 않는군.	It's utterly ridiculous! You arrogant, self-inflated... but I appreciate your intentions.						0	
b-14											0	
49	哈？	啊?	え？	아…?	Huh?						0	
50	我在夸你啊，听不懂人话吗！	我在誇你啊，聽不懂人話嗎！	褒めてるんだよ、分からないのか！	칭찬하는 거잖아. 말귀를 못 알아듣고 난리야!	I'm complimenting you, okay? Can't you even understand that!?						0	
b-15											0	
51	是是是，我第一次被你夸有点害羞。	是是是，我第一次被你誇有點害羞。	う、うん。ムルソーに褒められるのなんて初めてで、なんか照れくさいな。	아… 그런 거구나. 너한테서 처음 받는 칭찬이라 조금 부끄러워서.	O-Oh, yes! I'm a little embarrassed since it's the first time you've complimented me.						0	
52	我说，如果真的想好好地陪琴诺的话，陪我们两个人的话……你得承认她生病了。不要用健康的思维来理解我们。	我說，如果真的想好好陪伴琴諾的話，陪伴我們兩個人的話……你得承認她生病了。不要用健康的思維來理解我們。	本気でチェルノに……私たちに寄り添いたいなら、チェルノ本人が病気であることを認める必要がある。健常者のものさしで判断するな。	만약 정말로 체르노 곁에서, 우리 둘 곁에서 있고 싶으면 그녀가 아픈 걸 인정하고 정상적인 사고 방식으로 이해하려 하지 않는 게 좋을 거야.	I'm saying, if you really want to stay by Cherno's side, and stick with us... then you've got to admit that she's unwell. Don't try to understand us from a normal, healthy mindset.						0	
53	琴诺是个很胆小的孩子。我不介意她把害怕的事情都推给我，这是我存在的意义。所以，不要以为她摆脱我就可以“恢复正常”。	琴諾是個很膽小的孩子。我不介意她把害怕的事情都推給我，這是我存在的意義。所以，不要以為她擺脫我就可以“恢復正常”。	チェルノは臆病な子だ。怖いことを全部私に押し付けるのは構わない、それが私の役目だ。だから、私がいなくなればチェルノが「普通」に戻れるなんて思うな。	체르노는 겁이 많아. 힘든 건 내게 떠넘겨도 상관없어. 그게 내 존재의 이유니까. 그리고 설사 날 떠날지라도 정상으로 돌아갈 수 없을 거야.	Cherno's a very timid girl. I don't mind if she leaves everything scary to me, because that's why I exist. So don't think that by getting rid of me, she can "return to normal."						0	
b-16											0	
54	嗯，我知道。琴诺现在就很正常。	嗯，我知道。琴諾現在就很正常。	ああ、分かってる。チェルノは今でも普通だ。	응. 나도 잘 알아. 체르노는 지금도 충분히 정상적인걸.	Yeah, I know. Cherno's already totally normal as she is.						0	
b-16-2	你也是。	你也是。	君も。	너도 마찬가지고.	And so are you.						0	
56	好了好了，废话真多，累烦我了。我要睡了，再让我知道你凶琴诺，我就把你吊起来挂在大厅门口。	好了好了，廢話真多，煩死我了。我要睡了，再讓我知道你兇琴諾，我就把你吊起來掛在大廳門口。	ああそうかよ。しゃべりすぎて疲れた、もう寝る。またチェルノを怖がらせたら、お前をロビーの入口に吊るしてやる。	됐어! 왜 이렇게 말이 많아! 피곤하니까 좀 자야겠어. 다시 한번 체르노한테 사납게 굴면 입구에 거꾸로 매달 거니까 그렇게 알고 있어.	Okay, enough. You're exhausting me with all your babbling. I'm gonna sleep, and if I hear you threatening Cherno again, I'll tie you up and have you suspended right above the hall entrance.						0	
57	莫尔索笑了笑，手撑着脸倚在吧台上，缓缓闭上了眼睛。	莫爾索笑了笑，手撐著臉靠在吧檯上，緩緩閉上了眼睛。	ムルソーは笑ってそう言うと、カウンターに頬杖をついてゆっくりと目を閉じた。	모르소는 턱을 괴고는 미소를 지었고, 천천히 눈을 감았다.	Meursault grinned a little. Resting her face on her hand, she leaned against the counter and slowly shut her eyes.						0	
58	咦，分析员！我，我睡着了吗？真，真不好意思！发生什么事了吗？	咦，分析員！我，我睡著了嗎？真，真不好意思！發生什麼事了嗎？	あれ、分析員さん！私、寝ちゃったんですか？ご、ごめんなさい！何かあったんですか？	아! 분석가님! 혹시 제가 잠들었던 건가요? 정… 정말 죄송해요! 무슨 일이 있었던 걸까요?	Eek, Adjutant! W-Was I asleep? I-I'm terribly sorry! Did something happen?						0	
b-17											0	
59	没什么，你睡着的时候，莫尔索来找我聊了聊。	沒什麼，你睡著的時候，莫爾索來找我聊了聊。	いや、チェルノが寝ている間、ムルソーと話をしてただけだ。	아무 일 없었어. 잠깐 모르소랑 얘기를 나눈 것 외에는.	No, nothing much. Meursault just came to have a chat with me while you were asleep.						0	
60	她是不是很没礼貌，对不起对不起。	她是不是很沒禮貌，對不起對不起。	ムルソーと！？失礼なことはしていませんか？本当にごめんなさい……	또 엄청 무례하게 굴었죠? 정말 죄송해요.	Was she rude to you? I'm sorry... I'm really sorry.						0	
b-18											0	
61	没有，她只是告诉了我，琴诺很喜欢我。	沒有，她只是告訴我，琴諾很喜歡我。	そんなことない、チェルノは私のことが好きだと教えてくれただけだ。	아니. 그냥 체르노가 날 많이 좋아하고 있다고 얘기해 줬어.	No, it's fine. She just told me that you really like me, Cherno.						0	
b-24											0	
62	然后，我就答应她，会一直陪着琴诺。	然後，我就答應她，會一直陪伴琴諾。	そして私は、ずっとチェルノのそばにいると約束した。	그래서 나도 계속해서 체르노 곁에 남아 있을 거라고 약속했고.	And so I promised her I'd always stay by your side.						0	
63	我，我没说过……不！我说过，我很喜欢分析员！	我，我沒說過……不！我說過，我很喜歡分析員！	そ、そんなこと……はい！分析員さんのことが、好きです！	전… 전 그런 말을 한 적이… 아니요! 말한 적 있어요! 맞아요. 전 분석가님을 엄청 좋아해요!	I-I never said... No! I did say that! T-That I really like you, Adjutant!						0	
64	分析员什么都不用做，我就很喜欢分析员！	分析員什麼都不用做，我就是很喜歡分析員！	分析員さんが何もしなくても、好きです！	그러니까 분석가님은 아무 것도 하지 않으셔도 돼요! 전 그냥 분석가님이 좋아요!	Adjutant, you don't need to do anything! I just really like you the way you are!						0	
65	琴诺点点头，端起已经凉了的巧克力猛地灌下。	琴諾點點頭，端起已經冷掉的巧克力一口氣喝光。	チェルノは頷くと、冷めたチョコレートをぐっと飲み干した。	체르노는 고개를 끄덕이며 식은 핫초코를 들고는 벌컥벌컥 마셨다.	Nodding her head, Cherno picked up the cup of hot chocolate that had gone cold and gulped it all down.						0	
66	因为分析员一直在为琴诺做事情，分析员也不要琴诺做什么。	因為分析員一直在為琴諾做事情，分析員也不要琴諾做什麼。	分析員さんはずっとチェルノのためによくしてくれるのに、チェルノにお返しを求めたりもしません。	왜냐하면 분석가님은 계속 저를 위해서 무언가를 해주시고 저에게 아무것도 시키지 않잖아요.	You're always doing things for me, Adjutant, and never asking anything of me.						0	
67	所以，我相信分析员的一切！	所以，我相信分析員的一切！	だから、分析員さんのすべてを信じます！	그래서 전 분석가님의 모든 것을 믿어요!	So that's why I trust you with all my heart, Adjutant!						0	
