字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	一个月后，距离废弃游乐园拆除仅剩一天。	一個月後，距離拆除廢棄遊樂園僅剩一天。	一か月後、廃墟の遊園地が取り壊される、その前日。	한 달 뒤, 버려진 놀이공원 철거일이 하루 앞으로 다가왔다.	One month had passed. Only one more day remained until the abandoned amusement park was to be torn down.						0	
2	夜晚的老区格外冷清，寒风萧萧，扬起地面的尘土和月光，整个世界仿佛只剩下足以将人吞没的黑暗……	夜晚的老舊城區顯得格外清冷，迎面吹來的寒風揚起地上的塵土，整個世界彷彿只剩下要吞滅人的黑暗……	夜の旧エリアは特に冷えた。冷たい風が地上の塵と月光を舞い上げ、そこにあるのは、すべてを呑み込まんとする闇ばかりだった……	한밤의 구시가지는 유난히 한산했다. 차가운 바람이 바닥의 먼지와 달빛을 흩날리고, 온 세상은 마치 사람을 집어삼키고도 남을 만한 어둠만이 남은 것 같았다…	At night, the old neighborhood was especially deserted. A cold breeze blew by, kicking up dust and scattering moonlight on the ground. The whole world seemed to be blanketed in enough darkness to engulf us...						0	
3	而此刻的废弃游乐园，也完全没了熟悉的“老朋友”气息。将死之人，只有乌鸦愿意在此驻足。	而此刻的廢棄遊樂園絲毫沒有「老朋友」的氣息。即將逝去之人，只有烏鴉願意駐足於此。	遊園地の跡地にも、すでに「古い友達」の雰囲気はなかった。死にゆく者に寄り添うのは、カラスぐらいというわけだ。	그리고 버려진 놀이공원에도 '오랜 친구'의 익숙한 느낌은 찾아볼 수 없었다. 마치 죽음을 앞둔 사람 옆에 까마귀만이 머무르듯이…	At that moment, the abandoned amusement park no longer seemed like an "old friend." It was as desolate as a graveyard.						0	
4	第一次这么晚来这里，比我想象中的还要荒凉呢……	第一次在深夜來這裡，比我想像中的還要荒涼呢……	こんな夜遅くにここに来るのは初めてですけど、予想以上に寂れていますね……	이렇게 늦은 시간에 와본 건 처음인데, 생각했던 것보다 훨씬 황량하구나…	This is the first time I've ever come here so late. It's even more deserted than I imagined...						0	
5	所以，分析员这么晚了约我来这里是？	所以～分析員這個時間約我來這裡是？	分析員、どうしてこんな時間に呼び出したんですか？	분석가, 이렇게 늦은 시간에 날 여기로 부른 이유가 뭐야?	So... Why did you invite me here at this hour, Adjutant?						0	
6	当然是再去见见“老朋友”。	當然是再去見見「老朋友」。	もちろん、「古い友達」と会うためさ。	그야 '오랜 친구'와의 재회를 위해서죠.	To meet your "old friend" again, of course.						0	
7	是吗？确实，过了今晚施工队就要动工了，可是之前我已经……	是嗎？確實過了今晚就要啟動拆除工程了，但我之前已經……	確かに夜が明ければ工事が始まりますけど、この前は既に別れを……	그래? 하긴 오늘 밤이 지나면 공사가 시작될 테니까, 하지만 저번에 이미…	Really? I know the construction workers are going to start tearing it down after tonight, but I already...						0	
8	我们走吧。	我們走吧。	行こう。	가볼까요?	Let's go.						0	
9	嗯？去哪？	嗯？去哪？	え、どこへ？	응? 어디를?	Huh? Go where?						0	
10	我没有回答恩雅，只是一把推开游乐场的大门，径直走向了这座游乐园的中心。	我沒有回答恩雅，只是一把推開遊樂園的大門，逕自朝遊樂園的中心走去。	それには答えず、私は遊園地の大きな扉を押し開けると、そのまま中心部に向かった。	난 대답 없이 놀이공원의 문을 열고 곧바로 놀이공원 중심부로 향했다.	Instead of answering Enya's question, I pushed open the gate and walked straight into the middle of the amusement park.						0	
11	铁门上的锁被人……分析员，等等我。	鐵門上的鎖被……分析員，等等我。	扉のカギが……ちょ、ちょっと待ってください、分析員。	누군가가 철문의 자물쇠를… 분석가, 같이 가!	The lock on the gate, it... Adjutant, wait for me.						0	
12	游乐园的上空回响起两人越来越密集的脚步声，就像逐渐复苏的心跳声般，似乎在预示着什么。	我們倉促的腳步聲在遊樂園內回響，那聲音宛如逐漸復甦的心跳聲，好像在預告著什麼。	無人の遊園地にふたり分の足音が響いていた。それは息を吹き返した心臓の刻む鼓動のようでもあり、まるで何かの兆しのようにも思えた。	놀이공원 상공에 두 사람의 발걸음 소리가 울려 퍼졌다. 마치 다시 뛰기 시작하는 심장 소리처럼, 무언가를 암시하는 듯했다.	The sound of our footsteps echoed throughout the empty amusement park. It was like a slowly reviving heartbeat, seemingly a sign of what was to come.						0	
13	终于……	終於……	やがて……	드디어…	Finally...						0	
14	在那巨大的轮盘前停了下来。	我們在那巨大的輪盤面前停下。	私達はあの巨大な輪の前で足を停めた。	거대한 관람차 앞에서 걸음을 멈췄다.	We stopped in front of the massive Ferris wheel.						0	
15	是我小时候一直眺望着的摩天轮……没想到最后还有机会以这种方式道别。	是我小時候時常眺望的摩天輪……沒想到最後還有機會跟它道別。	小さい頃にずっと憧れていた観覧車……こんな別れになるだなんて、想像もしていませんでした。	어렸을 때 늘 바라봤던 관람차에게… 작별 인사를 할 기회가 있을 줄은 몰랐어.	It's the Ferris wheel I've gazed at from afar since I was little... I never thought I'd get the chance to say goodbye so close to it.						0	
16	咳嗯。	咳嗯。	ゴホン。	크흠…	Ahem.						0	
17	这还不是最后的道别哦。	這不是最後的道別喔。	これはまだ最後の別れじゃない。	아직은 마지막 인사를 할 때가 아니에요.	This isn't your final goodbye.						0	
18	哎？	欸？	え？	응?	Huh?						0	
b-1											0	
19	最后的落幕演出，现在才正式开始。	最後的謝幕才剛開始。	最後のショーは、これから始まるんだ。	마지막 공연은 이제부터 시작이에요.	This is only the beginning of the final performance.						0	
20	电流声过后，首先是青色，接着是绿色，最后是橙色……	耳邊傳來一陣電流聲響，首先亮起了藍色、接著是綠色、最後是橘色……	電流の流れる音につづいて、青、つづけて緑、最後にオレンジ色が点灯した……	전류 소리가 잦아들더니 푸른색과 녹색, 마지막으로 오렌지색의 불빛이 차례대로 번쩍였다…	With a whirring sound, it lit up with blue, then green, and finally orange...						0	
21	天空的虹膜，螺旋的彩虹，降临在这座废弃游乐园的中心。	五顏六色的燈光照耀著夜空，螺旋的彩虹降臨在這座廢棄遊樂園的中心。	空の虹、らせん状の虹が、この廃墟の遊園地の中心へと舞い降りた。	마치 하늘의 눈동자처럼, 나선형의 무지개가 버려진 놀이공원 한가운데에 내려왔다.	It formed a colorful iris in the sky, as if a spiraling rainbow had descended upon the middle of the abandoned amusement park.						0	
22	巨大的摩天轮，再度苏醒了。	巨大的摩天輪再度甦醒了。	巨大な観覧車が、再び目を覚ましたのだ。	거대한 관람차가 다시 깨어났다.	The massive Ferris wheel was full of life once more.						0	
23	啊……	啊……	あ……	아…	Ah...						0	
24	分析员，这就是你带我来这的原因吗？	分析員，這就是你帶我來這的原因嗎？	分析員、これが、私をここに連れて来た理由ですか？	분석가, 날 여기에 데려온 이유가 이것 때문이야?	Adjutant, is this why you brought me here?						0	
25	嗯，很厉害吧。	嗯，很棒吧。	ああ。いい眺めだろ？	네. 근사하죠?	Yeah. Pretty amazing, right?						0	
26	好美……和我小时候梦中的画面一样……	好美……和我小時候夢中的畫面一樣	きれい……子供の頃に夢で見たのと同じです……	너무 아름다워… 어렸을 때 꿈에 그리던 장면과 똑같아…	It's so beautiful... It looks just like the dreams I had of it when I was little...						0	
27	不……	不……	いいえ……	아니…	No, actually...						0	
28	比我想象中还要绚丽，还要多彩……	比我想像中還要多彩、絢麗……	それよりもずっとキレイで、美しくて……	생각했던 것보다 훨씬 더 화려하고, 눈부셔…	It's even more stunning and colorful than I ever imagined...						0	
29	是吗？	是嗎？	そう？	그래요?	Really?						0	
30	呵呵呵，当然，那是因为……	呵呵呵，當然囉～因為……	ふふふ、もちろんですよ。だって……	하하하, 당연하지. 왜냐하면…	Hehehe, of course. That's because...						0	
31	我从未幻想过，能和分……playername像这样并肩站在一起……	我從未想像過能和分……playername這樣並肩站在一起……	ぶんせ……playernameさんと一緒に眺めることができるなんて、想像もしていませんでしたから……	playername… 너와 이렇게 나란히 서 있는 장면은 한 번도 꿈꿔본 적이 없으니까…	I never imagined I would be standing by your side like this, Adju... playername...						0	
32	时间……如果能定格此刻就好了……	如果……時間能定格於此刻就好了……	時間が……このまま止まってくれたらいいのに……	시간을… 멈출 수 있다면 좋을 텐데…	Time... I wish it would just stop in this moment.						0	
33	美好的时光总是短暂，很快，我事先准备好的储备电源便被耗尽。	美好的時光總是短暫的，我事先準備好的備用電源此時已經耗盡。	素晴らしい時間ほどすぐに終わってしまうものだ。私が用意した予備電源の電力は、すぐに底をついてしまった。	아름다운 시간은 늘 짧기만 하다. 곧 내가 준비한 예비 전원이 꺼질 것이다.	But time flies when you're having fun. Soon after, the backup power supply that I'd prepared ran out.						0	
34	光芒再次被黑暗吞没，但是却将色彩永远刻入了少女心间。	遊樂園再次被黑暗吞沒，但色彩卻已刻入了少女心間。	世界は再び暗闇に呑み込まれたけれど、あの彩りは、少女の心に永遠に刻み込まれたようだった。	불빛은 다시 어둠 속으로 사라졌지만, 눈부신 색채는 소녀의 마음속에 영원히 새겨질 것이다.	The lights were swallowed up by darkness once more, but their colorful brilliance was carved into the girl's heart forever.						0	
35	稍微有点可惜啊，出于安全性考虑，所以只能在下面看看。	為了安全起見所以只能在下面看看，稍微有點可惜啊。	ちょっと残念だけど、安全面を考慮すると、下から眺めるのが精一杯でね。	좀 아쉽네요. 안전상의 문제로 아래서 볼 수밖에 없어서요.	It's a shame the old structure is no longer safe. We can only look at it from down here.						0	
36	已经够了，playername。	這樣就夠了，playername。	充分ですよ、playernameさん。	충분해, playername.	That's already more than enough, playername.						0	
37	能和playername一同目睹它亮起来的样子，我已经知足了。	能和playername一起見證它閃亮的風采，就已經讓我很滿足了。	playernameさんと一緒に輝いている姿が見られただけでも、私にとっては充分です。	playername, 너와 함께 빛나는 관람차를 본 것만으로도 난 만족해.	I'm just happy I got to see it light up with you, playername.						0	
38	哎？恩雅之前没见过它亮起来的样子吗？	欸？恩雅從來沒有看過它亮燈的樣子嗎？	え？あれが点灯しているところを見るのは、これが初めてってこと？	네? 그럼 그전에는 관람차에 불이 켜진 모습을 한 번도 못 봤어요?	Huh? Haven't you seen it light up before, Enya?						0	
39	没有哦，从我第一次注意到它时，它就已经荒废了。	沒有喔，從我第一次注意到它時，這裡就已經廢棄了。	そうですよ。私が観覧車に気付いた時には、もう廃墟になっていましたから。	응, 내가 처음 봤을 때부터 이미 버려진 상태였거든.	No, it's been abandoned since the first time I saw it.						0	
40	硬是要说的话，梦里我倒是见过几次？	硬要說的話，在夢裡我倒是見過幾次。	強いていえば、夢の中で何度か見たことがある程度でしょうか。	굳이 말하자면, 꿈에서 몇 번 봤다고나 할까?	I guess you could say I've seen it light up in my dreams a few times?						0	
41	居然是这样的吗……	竟然是這樣嗎……	そうだったのか……	그랬군요…	I see...						0	
42	喂——刚刚的光芒就是从这里发出来的吧？	喂——剛剛的光芒就是從這裡發出來的吧？	ねぇ──さっきの光ってこっちからだよね？	야… 방금 불빛이 여기서 나온 거 맞지?	Hey, the lights just now came from here, right?						0	
43	已经消失了……	已經消失了……	もう消えちゃってる……	지금은 사라졌네…	Oh, they're gone already...						0	
44	真好看啊……简直就像是梦里的景象一样……	真漂亮啊……簡直就像在作夢一樣……	すごくキレイだったね……まるで夢の中みたいに……	너무 예쁘다… 마치 꿈속에 나오는 장면 같았어…	It was really pretty... Like something from a dream...						0	
45	是那边的哥哥姐姐做的吗？好厉害……	是那邊的哥哥姐姐們用的嗎？好厲害……	あそこのお兄さんとお姉さんがやったのかな？すごい……	저기 있는 언니 오빠들이 한 건가? 대단한데…	Did the man and woman over there do it? Awesome...						0	
46	恩雅，她们是？	恩雅，她們是？	エンヤ、この子たちは？	엔야, 저 아이들은?	Enya, who are they?						0	
47	应该是住在附近的流浪儿吧，playername，看来一同见证这番奇景的不光光有我们呢~	應該是住在附近的孤兒吧，playername看來一起見證了這奇妙景色的不只有我們呢～	この周辺のストリートチルドレンのようですね。playernameさん、あの不思議な光景を目にしたのは、私達だけではなかったようですよ。	근처에 사는 부랑아들일 거야. playername, 이 아름다운 장면을 본 게 우리만이 아닌가 봐~	They must be kids living on the streets nearby. Looks like we aren't the only ones who enjoyed the show~						0	
48	我们的老朋友应该也知足了。	我們的老朋友應該也很滿意吧。	私たちの古い友達もきっと満足しているでしょう。	내 오랜 친구도 흐뭇해할 것 같아.	I think our old friend is satisfied.						0	
49	嗯，趁着没闹出更大的动静之前，一起回去吧。	嗯，趁還沒被人發現時趕快回去吧。	ああ。騒ぎが大きくなる前に、一緒に帰ろう。	네. 다른 사람들이 몰리기 전에 이제 그만 돌아가요.	Yeah. Let's head back before we cause a bigger stir.						0	
50	好~！	好～！	は～い！	응~!	Okay~!						0	
