字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	别碍事……都别碍事……	別礙事……都別礙事……	邪魔よ……そこをどきなさい！	방해하지 마… 다들 물러서…	Leave me alone... Get out of my way...						0	
2	从走廊两侧涌出的敌人越来越多，一边要追赶着白光一边又要应付他们，就算是芬妮这样的天启者也难以为继。	從走廊兩側湧出的敵人越來越多，一邊要追趕著白光一邊又要應付他們，就算是芬妮這樣的天啟者也難以為繼。	通路の両側から湧いてくる敵の数は増える一方だ。球体を追いかけながらこの数の敵を相手取るには、いくらファニーのような覚醒者でも無理があった。	복도 양쪽에서 점점 더 많은 적들이 쏟아져 나왔고 페니와 같은 계시자조차도 하얀 빛을 따라잡으며 적들을 따라잡기 어려웠다.	More and more phantoms emerged in the corridor, overwhelming her as she strained to keep pace with the white light. Even a Manifestation like Fenny had her limits.						0	
3	最终，在换弹的间隙。	最終，在換彈的間隙。	結局、敵にリロードの隙を突かれた。	결국 재장전하는 사이.	Eventually, during a moment of reloading...						0	
4	嘶啊——	嘶啊——	うぐ……！	으윽…	Oww!						0	
5	被击中了肩膀，芬妮一个踉跄摔倒在地，但是那些幻影却并没有围拢上来，只是挡在她面前静静地看着她——就像一堵黑色的墙一般，将她与前方的白光隔开。	被擊中了肩膀，芬妮一個踉蹌摔倒在地，但是那些幻影卻並沒有圍攏上來，只是擋在她面前靜靜地看著她——就像一堵黑色的牆一般，將她與前方的白光隔開。	肩が撃ち抜かれ、ファニーは倒れてしまった。だが周囲の幻影達は畳み掛けてこなかった。ただファニーの前に立ちはだかり……まるで黒い壁のように、彼女とその球体を隔てるだけだ。	어깨를 맞은 페니는 비틀거리며 넘어졌지만 환영들은 에워싸지 않고 앞을 가로막으며 조용히 그녀를 바라보았다. 마치 검은 벽처럼 그녀를 앞쪽의 하얀 빛으로부터 격리시켰다.	A sharp pain in her shoulder sent her to her knees. But instead of closing in, the phantoms stood silently like a dark wall, separating her from the light.						0	
6	又想来嘲笑我吗……	又想來嘲笑我嗎……	また、そうやってあたしを笑う気なの？	또 날 조롱하는 건가…?	Mocking me again, huh...?						0	
7	芬妮用枪托住身体从地上站了起来，将枪换到左手，对准了其中一个幻影。	芬妮用槍托住身體從地上站了起來，將槍換到左手，對準了其中一個幻影。	ファニーは銃を杖替わりにして何とか立ち上がると、負傷していない左手で幻影のひとりに狙いを定めた。	페니는 총을 겨누고 땅바닥에서 일어나 왼손으로 총을 바꿔 환영 중 하나를 겨누었다.	Leveraging her rifle as support, Fenny pulled herself to her feet, then switched her grip to her left hand, taking aim at one of the phantoms.						0	
8	伴随一阵连续的枪响，面前的黑墙顷刻倒塌，但是开枪的人并非是芬妮——	伴隨一陣連續的槍響，面前的黑牆公頃倒塌，但是開槍的人並非是芬妮——	立て続けに銃声が響くとともに、目の前の黒い壁が崩壊した。けれど撃ったのはファニーではなく……	연이은 총소리와 함께 눈앞의 검은 벽이 순식간에 무너져 내렸지만, 총을 쏜 사람은 페니가 아니었다.	In a series of gunshots, the dark barrier collapsed — but Fenny hadn't yet pulled the trigger.						0	
9	辰星？为什么你会在这里？！	辰星？為什麼你會在這裡？！	辰星！？なんであんたがここに！？	수성? 네가 왜 여기 여기서 나와?!	Chenxing? What are you doing here!?						0	
10	此刻不是闲聊的时候。	此刻不是閒聊的時候。	説明している暇はありません。	지금은 잡담할 때가 아닙니다.	There's no time for small talk.						0	
11	先行一步。	先行一步。	先に行きますよ。	먼저 가볼게요.	I have to keep moving.						0	
12	喂？！	喂？！	ちょっと！？	저기?!	Hey!						0	
13	白发少女没有回答芬妮的问题，只是留下了向前而去的背影。	白髮少女沒有回答芬妮的問題，只是留下了向前而去的背影。	白髪の少女はファニーに背を向け、先を急いだ。	백발 소녀는 페니의 질문에 대답하지 않고 앞으로 나아가는 뒷모습만 남겼다.	The white-haired girl ignored Fenny's question, her figure receding into the distance.						0	
14	芬妮发出了一声苦笑。	芬妮發出了一聲苦笑。	ファニーは苦笑するしかなかった。	페니는 쓴 웃음을 지었다.	Fenny let out a wry chuckle.						0	
15	哼，原来如此，你的目标也是他啊……是啊，现在不是闲聊的时候了……	哼，原來如此，你的目標也是他啊……是啊，現在不是閒聊的時候了……	そっか……あんたもあの人を狙ってるんだ……そうね、だったら説明なんてしてる暇はないわ……	흠, 그렇구나, 네 목표도 그였구나… 그래, 지금은 잡담할 때가 아니야…	Hmph, so you're after him too... But you're right, no time for small talk now.						0	
16	芬妮扯下自己的裙摆，包扎好受伤的右手，再次迈开步伐，追逐起那一抹远去的绿色。	芬妮扯下自己的裙擺，包紮好受傷的右手，再次邁開步伐，追逐起那一抹遠去的綠色。	ファニーはスカートの裾を千切り、それを包帯代わりに右手に巻き付けると、緑色の後ろ姿を追った。	페니는 자신의 치맛자락을 잡아당기고 상처 입은 오른손을 감싼 다음 다시 걸음을 떼며 멀어져 가는 초록빛을 쫓기 시작했다.	Fenny swiftly tore a strip from her dress and used it to bandage her right hand. Without hesitation, she resumed her pursuit, in the same direction as the receding figure in green.						0	
17	但是……	但是…	しかし……	하지만…	However...						0	
18	借过，playername在等着我。	借過，playername在等我。	失礼、通させてもらうぞ。playernameが待っているからな。	실례할게, playername이(가) 기다리고 있어서 말이야.	Excuse me. playername is waiting for me.						0	
19	哎？	哎？	え？	엥?	Huh?						0	
20	又一人，从身后超过了她。	又一人，從身後超過了她。	また一人、ファニーは先を越されてしまった。	또 한 사람이 뒤에서 그녀를 앞질렀다.	Another girl hurried past her from behind.						0	
21	又来了一个……	又來了一個……	また一人……	또야…	Another one, great...						0	
22	咬紧牙关，忍着剧痛开始提速。	咬緊牙關，忍著劇痛開始提速。	ファニーは歯を食いしばり、痛みを堪えながらスピードを上げた。	이를 악물고 극심한 고통을 참으며 속도를 내기 시작했다.	Fenny hastened her steps, gritting her teeth in pain.						0	
23	先行一步喵。	先行一步喵。	先行くニャ。	먼저 앞서 간다냥.	Coming through, nya.						0	
24	为了不辜负他，一定要赢下来。	為了不辜負他，一定要贏下來。	あの人の期待に応えるために、私は勝たなければいけません。	그의 기대를 저버리지 않기 위해서는 반드시 이겨야 해.	I won't let him down. I must win.						0	
25	老师……就在前面！	老師……就在前面！	先生は……この先にいる！	선생님… 바로 앞에 계세요!	Teacher... I'm almost there!						0	
26	再快点，绝对不能被她们超过……	再快點，絕對不能被她們超過……	もっと早く……先を越されるわけには……	더 빨리, 절대 그녀들에게 추월당하면 안 돼…	I gotta hurry up. I can't lose to them...						0	
27	追了那么久，总算可以再见到他了。	追了那麼久，總算可以再見到他了。	随分追ってきたけど、これでようやく会えるわ。	그렇게 오래 쫓아다녔으니 이제 그를 다시 만날 수 있겠네.	It's been a long pursuit, but at least I can see him again.						0	
28	大英雄，不许跑！	大英雄，不准跑！	逃げるな、大英雄！	슈퍼 히어로, 도망가지 마!	Wait up, Mr. Hero!						0	
29	为什么……越来越多了……	為什麼……越來越多了……	どうなってんのよ……どんどん増えるじゃない……	왜… 점점 더 많아지는 거야…	Why are there... more and more of them...						0	
30	我不会放手的，绝对不会！	我不會放手的，絕對不會！	もう手を離しません！絶対に！	절대 놓지 않을 거예요, 절대!	I won't give up... Never!						0	
31	我会用自己的方式，去往他所在的地方！	我會用自己的方式，去往他所在的地方！	私は自分のやり方で、あいつの元に辿り着いてみせるぜ！	나만의 방식으로 그가 있는 곳으로 갈 거야!	I'll reach where he is — in my own way!						0	
32	就算是忘记一切，我也不会忘记playername！	就算忘記一切，我也不會忘記playername！	たとえすべてを忘れてしまっても、playernameのことだけは忘れない！	다 잊어도 playername만은 잊지 않을 거예요!	Even if I forgot everything else, I'd never forget playername!						0	
33	再快点，拜托了，再快点啊，芬妮！！	再快點，拜託了，再快點啊，芬妮！！	もっと速く……お願いだから、もっと急いでよ、あたし！！	더 빨리, 제발, 좀 더 빨리, 페니!!	Come on, Fenny... Almost there... Come on!!!						0	
34	面前的人越来越多，渐渐遮住了她的视线，最后……	眼前的人越來越多，漸漸遮住了她的視線，最後……	目の前を走る人影がますます増え、最後には……	앞에 있는 사람이 점점 더 많아지고 그녀의 점점 더 시야를 가리고 결국.…	The group in front of her thickened, gradually blocking her view of him. Then, finally...						0	
35	你要放弃了吗？就像之前一样，要将胜利让给我吗？	你要放棄了嗎？就像之前一樣，要將勝利讓給我嗎？	諦めるのか？この前みたいに、勝利を私に譲るのか？	포기할 거야? 지금까지 그래왔듯이 승리를 내게 양보할 거야?	Giving up already? Ready to concede victory to me, just like the old days?						0	
36	那个女人，从身边滑过。	那個女人，從身邊滑過。	あの女が、自分を追い抜いたのだ。	그 여자가 스쳐 지나갔다.	That girl brushed past her from behind.						0	
37	让给你？好……胜利什么的，如果你想要的话，就尽管拿走吧。	讓給你？好……勝利甚麼的，如果你想要的話，就儘管拿走吧。	あんたに、譲る……？いいわ……勝利なんて、欲しければ、いくらでもくれてやるわ。	양보? 그래… 승리 같은 거 원한다면 얼마든지 가져가.	Concede victory? Okay... You can have the victory, whatever you want.						0	
38	但唯独……唯独playername……	但唯獨……唯獨playername……	でも……playernameだけは……	하지만… playername만은…	Except... except for playername...						0	
39	我不想让给你，不想让给任何人啊！！！	我不想讓給你，不想讓給任何人！！！	あんたには譲らない！誰にだって、譲るつもりはないわ！！！	네게 절대 양보하고 싶지 않아, 누구에게도 양보하고 싶지 않다고!!!	I won't concede him to anyone!!!						0	
40	少女嘶吼着，像是一头被激怒的狮子般冲向面前的里芙。	少女嘶吼著，像是一頭被激怒的獅子般衝向眼前的里芙。	怒り狂った獅子みたいに、少女は吼えながらリフに向けて走った。	소녀는 울부짖으며 격노한 사자처럼 리브에게 달려들었다.	Fenny roared, charging at Lyfe like an enraged lioness.						0	
41	但是……依旧无济于事。	但是……依舊無濟於事。	それでも、無駄だった。	하지만… 역부족이었다.	However... Her efforts were futile again.						0	
42	满身伤痕瞬间崩裂——	滿身傷痕瞬間崩裂——	その瞬間、体中の傷が開くのが分かった──	상처투성이가 되어 한순간에 무너져 내렸다…	Covered in wounds, she suddenly staggered...						0	
43	是啊，一路追来，自己的眼中全是同伴们的背影，从而忽略那些从四面八方袭来的敌人……	是啊，一路追來，自己的眼中全是同伴們的背影，從而忽略那些從四面八方襲來的敵人……	そうだ。自分を追い越していく仲間ばかりに気を取られて、全方位から襲って来る敵のことを忘れていたのだ……	그래, 계속 쫓아오면서 자기 눈에는 동료들의 뒷모습만 보였고 정작 사방에서 몰려오는 적들은 주의하지 못했다…	She'd been so caught up in passing her competitors that she ignored the overwhelming enemy attacks that continued to injure her...						0	
44	前面的路……已经看不到了……	前面的路……已經看不到了……	道が……見えなくなっちゃった……	앞길이… 더 이상 보이지 않아…	I can't see... the path ahead...						0	
45	眼前一片黑暗，耳中也只能听到砰砰的心跳声与愈来愈慢的脚步声。	眼前一片黑暗，耳中也只能聽到砰砰的心跳聲與愈來愈慢的腳步聲。	目の前は一面の暗闇。耳に入るのは自分の心音と、次第に遅くなっていく足音だけ。	눈앞은 캄캄했고 귀에는 쿵쿵거리는 심장 박동 소리와 함께 점점 느려지는 발소리만 들렸다.	Her vision blurred, and all she could hear was her own heartbeat and faltering footsteps.						0	
46	最终，不知道是被什么东西绊倒，她的身体向前一倾——	最終，不知道是被什麼東西絆倒，她的身體向前一傾——	やがて何かに躓いたのか、ファニーの体が前のめりに倒れ込み——	결국 무언가에 걸려 넘어졌는지 그녀의 몸이 앞으로 쏠렸다…	In the end, she tripped over something.						0	
47	哎？！	哎？！	……え？	응?!	Ahh!?						0	
48	原本以为会像之前那样重重地摔倒在地，但是这一次——	原本以為會像之前那樣重重地摔倒在地，但這一次——	前みたいに、派手に転ぶ覚悟をしたのに——	예전처럼 제대로 넘어질 줄 알았는데 이번엔…	She braced herself for another painful fall, however...						0	
49	我来背你吧。	我來背你吧。	ほら。私の背中に乗って。	내가 업어줄게.	Climb on my back, I'll carry you.						0	
50	却被那股期待许久的力量托住了。	卻被那股期待許久的力量托住了。	ずっと会いたかった人が、受け止めてくれた。	오랫동안 기다려온 그 힘에 맡겼다.	I was caught by two strong arms that I had longed to feel.						0	
51	深吸一口气，城市被灼烧的味道以及分析员身上独特的气味混杂在了一起。	深吸一口氣，城市被灼燒的味道以及分析員身上獨特的氣味混雜在了一起。	深呼吸すると、焼け落ちた廃墟の匂いと、分析員の香りが入り混じった空気が肺に入り込んできた。	숨을 깊게 들이마시자 도시가 불타는 냄새와 분석가 특유의 냄새가 뒤섞였다.	Taking a deep breath, I inhaled the scent of a burning city mixed with the Adjutant's distinctive aroma.						0	
52	自己，一定是又跌入了新的梦境……不，应该说是回忆了吧。	自己，一定又跌入了新的夢境……不，應該說是回憶了吧。	きっと、また新しい夢に……いや、思い出の中に、落ちたのだろう。	또 새로운 꿈나라로 떨어졌겠지… 아니, 꿈보단 추억이라고나 할까.	I must have fallen into another dream... or perhaps a memory.						0	
53	记忆中，他将浑身是伤的自己从瓦砾中挖出，背着带离了火场。	記憶中，他將渾身是傷的自己從瓦礫中挖出，背著自己帶離了火場。	記憶の中で、彼は瓦礫の中からファニーを助け出すと、彼女を背負ってその場を脱出した。	기억에서 그는 멍든 자신의 몸을 잔해에서 꺼내 등에 업고 불길을 피해 멀리 떠났다.	A memory of him pulling me, injury-riddled, from the wreckage and then carrying me away from the blazing inferno.						0	
54	梦中之梦……我陷得还真是深……	夢中之夢……我陷得還真是深……	夢の中でまた夢を見るなんて……ホント、重症ね……	꿈속의 꿈… 참 깊은 꿈에도 빠졌네…	A dream within a dream... Guess I'm in too deep...						0	
55	你说什么？	你說什麼？	何か言ったか？	뭐라고?	What did you say?						0	
56	没什么，当我是胡言乱语好了……	沒什麼，當我是胡言亂語好了……	なんでもないわ。聞かなかったことにして……	아무것도 아니야, 헛소리라고 생각해…	Nothing, just rambling... Don't mind me.						0	
57	女孩将头深深地埋下，哪怕知道是虚假的幻梦，她也不想错过这片刻的温存。	女孩將頭深深地埋下，即使知道是虛假的幻夢，她也不想錯過這片刻的溫存。	ファニーは顔を彼の背中に押し当てた。夢だということは分かっている。それでも、彼女は片時もこの温もりを手放したくなかった。	소녀는 머리를 푹 파묻고 거짓된 꿈인 줄 알면서도 이 순간의 온기를 놓치고 싶지 않았다.	She rested her head on his shoulder. Even if it was just a dream, she wanted to savor every moment of this fleeting solace.						0	
58	要不还是找点话题聊吧，这样才能确保你的意识是清醒的。	要不還是找點話題聊聊吧，這樣才能確保你的意識是清醒的。	話せそうか？ついでに、君の意識も確認したいから。	의식을 유지할 수 있게 이야기할 거리를 찾아보는 건 어때?	Maybe we should talk about something to make sure you stay conscious.						0	
59	随便你，话题什么的，你来定就好……	隨便你，話題什麼的，你來選就好……	なんでもいいわ。あんたが勝手に喋れば？	뭐든 좋으니까 네가 정해봐…	Sure, whatever you want to talk about...						0	
60	那就来聊聊事故发生前的那场比赛。	那就來聊聊事故發生前的那場比賽吧。	そうだな。じゃあ事故前の試合について、話してくれないか？	그럼 사고 전의 그 시합에 대해 얘기해보자.	How about the competition before this accident?						0	
61	那有什么好聊的，无非是我又输了一次罢了……	那有什麼好聊的，無非是我又輸了一次罷了……	つまんない話題ね。あたしの負け、それ以上話すことなんてないわ……	그걸 굳이, 내가 또 한 번 진 것뿐인데…	What's there to talk about? It was just another match I didn't win...						0	
62	可以说是这场意外中最不意外的部分了。	可以說是這場意外中最不意外的部分了。	ま、トラブルばかりの一日の中で、唯一予想通りだったことではあったわね。	이번 사고에서 가장 놀랍지 않은 부분이겠지.	It was the least unexpected part of the accident.						0	
63	我想也是，毕竟对手是里芙。	我想也是，畢竟對手是里芙。	ああ。あのリフが相手だしな。	나도 그렇게 생각해, 어쨌든 상대는 리브니까.	Right. After all, it was Lyfe you were competing against.						0	
64	你这家伙，都不懂关照下本小姐现在的心情吗……	你這傢伙，都不懂關照一下本小姐現在的心情嗎……	あんたね、もう少し気の利いた返事が出来ないわけ？	너 이 자식아, 지금 이 몸의 기분도 배려해 주지 않는 거야…	Could you be any more insensitive!? I'm really hurting here...						0	
65	但是，芬妮，你应该还没有放弃想要获胜的决心吧？	但是，芬妮，你應該還沒有放棄想要獲勝的決心吧？	でも、ファニーはまだ諦めてないんだろう？	하지만 페니야, 너는 아직 우승하겠다는 결심을 버리지 않았지?	But Fenny, you haven't given up on winning, have you?						0	
66	为什么这样说？	為什麼這樣說？	なんでそう思うの？	왜 그렇게 생각해?	What makes you say that?						0	
67	芬妮每一场比赛我都有认真看过。你针对里芙战术每次都会不一样，这应该不是为作秀吧？	芬妮每一場比賽我都有認真看過。你針對里芙戰術每次都會不一樣，這應該不是為了作秀吧？	ファニーの試合は全部見てきたからな。君はリフへの戦術を毎回練り直している。見栄え重視じゃない、明確に勝つためだ。違うか？	너의 모든 경기를 주의 깊게 지켜봤어. 리브에 대한 전술이 매번 다르더라고, 이건 보여주기식이 아닐 거잖아.	I've watched every match of yours. Your tactics against Lyfe change every time. That's not just for show, right?						0	
68	切……被你这个笨蛋发现了啊。	切……被你這個笨蛋發現了啊。	チッ……あんたみたいなバカに見抜かれるとはね。	쳇… 너 같은 바보한테 들키다니.	Tsk... Maybe you're not so dumb after all.						0	
69	但是那又如何，最后还是打不过她，那个家伙的眼睛好像能洞穿一切，无论我怎么改变都能被看穿……	但那又如何，最後還是打不過她，那傢伙的眼睛好像能洞穿一切，無論我怎麼改變都能被看穿……	でも、全部無駄な努力だったわ。戦術をいくら考えても、あいつにはかなわないもの。あいつの目はまるで何もかもお見通しみたいだった。あたしがどれだけ戦い方を変えても、すぐ見抜かれてしまうのよ……	그럼 뭐해, 여전히 그녀를 이길 수 없어, 그 자식의 눈은 내가 하는 모든 걸 꿰뚫어 보는 것 같아…	But what does it matter? I still can't beat her. It's like she can see right through me, no matter how I change up my strategy...						0	
70	洞穿一切的眼睛吗？但有没有可能，战斗中，她只能看到一样事物。	洞穿一切的眼睛嗎？但有沒有可能，戰鬥中，她只能看到一樣事物。	全てを見抜く目、か。でも、彼女はいつも同じものを見ているだけかもしれないよ。	모든 것을 꿰뚫어 보는 눈? 하지만 전투 중에 그녀는 한 가지에만 집중하는 게 아닐까.	See through you? Hmm, maybe it's something else that she sees in battle.						0	
71	是对手的小动作吗……不，是指她善于利用环境吗？	是對手的小動作嗎……不，是指她善於利用環境嗎？	なにそれ。相手の癖をって言いたいの？それとも、彼女は環境をうまく利用しているってこと？	상대의 꼼수인가… 아니, 환경을 잘 이용한다는 뜻인가?	What, like slight movements that give away my tactics? Or features of the arena that she can leverage?						0	
72	都不是。	都不是。	いや。	다 아니야.	No.						0	
73	芬妮，你闭上眼睛。	芬妮，你閉上眼睛。	目を瞑ってくれないか、ファニー。	페니, 눈을 감아봐.	Close your eyes, Fenny.						0	
74	你……你想做什么？	你……你想做什麼？	な……何するつもりなのよ？	뭐… 뭐 하고 싶은 거야?	Wha... What are you going to do to me?						0	
75	放心我不会做奇怪的事，再说就算是我想做，现在这个状况，完全不用让你闭上眼睛吧。	放心我不會做奇怪的事，再說就算是我想做，現在這個狀況，完全不用讓你閉上眼睛吧。	大丈夫だよ、変な真似はしない。大体、君のそんな状態じゃ、わざわざ目を瞑らせる必要なんかないだろ。	이상한 짓은 안 할 테니 걱정하지 마. 설사 하고 싶어도 지금 상황에서 눈을 감을 필요는 전혀 없으니까.	Relax, I won't do anything inappropriate. Besides, given your current condition, would I really need you to close your eyes if I wanted to do something?						0	
76	嗯……	嗯……	それもそうね……	음…	Fine...						0	
77	少女乖巧地闭上了双眼，随后静静等待了片刻。	少女乖巧地閉上了雙眼，隨後靜靜等待了片刻。	ファニーは素直に目を閉じた。	어린 소녀는 순순히 눈을 감고 잠시 기다렸다.	The girl obediently closed her eyes and waited quietly for a moment.						0	
78	我闭上了，然后呢？	我閉上了，然後呢？	で？どうすればいいの？	눈 감았어, 다음은?	Alright, they're closed. Now what?						0	
79	试着回想一下，当你面向赛场时，你最想得到的是什么？	試著回想一下，當你面對賽場時，你最想得到的是什麼？	思い出してみてくれ。試合前に、君が一番欲しかった物はなんだ？	경기장을 마주했을 때 가장 원하는 게 무엇인지 생각해 봐.	Think back to when you were in the arena — what did you desire most?						0	
80	是胜利吧，我只是想要赢过里芙而已……	是勝利吧，我只是想要贏過里芙而已……	勝つことかしら？あたしが考えていたのは、リフに勝つことだけだった……	이기는 거겠지, 난 리브를 이기고 싶을 뿐이야…	Victory, I guess. I just wanted to beat Lyfe...						0	
81	我是说，在遇到里芙之前的你，作为预备选手的你，最想得到的是什么？	我是說，在遇到里芙之前的你，身為預備選手的你，最想得到的是什麼？	違うんだ。リフに出会う前、予備選手だった頃の君が欲しかったものだ。	내 말은 리브 만나기 전, 예비 선수였던 네가 가장 받고 싶었던 게 뭐였어?	I mean before you met Lyfe, back when you were just a reserve competitor — what did you want most?						0	
82	作为预备队员的吗……	作為預備隊員的嗎……	予備選手だった頃……	예비 선수 시절 말이야…	When I was a reserve competitor...						0	
83	本小姐的目标，是成为冠军哦~	本小姐的目標，是成為冠軍喔~	あたし、チャンピオンを目指すわ！	이 몸의 목표는, 챔피언이 되는 거였어.	I'm going to be the champion~!						0	
84	啊……好像，有点印象了。	啊……好像，有點印象了。	あ……思い出したような気がする。	아… 기억이 좀 나는 것 같아.	Ah... I remember now.						0	
85	那是在第一次落败前，甚至是第一次获胜前。	那是在第一次落敗前，甚至是第一次獲勝前。	初めて敗北した時より、初めて勝利した時よりも、ずっと前に。	그건 첫 번째 패배 전, 심지어 첫 번째 승리 전이기도 하다.	It was before my first defeat. Even before my first win, actually.						0	
86	第一次参与选拔赛的我，通过黑洞洞的入场通道看去，整个世界只有那么一点点。	第一次參與選拔賽的我，透過黑洞洞的入場通道看去，整個世界只有那麼一點點。	初めて予選に参加するあたしの目には、試合会場に続く長くて暗い通路越しに見える世界は、とても小さく映った。	처음 선발전을 치른 내가 깜깜한 입장 통로를 통해 바라본 세상은 그 정도였다.	During my first tryout match, walking through those dark tunnels into the arena, the rest of the world seemed to shrink away.						0	
87	赛场的地形，场外的观众，将要面对的对手……这些都看不到，也不重要。	賽場的地形，場外的觀眾，將要面對的對手……這些都看不到，也不重要。	試合会場の地形も、集まった観客達も、これから競い合う相手も、眼中になかった。	경기장의 지형, 경기장 밖의 관중, 상대할 상대… 이것들은 보이지도 중요하지도 않았어.	I couldn't see the layout of the arena, the crowd, or my opponents... None of that mattered to me.						0	
88	那时的我眼中，或者说在我心中只有一件事。	那時的我眼中，或者說在我心中只有一件事。	あの時のあたしにとって、大事なことはただひとつだけ。	그때의 내 눈에는, 아니, 내 마음속에는 오직 한 가지 일만 있었다.	In that moment, all I could see...						0	
89	那便是……	那便是……	それは……	그건 바로…	All I cared about...						0	
90	自从选择了成为选手后便心中默念许久的……	自從選擇了成為選手後便心中默念許久的……	選手になってから、何度も何度も心の中で念じたこと……	선수가 되기로 결정한 후부터 오랫동안 생각해 왔어…	The one thing I had longed for since choosing this path...						0	
91	摘取位于顶峰的桂冠。	摘取位於頂峰的桂冠。	トップ選手にのみ与えられる月桂冠を、この手で掴むこと。	정상의 왕관을 쟁취하는 거야.	Was to reach the top and claim the crown.						0	
92	喂，里芙，可以告诉我吗……一直处于顶峰的你，看到的究竟是什么……	喂，里芙，可以告訴我嗎……一直處於頂峰的你，看到的究竟是什麼……	ねぇ、リフ……頂点に立ち続けてるあんたの目には、一体どんな景色が見えてるの？	야 리브, 나한테 좀 알려 줄래… 언제나 정상에 서 있던 네가 본 건 과연 무엇일까…	Hey, Lyfe, you've always been at the top of the game. Can you tell me... what do you see from up there?						0	
93	……	……	……	…	...						0	
94	从很久很久以前开始，我们所看到的所在意的，就是一样的。	從很久很久以前開始，我們所看到的所在意的，就是一樣的。	ずっと昔から、私達が見ているもの、私達が気にしているものは同じだ。	아주 오래전부터 우리가 보는 것과 신경 쓰는 건 모두 동일해.	For a long time now, what we see, and what we care about, has always been the same.						0	
95	原来是这个意思吗？	原來是這個意思嗎？	あれは、そういう意味だったの？	그런 뜻이었어?	So that's what she meant...						0	
96	过去是桂冠，现在是playername。	過去是桂冠，現在是playername。	昔は月桂冠。今はplayername。	과거의 왕관이 지금은 playername.	It used to be becoming champion, and now it's playername.						0	
97	她的眼里，永远都只有一件事物……我们这些挑战者，对她而言，根本就无关紧要。	她的眼裡，永遠只有一件事……我們這些挑戰者，對她而言，根本就無關緊要。	彼女の目にある物は、常にひとつだけ。彼女にとって、あたしみたいな挑戦者なんてどうでもいい存在。	그녀의 눈에는 영원히 한 가지만 보일 것이다… 우리와 같은 도전자들은 그녀에게 전혀 중요치 않아.	There's always been only one thing in her eyes... And anything else — any challengers — never mattered to her.						0	
98	呵呵呵，也难怪，我会输。	呵呵呵，也難怪，我會輸。	ふふふ……あ～あ。そりゃ、勝てないわね。	하하하, 어쩐지 내가 지더라니.	Hehe, no wonder I always lose.						0	
99	芬妮笑了，虽然笑得很别扭，很难看，但是她的心情却从未如此舒畅。	芬妮笑了，雖然笑得很彆扭，很難看，但她的心情卻從未如此舒暢。	ファニーは笑った。ぐしゃぐしゃに歪んだ笑顔だけれど、彼女の気持ちはこれまでなかったほど晴れ晴れとしていた。	페니는 얼굴이 못생겨 질 정도로 어색하게 웃었지만, 그녀의 마음은 이렇게 편했던 적이 없었다.	Fenny laughed awkwardly, yet she felt more relaxed than ever.						0	
100	好，那么自怨自艾就到此为止，从现在起，只要聚焦一处就行了。	好，那麼自怨自艾就到此為止，從現在起，只要聚焦一處就行了。	よし。めそめそするのは、これでおしまい。これからは、あたしも一人だけを見つめることにするわ。	이제 셀프 디스는 끝났으니 이제부터는 한 가지에만 집중하면 돼.	Alright, enough self-pity. From now on, I just need to focus on the only thing that's important to me.						0	
101	早晚有一天我会以胜者的姿态站在他的身边，然后……	早晚有一天我會以勝者的姿態站在他的身邊，然後……	いつか勝者になって、あの人の隣に立って見せる。そしたら……	언젠가 승자의 자태로 그의 곁에 서 있을 거야, 그리고…	Someday, I'll stand beside him as a winner, and then...						0	
102	然后什么？	然後什麼？	そしたら、なんだ？	그리고 뭐?	And then what?						0	
103	哎？！	哎？！	……え？	엥?!	Ahh!?						0	
104	睁开眼，自己已经不知不觉来到了走廊的尽头，那被白光笼罩的出口。	睜開眼，自己已經不知不覺來到了走廊的盡頭，那被白光籠罩的出口。	目を開けば、すでに廊下の果てまで来ていた。白い光に包まれる出口は、目の前にある。	눈을 뜬 그는 자신도 모르게 복도 끝, 하얀빛으로 뒤덮인 출구에 도착했다.	I opened my eyes, only to find myself at the end of the corridor, light spilling from the exit.						0	
105	前面的那些挑战者的幻影也早已散尽，而在出口处等待着自己的，正是playername。	前面的那些挑戰者的幻影也早已散盡，而在出口處等待著自己的，正是playername。	ファニーを追い抜いた仲間達の幻影もすでに消え、出口でファニーを待っていたのは、他ならぬplayernameだった。	앞에 있던 도전자들의 환영도 사라진 지 오래고 출구에서 자신을 기다리고 있는 것은 playername이었다.	The spectral challengers from before had all vanished, and awaiting me at the exit was none other than playername.						0	
106	成长就是这么一回事，有时候你以为的向前其实也只是回到了原点，所以……	成長就是這麼一回事，有時候你以為的向前其實也只是回到了原點，所以……	成長とは、こういうことだ。時として、前に進むことが、原点に戻ることを意味することだってある。だから……	성장이 바로 그런 거야. 때로는 네가 생각하는 전진은 사실 원점으로 돌아가는 거지, 그래서…	The funny thing about growing up is that sometimes, you think you've moved a long way forward, only to find you've circled back to where you started...						0	
107	眼前之人变作过去的自己。	眼前之人變作過去的自己。	目の前の人物が、過去の自分に姿を変えた。	눈앞의 사람이 과거의 나로 변했다.	The figure in front of me turned into my younger self.						0	
108	醒来吧，芬妮，他已经回来了哦。	醒來吧，芬妮，他已經回來了哦。	目を覚まして、未来のあたし。あの人が帰ってきたのよ。	일어나, 페니, 그는 이미 돌아왔어.	Wake up, Fenny. He's back.						0	
109	他已经回来了，你是指……	他已經回來了，你是指……	あの人って……	그가 돌아왔다니, 그건…	He's back? You mean...						0	
110	梦境的世界开始崩塌，回廊的尽头传来了叩门声——	夢境的世界開始崩塌，迴廊的盡頭傳來了叩門聲——	夢の世界が崩壊し始めた。廊下の突き当りから、ドアをたたく音がした——	꿈의 세계가 무너지기 시작했고, 회랑의 끝에서 문을 두드리는 소리가 들린다…	The dream world began to crumble as a knocking sound echoed from the end of the corridor...						0	
111	站在芬妮的房前，我将准备好的礼物小心藏好。	站在芬妮的房子前，我將準備好的禮物小心翼翼地藏好。	私は用意したプレゼントを懐に忍ばせて、ファニーの部屋の前まで来た。	난 페니의 방 앞에 서서 준비한 선물을 조심스럽게 숨겼다.	I stood outside Fenny's room, carefully hiding the presents I had prepared for her.						0	
112	随后，轻叩门扉。	隨後，輕叩門扉。	そして、閉ざされたドアを軽く叩いた。	이어 문을 두드렸다.	Then, I gently knocked on the door.						0	
b-1											0	
113	芬妮，我回来了。	芬妮，我回來了。	戻ったよ、ファニー。	나 돌아왔어, 페니.	Fenny, I'm back.						0	
114	语毕，门被呼啦一声拉开。	語畢，門被呼啦一聲拉開。	そう言った瞬間、ドアはすぐ内側から開かれた。	말이 끝나자 문이 벌컥 열렸다.	As soon as I spoke, the door was flung open.						0	
115	豆大的泪珠从那红肿的眼角不断涌出，向我倾诉着用言语都无法描绘的委屈。	豆大的淚珠從那紅腫的眼角不斷湧出，向我傾訴著用言語都無法描繪的委屈。	彼女の目元は赤く腫れあがっていた。今も流れ続ける涙の粒が、彼女の不満を雄弁に物語っている。	닭똥 같은 눈물이 눈가에서 쏟아지고 말로도 표현할 수 없는 억울함을 내게 표했다.	Tears welled up in her red eyes, spilling over with grievances no words could capture.						0	
b-2											0	
116	向她道歉	向她道歉	謝る	그녀에게 사과하기.	Apologize to her						0	
117	抱歉，我回来晚——	抱歉，我回來晚——	ごめん。遅くなってしまっ——	미안, 내가 늦었어…	Sorry it took so lo—						0	
118	没等我把话说完，女孩便向前倾倒，颤抖的双手支撑着身子，将脸深深地埋进了我的胸膛。	沒等我把話說完，女孩便向前傾倒，顫抖的雙手支撐著身子，將臉深深地埋進了我的胸膛。	私の言葉を聞き終わるよりも先に、彼女は私に体重を預け、そのまま顔を私の胸元に埋めた。	내 말이 끝나기도 전에 소녀는 떨리는 손으로 몸을 지탱하며 내 가슴에 얼굴을 깊숙이 파묻었다.	Before I could finish, she leaned forward, her trembling hands supporting her as she buried her face in my chest.						0	
119	将她拉入怀中	將她拉入懷中	抱きしめる	그녀를 품으로 끌어안는다.	Pull her into your arms						0	
120	已经没事，我已经回来了。	已經沒事了，我已經回來了。	もう大丈夫。無事に戻ってきたよ。	괜찮아, 내가 돌아왔잖아.	There, there, I'm back.						0	
121	笨蛋……你这个跑得比兔子还快的大笨蛋！	笨蛋……你這個跑得比兔子還快的大笨蛋！	うるさい！あんたってすぐ……いなくなっちゃうんだから！	바보야… 토끼보다 빨리 도망가는 이 멍청아.	How could you do this to me... You big dummy!						0	
122	少女似乎并没有饶过我的打算，她死死地咬住了我的前胸，任凭泪水染透衣襟，仿佛要晕过去似的抽泣。	少女似乎沒有饒過我的打算，她死死地咬住了我的前胸，任憑淚水染透衣襟，彷彿要暈過去似的抽泣。	私を許すつもりはないようだ。彼女は私の胸元にきつく噛み付きながら、涙で私の服を濡らしていた。	소녀는 내 가슴을 세게 깨물며 기절할 듯 흐느끼며 내 옷깃에 눈물을 흘렸다. 나를 전혀 놔줄 생각이 없는 것 같았다.	The girl showed no intention of letting me off the hook — she bit down on my chest, her tears soaking my shirt as she sobbed uncontrollably.						0	
123	感受着剧痛，我缓缓收拢抱紧双臂，只希望这能令她好受些……	感受著劇痛，我緩緩收攏著抱緊雙臂，只希望這能令她好受些……	その痛みを感じながらも、彼女の悲しみが少しでも和らぐことを祈って、私は彼女をぎゅっと抱きしめた。	나는 심한 아픔을 느끼며 천천히 그녀를 꼭 껴안았다. 그녀가 조금이라도 편안해지기를 바랄 뿐이다…	The pain from her bite was sharp, yet I held her tighter, hoping to comfort her...						0	
124	就这样过了很久很久，少女才重新平复了心情，并向我讲述了梦的内容。	就這樣過了很久很久，少女才重新平復了心情，並向我講述了夢的內容。	しばらくすると、ようやく落ち着いたファニーは、私に彼女の夢について話してくれた。	그렇게 한참이 지나서야 소녀는 다시 마음을 추스르고 내게 꿈의 내용을 들려주었다.	It took a long time for her to calm down. Then she told me about her dream.						0	
126	也就是说，你咬我是因为你在生梦中的我的气？	也就是說，你咬我是因為你在生夢中的我的氣？	つまり、噛み付いてきたのは、夢に現れた私に怒ってたからってこと？	그러니까 꿈속의 나한테 화나서 방금 나를 물어뜯은 거야?	So, you bit me because you were mad at me for what happened in the dream?						0	
127	怎…怎么了嘛，谁叫你一直把我晾在一边，活该大笨蛋。	怎……怎麼了嘛，誰叫你一直把我晾在一邊，活該大笨蛋。	しょ……しょうがないじゃない！ずっとあたしのことをほったらかしてた罰よ。これはあんたの自業自得なの！	그… 그래서 뭐, 누가 너더러 계속 날 내버려 두래, 바보 멍청이.	Well... it's your fault for leaving me alone — serves you right, you big dummy!						0	
128	少女坐在床头，脸哭得又红又肿，见她这副模样我也只能笑笑作罢。	少女坐在床頭，臉哭得又紅又腫，見她這副模樣我也只能笑笑作罷。	ベッドの端に座るファニーは、目元の腫れあがった顔を更に赤くさせた。彼女をこれ以上刺激しないためにも、私は笑って誤魔化すしかなかった。	침대 머리맡에 앉아 얼굴이 부은 소녀의 모습을 보고 난 웃음으로 무마할 수밖에 없었다.	She sat on the bed, her eyes red and swollen from crying. Seeing her like that, all I could do was laugh it off.						0	
129	但随后，她又慢慢挪到了我的身旁，小心翼翼地戳了戳我。	但隨後，她又慢慢挪到了我的身旁，小心翼翼地戳了我一下。	しかし彼女は、すぐにバツが悪そうに私に近づいてくると、恐る恐る私を指で小突いた。	그러더니 천천히 옆으로 다가와 조심스럽게 나를 찔렀다.	But then, she slowly moved closer, poking me gently.						0	
130	那个……对不起……咬疼你了吧。	那個……對不起……咬痛你了吧。	その……噛んだのは悪かったわ。痛かったでしょ？	그게… 미안해… 방금 널 물어버린 거 아프지?	Um... I'm sorry... did it hurt?						0	
131	没事，我身板硬着呢，就算被你咬下一大块肉都能马上恢复。	沒事，我身體好著呢，就算被你咬下一大塊肉都能馬上恢復。	大丈夫。私は頑丈だからね。君に嚙み千切られたって、すぐ回復してみせるさ。	괜찮아, 난 단단해. 너한테 제대로 물려도 금방 회복할 거야.	Don't worry about it. I'm pretty tough, you know. I'd heal right away even if you bit a chunk out of me.						0	
132	不要把本小姐说得像是真的狮子一样喂。	不要把本小姐說得像是真的獅子一樣啊。	人のことを本当のライオンみたいに言うんじゃないわよ！	이 몸을 진짜 사자처럼 비유하지 말라고.	Hey, don't make me out to be an actual lion!						0	
133	她摇了摇头，马尾忽闪忽闪地甩在我的脸上，有一股非常可爱的气味。	她搖了搖頭，馬尾忽閃忽閃地甩在我的臉上，有一股非常可愛的氣味。	彼女はぷいと顔を逸らし、その拍子に揺れたツインテールから、可愛らしい匂いが私の元まで漂ってきた。	그녀가 머리를 흔들자 포니테일이 내 얼굴을 스쳤고 귀여운 향기가 풍겨왔다.	She shook her head, her pigtails flicking playfully across my face, carrying a sweet scent.						0	
134	不知从何时起，已经渐渐喜欢上了故意调侃这个女孩的感觉。	不知從何時​​起，已經漸漸喜歡上了故意調侃女孩的感覺。	いつからだろう。彼女をからかうこの感覚を気に入ってしまったのは。	언제부터인가 일부러 이 소녀를 놀리는 데 재미를 붙인 것 같다.	At some point, I had grown quite fond of teasing her like this.						0	
135	喂，我说，这次从新恒提罗回来，你是不是又拉新女孩入队了？	喂，我說，這次從新恆提羅回來，你是不是又拉新女孩入隊了？	白状しなさい。どうせニューガントラで、また新しい子を誘ってきたんでしょ？	그나저나 이번에 뉴헨틸로에 갔다 오면서 또 새 소녀를 영입한 건 아니지?	Hey, tell me, did you recruit a new girl to the squad on this trip to New Hentiro?						0	
136	……	……	……	…	...						0	
137	哈~	哈~	……はは～ん。その顔は……図星ね！？	하~	Ha~						0	
138	这个说来话长，如果你不介意的话，我们可以稍后再聊，毕竟现在的气氛……	這個說來話長，如果你不介意的話，我們可以稍後再聊，畢竟現在的氣氛……	話すと長くなるんだ。また今度にしてくれないか？ほら、今はそういう雰囲気じゃないし……	얘기하자면 길어, 그건 나중에 얘기해, 지금 그걸 말하기엔 분위기가 좀…	Well, it's a long story... We can talk about it later if you don't mind — I wouldn't want to ruin this moment...						0	
139	果然，看来我还是把你的备注改回花心大萝卜好了！	果然，看來我還是把你的備註改回花心大蘿蔔好了！	あんたの連絡先、やっぱ「浮気野郎」に戻すわ！	아무래도 너를 다시 '바람둥이'로 저장해야겠어!	I knew it! I'm gonna change your nickname back to "Heartbreaker"!						0	
140	芬妮捏住了我的胸口肉，然后狠狠地拧了下去——	芬妮捏住了我的胸口肉，然後狠狠地擰了下去——	ファニーは指で私の胸を力いっぱい抓った。	페니는 내 가슴살을 움켜쥐고 세게 꼬집었다…	She pinched my chest and twisted hard.						0	
141	嘶——都说了这说来话长，而且这也不是我一个人的问题，主要是……	嘶——都說了這說來話長，而且這也不是我一個人的問題，主要是……	痛ッ！だから、色々あったんだよ……私の一存で決められるようなことでもないし、それに……	크윽… 말하자면 길다니까, 게다가 나 혼자만의 문제도 아니거든, 주요하게…	Oww... It's not what you think — I told you it was a long story... and it was not really up to me, actually—						0	
142	好啦好啦，不要再解释了，你是什么样的家伙，我可比谁都明白。	好啦好啦，不要再解釋了，你是什麼樣的傢伙，我可比誰都明白。	そんな言い訳は聞きたくないわ。あんたがどういうやつなのかは、あたしが一番知ってるから。	됐어됐어, 그만 설명해. 네가 어떤 놈인지 내가 모르겠냐고.	Alright, alright, you don't have to explain it. I know you too well.						0	
143	炽热的脸蛋紧贴我的胸膛，她抬手用指尖堵住了我的嘴巴。	熾熱的臉蛋緊貼著我的胸膛，她抬手用指尖堵住了我的嘴巴。	彼女は熱い頬を私の胸元に埋め、指を立てて私の口を塞いだ。	뜨거운 얼굴이 내 가슴에 닿자 그녀는 손을 들어 내 입을 막았다.	Her cheeks, hot and flushed, pressed against my chest as she placed a finger over my lips.						0	
143_1	那双红红的眼睛里又挤出了一丝委屈的泪花。	那雙紅紅的眼睛又擠出了一絲委屈的淚花。	赤く腫れあがった目元から、またもや涙がこぼれる。	그 붉디붉은 두 눈에서 또 한 가닥 억울한 눈물이 배어 나왔다.	Tears of frustration welled up in her reddened eyes.						0	
144	明明只是个笨蛋，但是却能把所有人都迷得团团转……海姆达尔，真是没有一个聪明人，对吧？	明明只是個笨蛋，但是卻能把所有人都迷得團團轉……海姆達爾，真是沒有一個聰明人，對吧？	バカのくせに、だれかれ構わずたぶらかして……あんたに惚れたらヘイムダルに入るってことは、ここってやっぱバカの集団なんじゃないかしら？	분명 멍청이인데 왜 모든 사람이 너를 감싸고 도는 거지… 헤임달에 똑똑한 사람이 진짜 없나보다, 그치?	Hmph, such a big dummy, yet everyone's head over heels for you... There's not a single smart girl in Heimdall, is there?						0	
b-2_1											0	
144_1	将她紧紧抱住——	將她緊緊抱住——	そんな彼女を力強く抱きしめた。	그녀를 꼭 안아준다…	Hold her tight						0	
144_2	不，我想大概只有我一个笨蛋，一个有着别扭名字的笨蛋。	不，我想大概只有我一個笨蛋，一個有著彆扭名字的笨蛋。	いや、バカは私一人だけでいい。変な名前を持つバカならなおさらだ。	아니, 내가 그 어색한 이름을 가진 유일한 바보일 거야.	No, I think I'm the only dummy here — a dummy with a weird name.						0	
144_3	！！	！！	！！	!!	!!!						0	
144_4	虽然很别扭，但是本小姐记下来了……playername……playername…………	雖然很彆扭，但本小姐記下來了……playername……playername…………	変な名前だけど、覚えてあげるわ……playername……playername……	어색하지만 이 몸이 기억해 두지… playername… playername…	It's weird, but I've memorized it... playername... playername...						0	
144_5	如果念叨这么别扭的名字能让你保持清醒，那就随你吧。	如果念叨這麼彆扭的名字能讓你保持清醒，那就隨你吧。	変な名前を連呼することで意識を保てるなら、好きにしてくれ。	만약 이렇게 어색한 이름을 중얼거려서 정신을 차릴 수 있다면, 마음대로 해.	If repeating this weird name keeps you awake, then by all means.						0	
144_6	……	……	…………	…	...						0	
144_7	原来，你一直都没忘记啊……	原來，你一直都沒忘記……	ずっと覚えてくれていたのね……	늘 기억하고 있었군…	You remembered all along...						0	
145	她笑了，露出了甜美且自信的微笑。	她笑了，露出了甜美且自信的微笑。	そこまで言うと、ファニーはようやくいつもの悪戯っぽい笑顔を見せてくれた。	그녀는 달콤하고 자신감 넘치는 미소를 지었다.	A sweet, confident smile lit up her face.						0	
146	芬妮，其实作为补偿，我给你带了伴手礼。	芬妮，其實作為補償，我帶了伴手禮給你。	ファニー。実は、埋め合わせとして、君にプレゼントを用意したんだ。	페니, 내가 보상 차원에서 선물을 가져왔어.	Actually, Fenny, I brought you a little something — to make it up to you.						0	
147	哦？那还真是期待，会是什么呢，快点拿出来让本小姐看看吧~	哦？那還真是期待，會是什麼呢，快點拿出來讓本小姐看看吧~	へえ？それは楽しみね。早く見せてちょうだい？	엇, 선물이 뭘지 기대되네, 이 몸이 한번 확인해봐야 겠어~	Really? What is it? Come on, show me!						0	
148	这是……口红？	這是……口紅？	これは……口紅？	이건… 립스틱?	...A lipstick?						0	
149	是用来贿赂狮王的礼物吧。	是用來賄賂獅王的禮物吧。	ライオンの王への賄賂ってところかな。	사자를 달래는 뇌물이라고 생각해 줘.	A gift to kiss up to the mighty lion queen, I'd say.						0	
150	最可笑的是……自以为是地涂上了象征着“成长”的口红，但到头来也只是……	最可笑的是……自以為是地塗上了象徵著「成長」的口紅，但到頭來也只是……	しかも滑稽なことに……良かれと思って「成長」を意味する口紅を塗っても、結局は……	가장 웃긴 것은… 스스로 '성장'을 상징한다고 여겼던 립스틱을 발랐지만, 결국에는 그저…	The irony was... I thought the lipstick would make me look mature, but all it did was...						0	
151	也只是，笨拙地画着从容自信的假面罢了。	也只是，笨拙地畫著從容自信的假面罷了。	結局は、「自信」と言う拙い仮面を描いて、被っているだけだ。	다만 그녀는 서투르게 여유롭고 자신감 있는 가면을 쓰고 있었을 뿐이다.	Put on a mask of easy assurance to hide my insecurities.						0	
152	而内心的空白，究竟该由何人来填充……	而內心的空白，究竟該由何人來填充……	心に開いた穴は、誰が埋めてくれるのだろうか……	내면의 빈틈은 도대체 누가 채워야 할지…	Who could possibly fill this void inside...?						0	
153	……	……	……	…	...						0	
154	已经……找到答案了啊。	已經……找到答案了啊。	答えは……もう目の前にあるわ。	이미… 답을 찾았다.	I think... I've found the answer.						0	
155	怎么，色号不对吗？	怎麼，色號不對嗎？	どうかした？好みの色じゃなかったとか？	왜요, 립스틱 컬러가 별로야?	What's wrong? You don't like this shade?						0	
156	不……是我最喜欢的颜色，谢谢你，分析员。	不……是我最喜歡的顏色，謝謝你，分析員。	ううん……一番気に入っている色よ。ありがとう、分析員。	아니… 내가 제일 좋아하는 색이야. 고마워, 분석가.	No... It's my favorite color. Thank you, Adjutant.						0	
157	只是我不明白，为什么是口红呢？	只是我不明白，為什麼是口紅呢？	でも、なんで口紅なの？	그냥 궁금해서 물어보는데, 왜 하필 립스틱이야?	I'm just a bit confused — why did you give me this?						0	
158	因为接下来，取决于芬妮的回答，我们有可能要出席一个相当重要的庆典。	因為接下來，取決於芬妮的回答，我們有可能要出席一個相當重要的慶典。	君の返事次第で、君とふたりで大事な式典に出ることになるからな。そこで、これを使ってほしいんだ。	왜냐하면 이제부터 페니의 대답에 따라 우리는 상당히 중요한 축제에 참석해야 할지도 모르기 때문이지.	Because, depending on your answer, Fenny, we might just have a big celebration to look our best for.						0	
159	庆典？！	慶典？！	式典！？	축제?!	A celebration!?						0	
b-3											0	
160	掏出第二个礼物	掏出第二個禮物	二つ目のプレゼントを取り出す	두 번째 선물을 꺼낸다.	Take out the other present						0	
161	……	……	……	…	...						0	
162	第一缕晨光，透过透明的玻璃，洒在少女羞红的脸上。	第一縷晨光，透過透明的玻璃，灑在少女羞紅的臉上。	朝日が窓から差し込み、ファニーの紅潮した顔を照らしていた。	첫 아침 햇살이 투명한 유리를 통해 소녀의 붉어진 얼굴에 비쳤다.	The first rays of morning light filtered through the clear glass, illuminating the girl's blushing face.						0	
163	金色的发丝被风吹动，伴随着她脸上的笑容翩翩起舞……	金色的髮絲被風吹動，伴隨著她臉上的笑容翩翩起舞……	金色の髪が風に靡く。暁光を浴びて、幸せそうな笑顔が輝き始めた。	금빛 머리카락이 바람에 흔들리며 그녀의 미소와 함께 춤을 춘다…	Her golden hair danced in the breeze, framing her radiant smile.						0	
164	那一定是我见过的，最闪耀的光景——	那一定是我見過的，最閃耀的光景——	それはきっと、私が見た中で、一番輝かしい景色に違いない。	그건 틀림없이 내가 본 가장 빛나는 광경일 것이다.	It was surely the most beautiful sight I'd ever seen...						0	
165	……	……	……	…	...						0	
166	随后，她深深地吸一口气，接过我手中的小盒子，慢慢将那心底的期许吐出。	隨後，她深深吸一口氣，接過我手中的小盒子，慢慢將那心底的期許吐出。	彼女は深く息を吸い込むと、私からその小さな箱を受け取り、ゆっくりと返事を口にした。	그러고 나서 그녀는 숨을 깊게 들이마셨고 내가 가지고 있는 작은 상자를 받아 들면서 마음속의 기대를 천천히 내뱉었다.	Taking a deep breath, she took the small box from me, and slowly voiced her dearest wish.						0	
167	playername……本小姐愿意哦。	playername……本小姐願意哦。	いいわ……playername。	playername… 같이 가줄게.	playername... Yes, I do.						0	
168	毕竟……我们早就已经是一对了吧~独一无二的一对。	畢竟…我們早就已經是一對了吧~獨一無二的一對。	だって……あたし達とっくにカップルだもの。とびっきりのね。	하긴… 우린 이미 커플이었잖아, 둘도 없는 한 쌍~	After all... we've been a couple for a while now, haven't we~? And we're one of a kind.						0	
169_1	嗯，的确如此。	嗯，的確如此。	ああ、そうだな。	그렇긴 하지	I couldn't agree more.						0	
169_2	那么接下来就……	那麼接下來就……	じゃあ……	그러면 이제…	So, what should we do next...						0	
b-5											0	
169_3	紧贴怀中朱唇	緊貼懷中朱唇	彼女に口付けする	품에 안긴 입술에 착 달라붙다	Kiss her passionately						0	
171	唔……	唔……	っ……	음…	Uhm...						0	
172	心跳声中，仅仅属于我们的时光不断流淌，就好像一条永远不会干涸的河流，一直蔓延到了很远很远的天边……	心跳聲中，僅僅屬於我們的時光不斷流淌，就好像一條永遠不會乾涸的河流，一直蔓延到了很遠很遠的天邊……	お互いの鼓動を聞きながら、私達は二人だけの時間を噛み締めた。まるで、この一瞬が永遠に続いていくかのように……	심장 박동소리 속에 우리만의 시간이 끊임없이 흘러 마치 영원히 마르지 않는 강처럼 먼 하늘 끝까지 번져가는데…	With every heartbeat, our shared moments flowed endlessly, like a river that never dries, reaching far into the distant horizon...						0	
173	啊……	啊……	ああ……	아…	Ah...						0	
174	总算……我总算是追上了那颗心脏振动的……	總算……我總算是追上了那顆心臟振動的……	やっと……私はやっと、この鼓動に……	드디어… 드디어 그 심장 떨림을 따라잡았네…	At last... our hearts...						0	
175	频率	頻率	追いついたんだ。	주파수	Beat as one.						0	
