字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	我和辰星赶在阳光还很惬意的时候出了门。	我和辰星趕在陽光還很愜意的時候出了門。	私と辰星は、日差しがまだ心地よい時間帯に出かけた。	나와 수성은 아직 햇볕이 따사로운 시각에 문을 나섰다.	Chenxing and I made it outside while the sunlight was still warm and cozy.						0	辰星好感度剧情
2	我推着辰星，漫步在宽阔的街道。	我推著辰星，漫步在寬闊的街道。	辰星の車椅子を押し、広い通りをゆっくりと歩く。	난 수성의 휠체어를 밀며 넓은 거리를 천천히 걸어 다녔다.	I pushed Chenxing as we made our way down the wide street.						0	辰星好感度剧情
3	这是临时起意的出行，虽然是准备带辰星体验生活，但我并没有明确的目的地。	這是臨時起意的出行，雖然是準備帶辰星體驗生活，但我並沒有明確的目的地。	これは急に決まった外出だった。辰星にいろんなことを体験させるつもりだったが、明確な目的地は決めていなかった。	수성을 데리고 삶을 체험시켜 주겠다며 나왔지만, 즉흥적으로 결정한 일이라 명확한 목적지가 없었다.	I'd been planning to help Chenxing try new things, but this outing was a spur-of-the-moment. I didn't have a clear destination in mind.						0	辰星好感度剧情
4	可生活的意义正在于此。如果什么事都需要有意义、需要安排完才要去做，未免也过得太累了一些。	但生活的意義正在於此。如果什麼事都需要有意義、需要安排完才要去做，未免也過得太累了一些。	でも、人生の意味はそこにある。何をするにも意味があり、計画を立ててからでないと行動できないなんて疲れるだけだ。	하지만 삶의 의미가 바로 이런 것이다. 만약 모든 일에 다 의미가 있어야 하고, 계획이 있어야만 한다면, 너무 피곤할 것 같았다.	But that's the meaning of life. It's exhausting if everything has to be significant and planned out.						0	辰星好感度剧情
5	辰星有在这座城市好好散过步吗？	辰星有在這座城市好好散過步嗎？	辰星は、この街でゆっくり散歩したことは？	이 도시에서 제대로 산책을 즐겨본 적 있나요?	Have you walked around the city before, Chenxing?						0	辰星好感度剧情
6	…没有。	……沒有。	……いいえ。	…없어요.	...No.						0	辰星好感度剧情
7	辰星回答的语气有些呆呆的。	辰星回答的語氣有些呆呆的。	辰星は少しぼんやりとした口調で答えた。	수성은 어리벙벙한 모습으로 대답을 했다.	Chenxing replied somewhat blankly.						0	辰星好感度剧情
8	她加入世界树已经有一段时间，在这座城市里……也生活了许久。可明明是熟悉的城市光景，她居然觉得有种陌生感。	她加入世界樹已經有一段時間，在這座城市裡……也生活了許久。可明明是熟悉的城市光景，她居然覺得有種陌生感。	ユグドラシルに入ってしばらく経つが、その前にもこの街には長く住んでいたはずだ。しかし、見慣れたはずの街の風景を見ていると、どこか新鮮な感じがする。	그녀가 위그드라실에 들어온 뒤로 꽤 시간이 흘렀고, 이 도시에서… 오랫동안 살아왔다. 그렇지만 익숙한 도시의 아침 햇살 속에서, 왠지 모르게 낯설었다.	She'd already been at Yggdrasil and living here for... a while. Even though our surroundings should've been familiar, they all seemed new to her.						0	辰星好感度剧情
9	真的……好奇怪啊。	真的……好奇怪啊。	本当に……不思議だ。	정말… 이상하다.	How... strange.						0	辰星好感度剧情
10	和记忆里一般无二的城市，为什么会带来如此不同的体验呢。	和記憶裡一般無二的城市，為什麼會帶來如此不同的體驗。	記憶のなかと同じ街なのに、どうしてこんなに違う体験になるんだろう。	정말 평범한 도시라고 기억하고 있는데, 왜 이렇게 다른 느낌이 드는 걸까?	The city looks exactly the same as it always does... so why does it feel so different today?						0	辰星好感度剧情
11	过去你都是路过这些风景，今天你才身在其中。	過去你都是路過這些風景，今天你才身在其中。	君は今まで風景の横を通っていただけで、今日初めて中まで入ってきたんだ。	옛날에 다 봤던 풍경들이지만, 오늘에서야 이 풍경 속에 녹아든 거예요.	Before, you were just passing through. Now you're really present.						0	辰星好感度剧情
12	身在其中……	身在其中……	中まで入ってきた……	풍경 속에 녹아든 거라고요…	Really present...						0	辰星好感度剧情
13	少女轻轻呢喃，脸上带着似懂非懂的表情。她睁大眼睛，看着路边的风景。	少女輕輕呢喃，臉上帶著似懂非懂的表情。她睜大眼睛，看著路邊的風景。	少女は小さく呟きながら、ぼんやりとした表情を浮かべた。彼女は目を大きく見開き、道端の風景を眺め始めた。	소녀는 작은 목소리로 중얼거렸고, 알 듯 말 듯 한 표정을 지으며 두 눈을 크게 떠 주변 풍경을 바라보았다.	The girl murmured to herself. Judging by her expression, she was starting to understand. She opened her eyes wide and gazed at the scenery around us.						0	辰星好感度剧情
14	湛蓝的天空，	湛藍的天空，	澄んだ青空。	푸른 하늘,	The blue sky,						0	辰星好感度剧情
15	悠闲的鸟群，	悠閒的鳥群，	のどやかな鳥たち。	자유로운 새들,	contented birds,						0	辰星好感度剧情
17	广场里飞跃的喷泉，	廣場裡飛躍的噴泉，	広場で豪快に噴き出す噴水。	광장에서 흩날리고 있는 분수,	a leaping fountain in a courtyard,						0	辰星好感度剧情
18	孩童们嬉笑打闹，老人在悠闲地喝茶打牌。	孩童們嬉笑打鬧，老人在悠閒地喝茶打牌。	子どもたちが楽しそうに笑いながら遊んでいる。年寄りがお茶を飲みながらゆったりとカードゲームを楽しんでいる。	아이들은 뛰어놀고, 어르신들은 여유롭게 차를 마시며 카드게임을 즐긴다.	kids laughing and playing, as well as old men drinking tea and playing cards.						0	辰星好感度剧情
19	小猫懒洋洋地趴在阳光晒暖的高台上，睥睨着底下被吆喝着追着飞盘跑来跑去的大狗。	小貓懶洋洋地趴在陽光曬暖的高台上，睥睨著底下被吆喝著追著飛盤跑來跑去的大狗。	子猫は日当たりの良い高台で日向ぼっこしながら、フライングディスクを追いかける犬の様子を眺めている。	고양이는 높은 곳에 나른하게 엎드려 햇볕을 쬐며, 아래에서 원반을 쫓아다니는 강아지를 내려보고 있었다.	Sprawled out lazily on a sun-baked platform, a kitten watched a large dog as it chased after a flying disc.						0	辰星好感度剧情
20	听不清楚的音乐，鼎沸的人声，那些欢闹的，或者悲苦的，那些美好的，或者嘈杂的，共同交织成这座都市生命的旋律。	聽不清楚的音樂，鼎沸的人聲，那些歡鬧的，或者悲苦的，那些美好的，或者嘈雜的，共同交織成這座都市生命的旋律。	よく聞き取れない音楽、賑やかな人々から聞こえる声。楽しそうな、悲しそうな、美しそうな、騒がしそうな……すべて一緒になって奏でられる、命の旋律。	잘 들리지 않는 음악 소리, 시끌벅적한 사람 소리, 즐겁고, 슬프고, 아름답고, 시끌벅적한 소리들이 어우러져 이 도시의 삶의 멜로디를 만들어내고 있었다.	Muffled music and indistinct chatter mixed with sounds of amusement, sadness, beauty, and cacophony to create the melody of the city.						0	辰星好感度剧情
21	原来如此……	原來如此……	なるほど……	그렇군요…	I see...						0	辰星好感度剧情
22	大量的信息第一次如此清晰的进入脑中。	大量的資訊第一次如此清晰的進入腦中。	これほど大量の情報が、鮮明なまま脳に入り込んでくるのは、これが初めてだ。	엄청난 양의 정보가 처음으로 이렇게 뚜렷하게 머릿속으로 들어온 것이다.	It was the first time such a large amount of information had flowed into her brain so clearly.						0	辰星好感度剧情
23	在记忆里苍白的影像，好像重新有了光影与声音。	在記憶裡蒼白的影像，好像重新有了光影與聲音。	記憶のなかで色褪せた映像が、再び光と音を取り戻したようだった。	기억 속 창백했던 영상 속에 그림자와 소리가 다시 입혀진 듯했다.	It was like the dull images in her memory were rejuvenated with light and sound.						0	辰星好感度剧情
24	微风吹过，树叶连同新开的花一起摇曳着，然后她闻到了空气中弥漫着淡淡的幽香。	微風吹過，樹葉連同新開的花一起搖曳著，然後她聞到了空氣中瀰漫著淡淡的幽香。	そよ風が吹き、葉っぱと咲いたばかりの花が一緒に揺れている。空気中に漂うほのかな香りが入ってくる。	바람이 불고, 나뭇잎이 활짝 핀 꽃과 함께 휘날리고 있었고, 그녀는 공기 속에 은은하게 풍겨오는 향기를 맡을 수 있었다.	A breeze danced by, rustling the blooming flowers. Chenxing noticed their faint scent in the air.						0	辰星好感度剧情
25	恰好她就被推到一片开满淡黄色花朵的篱笆边，她下意识伸手去触碰小小的一朵。	剛好她就被推到一片開滿淡黃色花朵的籬笆邊，她下意識伸手去觸碰小小的一朵。	彼女の車椅子が止まったすぐそばに、淡い黄色の花が咲き誇るフェンスがあった。辰星は無意識に手を伸ばして、フェンスから頭を出す一輪をなでようとした。	마침 그녀를 옅은 노란빛의 꽃이 만개한 울타리로 이끌었고, 그녀는 자신도 모르게 손을 뻗어 작은 꽃을 만졌다.	Just then, she was pushed toward a fenced yard full of pale yellow flowers. Without thinking, she reached out to caress a small blossom.						0	辰星好感度剧情
26	只是在即将触碰那朵小花的时候，辰星像是忽然记起什么，转头小心翼翼看向我。我瞬间猜出了她的心思。	只是在即將觸碰那朵小花的時候，辰星像是忽然記起什麼，轉頭小心翼翼看向我。我瞬間猜出了她的心思。	しかし、花びらに触れる直前に何か気づいたようで、彼女は振り返って恐る恐る私を見た。私はすぐに彼女の考えを察した。	꽃을 만지기 직전, 수성은 갑자기 무언가 생각난 듯 고개를 돌려 조심스럽게 나를 바라보았고, 그녀의 생각을 단숨에 알아차렸다.	Just as she was about to touch the flower, Chenxing seemingly remembered something, slowly turning to look at me. I read her mind right away.						0	辰星好感度剧情
27	放心，我不会让你去摘花的。	放心，我不會讓你去摘花的。	大丈夫、無理言って花を摘ませたりはしないよ。	꽃을 따라고 하지 않을 테니 걱정 마세요.	Don't worry. I won't make you pick any flowers.						0	辰星好感度剧情
28	嗯。	嗯。	はい。	네.	Okay.						0	辰星好感度剧情
29	辰星点了点头，我看到她低下头的时候悄悄吐了吐舌头。	辰星點了點頭，我看到她低下頭的時候悄悄吐了吐舌頭。	辰星は頷いて、そっと顔を伏せる。こっそり舌を出したのが、こっちの角度からちょうど見えた。	수성은 고개를 끄덕였고, 난 그녀가 고개를 숙이면서 혀를 살짝 내미는 걸 발견했다.	Chenxing nodded. I watched as she lowered her gaze and stuck out her tongue in concentration.						0	辰星好感度剧情
30	这时，一对母女从我和辰星的身边路过，小女孩的手上正拿着一支吃了大半的冰淇淋。	這時，一對母女從我和辰星的身邊經過，小女孩的手上正拿著一支吃了大半的冰淇淋。	そのとき、母娘が私と辰星のそばを通り過ぎた。女の子の手には、半分ほど食べたアイスクリームが握られていた。	이때, 모녀 두 사람이 나와 수성 옆을 지나갔다. 어린아이의 손에 반쯤 먹은 아이스크림이 들려있었다.	Just then, a mother and her daughter walked by. The little girl was holding a half-eaten ice cream cone in her hand.						0	辰星好感度剧情
31	妈妈，我还想再吃一支。	媽媽，我還想再吃一支。	ママ、もう一本食べたい。	엄마, 하나 더 먹고 싶어요.	Mommy, I want another one.						0	辰星好感度剧情
32	只能吃一支，小孩子吃两支冰淇淋可是会被妖怪抓走的。	只能吃一支，小孩子吃兩支冰淇淋可是會被妖怪抓走的。	一本だけよ。子どもが二本食べると、お化けに連れて行かれるわ。	하나만 먹을 수 있어. 어린아이가 아이스크림을 두 개 먹으면 요괴가 잡아갈 거야.	You can only have one. Monsters kidnap kids who eat two ice cream cones.						0	辰星好感度剧情
33	那我第二支不吃完，就不算吃了两支了，或者我可以在妖怪来之前吃掉三支或者更多！	那我第二支不吃完，就不算吃了兩支了，或者我可以在妖怪來之前吃掉三支或更多！	じゃあ、二本目を全部食べなきゃいいよね。ていうか、お化けが来る前にたくさん食べばいいよね？	그럼 두 개를 다 안 먹고 남기면, 두 개를 먹은 게 아니잖아요. 아니면 요괴가 오기 전에 세 개나 더 많이 먹으면요?	Then if I don't finish the second one, it won't count as eating two! Or maybe I could eat three... or even more before the monster gets me!						0	辰星好感度剧情
34	女孩蹦蹦跳跳跟着母亲离开，我看向不远处的冰淇淋车，又看了一眼辰星有些意动的模样。	女孩蹦蹦跳跳跟著母親離開，我看向不遠處的冰淇淋攤車，又看了一眼辰星有些意動的模樣。	女の子はピョンピョンと跳ねながら母親についていった。辰星に視線を送ると、彼女は近くにあるアイスクリーム屋台を興味ありげに見つめていた。	아이는 뛰어다니며 엄마를 따라 자리를 벗어났다. 난 멀지 않은 곳에 있는 아이스크림 차를 보고, 살짝 동요하는 듯한 수성을 보았다.	The girl skipped away, following her mom. I looked at the nearby ice cream cart, then glanced at Chenxing's somewhat longing expression.						0	辰星好感度剧情
35	要试试吗？	要試試嗎？	食べてみる？	먹어볼래요?	Do you want some?						0	辰星好感度剧情
36	辰星努力掩藏着脸上的红晕，认真点头。	辰星努力掩藏著臉上的紅暈，認真點頭。	辰星は赤い頬を隠しながら、真剣に頷いた。	수성은 붉게 물든 얼굴을 숨기려 노력하며 고개를 힘껏 끄덕였다.	Chenxing tried to hide the redness on her cheeks, nodding seriously.						0	辰星好感度剧情
37	…这也是体验和改变的一环。	……這也是體驗與改變的一環。	……これも体験と変化の一つですね。	…이것도 변하기 위한 노력의 일부분이에요.	...It's part of trying new things and changing too.						0	辰星好感度剧情
38	嗯，你要吃几支？	嗯，你要吃幾支？	よし。何個食べたい？	맞아요, 몇 개 먹을래요?	Alright, how many would you like?						0	辰星好感度剧情
39	一支？	一支？	一個でいいですよ。	한 개?	One?						0	辰星好感度剧情
40	怕被妖怪抓走？	怕被妖怪抓走？	お化けに連れて行かれるのが怖いのか？	요괴한테 잡혀갈까 봐 그런 거예요?	Are you afraid a monster is going to kidnap you?						0	辰星好感度剧情
41	分析员！~我……	分析員！~我……	分析員！私は……	분석가님! 전…	Adjutant! I...						0	辰星好感度剧情
42	嗯嗯，我知道啦，你当然不会怕妖怪。在这等我吧。	嗯嗯，我知道啦，你當然不會怕妖怪。在這等我吧。	あはは、わかってるよ、君はお化けなんか怖くないって。ここで待っててくれ。	네네, 알고 있어요, 요괴를 당연히 안 무서워하겠죠, 여기서 기다리고 있어요.	Alright, I know. Of course you're not scared of monsters. Wait for me here.						0	辰星好感度剧情
43	我觉得我好像开始有些迷上冰山少女脸蛋羞红，慌慌张张的模样了。	我覺得我好像開始有些迷上冰山少女臉蛋羞紅，慌慌張張的模樣了。	氷山のようにクールな少女が顔を赤らめ、慌てふためく姿に、ちょっと惚れ始めているような気がする。	얼음 소녀의 붉게 물든 얼굴과 당황해하는 모습이 조금씩 좋아지기 시작한 거 같다.	It felt like I was getting addicted to seeing this typically stoic girl flustered and blushing.						0	辰星好感度剧情
44	将辰星的轮椅推到一旁，我向着排队买冰淇淋的队伍走去。	將辰星的輪椅推到一旁，我走向排隊買冰淇淋的隊伍。	辰星の車椅子を一旦脇に寄せると、アイスクリームを買うために列に並んだ。	수성의 휠체어를 옆에 밀어두고, 아이스크림을 사려고 줄을 서 있는 사람들을 향해 걸어갔다.	I pushed Chenxing's wheelchair off to one side and headed toward the line for the ice cream truck.						0	辰星好感度剧情
45	辰星乖乖将双手放在膝上，凝望着那道令人安心的背影排进队伍里。	辰星乖乖將雙手放在膝上，凝望著那道令人安心的背影排進隊伍裡。	辰星は素直に両手を膝の上に置き、安心感を与える背中が列に並ぶのをじっと見つめていた。	수성은 두 손을 무릎에 공손히 올려두며, 마음을 편하게 만드는 뒷모습이 아이스크림 구매 줄에 서는 것을 바라봤다.	Chenxing politely placed her hands on her knees, watching the comforting figure as he lined up.						0	辰星好感度剧情
46	刚刚发烫的心脏才平复了一些，忽然旁边有声音响起。	剛剛發燙的心臟才平復了一些，忽然旁邊有聲音響起。	彼女の高鳴った心臓が少し落ち着いたそのとき、突然横から声をかけられた。	뜨겁게 뛰던 심장이 조금은 안정을 되찾자, 옆에서 갑자기 누군가의 목소리가 들려왔다.	Her burning heart had just begun to calm down when she heard a voice next to her.						0	辰星好感度剧情
47	这位女士，您好。	這位女士，您好。	すみません、お客さま。	저, 실례합니다.	Hi there, Miss.						0	辰星好感度剧情
48	你是……	你是……	あなたは……	누구시죠…	Who are you...?						0	辰星好感度剧情
49	辰星疑惑看着眼前陌生的女人。	辰星疑惑看著眼前陌生的女人。	辰星は不思議そうに目の前の見知らぬ女性を見た。	수성은 의심스러운 눈빛으로 눈앞의 낯선 여인을 바라봤다.	Chenxing looked at the woman in front of her, confused.						0	辰星好感度剧情
50	我是楼上新开业照相馆的店员，刚才那是您男朋友吧？	我是樓上新開照相館的店員，剛才那是您男友吧？	上の階に新しくオープンした写真館の店員です。さっきの方は彼氏さんですか？	여기 위에 새로 오픈한 사진관에서 나왔어요. 방금 계시던 분은 남자 친구분이죠?	I work at the new photo studio upstairs. Was that your boyfriend?						0	辰星好感度剧情
51	男，男朋友？！……	男，男朋友？！……	か、彼氏……！？	남, 남자 친구요?!……	B—Boyfriend...!?						0	辰星好感度剧情
52	辰星的思绪卡壳一瞬，在解读出这三个字的意思后，升高的体温带着绯红一同浸染了少女白皙的脖颈，她一点点睁大眼睛，眸光里有颤动的水汽。	辰星的思緒卡殼一瞬，在解讀出這三個字的意思後，升高的體溫帶著緋紅一同浸染了少女白皙的脖頸，她一點點睜大眼睛，眸光裡有顫動的水汽。	辰星の思考は一瞬停止した。言葉の意味を理解した後、上昇した体温は白い首を赤く染めあげた。彼女はだんだんと目を見開き、瞳には揺れる水気が浮かんだ。	수성의 사고 회로가 잠시 멈추었고, 네 글자의 뜻을 이해한 그녀는 체온이 급격히 올라가며 소녀의 하얀 목이 붉게 물들었다. 그녀는 두 눈을 크게 뜨며 눈동자가 흔들리며 살짝 촉촉해졌다.	Chenxing's mind went blank. Upon processing that word, her temperature rose and stained her pale neck red. Her eyes slowly widened, growing slightly moist.						0	辰星好感度剧情
53	该如何描述她此刻的心情呢？…大抵就像是书上描述的那种醉醺醺的感觉吧。	該如何描述她此刻的心情呢？…大抵就像是書上描述的那種醉醺醺的感覺吧。	今の気持ちをどう表現すればいいのだろうか。おそらく、これが本に書かれた、酔ったような感じなのだろうか。	그녀의 현재 기분을 어떻게 표현해야 할까? …아마 책에서 말한 술에 취한 듯한 느낌이라고 해야 할 것 같다.	What was the best way to describe her mood at that moment...? It was like the drunken feeling she'd read about in books.						0	辰星好感度剧情
55	是这样的，我们为了庆祝新开业，推出了特别的活动，您和您男朋友来参加的话，可以获得惊喜奖励哦。	是這樣的，我們為了慶祝新開業，推出了特別的活動，您和您男朋友來參加的話，可以獲得驚喜獎勵哦。	実は新規オープンを記念して、カップル向けのイベントを開催しているんです。おふたりで参加すると、素敵なプレゼントがもらえますよ。	실은 개업 기념으로 특별 이벤트가 준비되어 있거든요. 남자 친구랑 함께 참여하시고 엄청난 보상 챙겨가세요.	We're having a special promotion to celebrate our grand opening. You and your boyfriend can get a surprise reward for participating!						0	辰星好感度剧情
56	不管能不能在活动中优胜，都有一份小礼品！	不管能不能在活動中優勝，都有一份小禮物！	イベントで優勝できなくても、プレゼントがもらえますから！	이벤트에서 우승을 하든 안 하든, 모두 작은 선물을 획득할 수 있답니다!	Even if you don't win, you'll still get a small gift!						0	辰星好感度剧情
57	您要来参加吗？还请放心，我们活动很轻松的，主要是依靠默契和配合取胜。	您要來參加嗎？也請放心，我們活動很輕鬆的，主要是靠默契和配合取勝。	参加されますか？ご安心ください、イベントはとても簡単です。息があったおふたりであればあるほど勝ちやすいんです。	어떻게 참여하시겠나요? 저희 이벤트는 아주 쉽답니다. 주요하게 두 사람의 케미가 잘 맞는 게 관건이죠.	Do you want to try it out? Don't worry—it will be easy. It's mainly based on mutual understanding and teamwork.						0	辰星好感度剧情
58	辰星晕乎乎地点头，酩酊的心绪就这样发烫般萦绕在少女的胸口。	辰星暈乎乎地點頭，酩酊的心緒就這樣發燙般縈繞在少女的胸口。	辰星はぼんやりと頷き、酔ったような気持ちが胸のなかで熱く渦巻いていた。	수성은 어지러운 듯 고개를 흔들었고, 취한 듯한 느낌 때문인지 소녀의 가슴이 뜨거워졌다.	In a daze, Chenxing nodded. Her drunken stupor lingered in her heart like a blazing flame.						0	辰星好感度剧情
59	她其实已经听不清楚对方后续说的那些话了，也不知道对方是何时离开的，回过神来的时候，那店员就消失不见，她的手上多了张传单。	她其實已經聽不清楚對方後續說的那些話了，也不知道對方是何時離開的，回過神來的時候，那店員就消失不見，她的手上多了張傳單。	その後の言葉はほとんど聞いていなかった。相手がいついなくなったのかもわからなかった。我に返ったとき、手にはチラシが握らされていた。	그녀는 사실 상대방이 그 후에 뭐라 했는지 전혀 들리지 않았고, 언제 떠났는지도 알 수 없었다, 정신을 차렸을 때는 직원은 보이지 않았고, 손에는 전단지가 쥐어져 있었다.	She didn't know what the woman said next or when she left. When she snapped back to her senses, the shop assistant had disappeared, and there was a flyer in her hand.						0	辰星好感度剧情
60	辰星拿着传单手足无措之际，熟悉的声音登时让她内心犹如百千头小鹿乱撞。	辰星拿著傳單手足無措之際，熟悉的聲音登時讓她內心猶如百千頭小鹿亂撞。	チラシを手に困惑していると、聞こえてきたあの人の声が、辰星の心をときめかせた。	수성이 전단지를 들고 어찌할 줄 모르는 사이, 익숙한 목소리가 들려오자, 그녀의 마음속은 수천 마리의 사슴들이 날뛰는 것처럼 요동쳤다.	Chenxing had no idea what to do with it, but a familiar voice made her heart beat like a drum.						0	辰星好感度剧情
61	这是怎么了？	這是怎麼了？	どうしたんだ？	왜 그래요?	Are you okay?						0	辰星好感度剧情
62	我记得太阳刚才应该没有这么晒人才对？	我記得太陽剛才應該沒有這麼曬人才對？	日差しがそんなに強かったのか？	햇볕이 그렇게 뜨겁진 않았던 거 같은데, 아닌가요?	The sun wasn't shining on you just now, right?						0	辰星好感度剧情
63	我有些意外望着脸颊通红的少女。刚才离开的时候，我还特意把她推到了阴凉处。	我有些意外望著臉頰通紅的少女。剛才離開的時候，我還特意把她推到了陰涼處。	私は不思議そうに頬を赤くした少女を見つめた。さっき離れたとき、予め彼女を日陰に押しておいたはずだが。	난 놀란 마음으로 얼굴을 붉히고 있는 소녀의 얼굴을 바라봤다. 방금 아이스크림을 사러 갈 때 그녀를 그늘진 곳으로 밀어놓고 갔었다.	I looked at Chenxing's flushed cheeks, surprised. I'd deliberately pushed her into the shade when I left just now.						0	辰星好感度剧情
64	分，分析员……我……没什么……	分，分析員……我……沒什麼……	分、分析員……私……いえ、何でもないです……	분, 분석가님… 아… 아무것도 아니에요…	A—Adjutant... I... It's nothing...						0	辰星好感度剧情
65	这是你的。	這是你的。	はい、どうぞ。	이거 받아요.	This is for you.						0	辰星好感度剧情
66	我若有所思看着辰星，见她一副恨不得找条缝钻进去的慌乱模样，没有进一步刺激她，将冰淇淋递了过去。	我若有所思看著辰星，見她一副恨不得找條縫鑽進去的慌亂模樣，沒有進一步刺激她，將冰淇淋遞了過去。	私は少し考え込んで辰星を見た。穴があったら入りたいような慌てた様子を見て、これ以上刺激するのはやめて、アイスクリームを渡した。	난 그녀를 바라보며 생각에 잠겼고, 쥐구멍이라도 찾아 들어가고 싶어 하는 것처럼 당황하는 그녀의 모습에, 더 이상 자극하지 않고 아이스크림을 건넸다.	I looked at Chenxing pensively. She looked like she wanted to crawl under a rock, so I didn't push her. Instead, I handed her an ice cream cone.						0	辰星好感度剧情
67	……嗯。	……嗯。	……はい。	…네.	...Thank you.						0	辰星好感度剧情
68	不知道为何，在对上我的视线后，她的慌乱好像拔高到了极点，可忽然又完全安定了下来。	不知道為何，在對上我的視線後，她的慌亂好像拔高到了極點，可忽然又完全安定了下來。	なぜか私と目が合うと、彼女の動揺は一瞬ピークに達して、またすぐに落ち着いた。	이유는 모르겠지만 그녀는 나와 눈이 마주친 후, 당황하는 모습이 극에 달했지만, 돌연 안정을 되찾았다.	For some reason, her panic seemed to peak after meeting my gaze. But soon after, she had completely calmed down.						0	辰星好感度剧情
69	她从我的手中接过冰淇淋，垂下眸子，柔软的睫毛轻轻扇动，美好得像是蝴蝶的翅膀。	她從我的手中接過冰淇淋，垂下眸子，柔軟的睫毛輕輕扇動，美麗得像是蝴蝶的翅膀。	私からアイスクリームを受け取ると、彼女は目を伏せた。揺れる柔らかなまつ毛はまるで蝶の羽のようだった。	그녀는 나에게서 아이스크림을 건네받고, 눈을 살짝 감았다. 부드러운 눈썹이 살짝 흔들렸고, 그 모습은 마치 나비의 날개 같았다.	She lowered her eyes as she took the ice cream from me. Her soft eyelashes fluttered faintly, as beautiful as a butterfly's wings.						0	辰星好感度剧情
70	少女粉色的舌尖小心舔过冰淇淋的顶端，甜丝丝的味道与冰凉的感觉一起沁入了口腔。	少女粉紅色的舌尖小心舔過冰淇淋的頂端，甜絲絲的味道與冰涼的感覺一起沁入了口腔。	慎重にアイスクリームを舐めると、冷たくて甘い味が口のなかに広がった。	소녀는 핑크빛 혓바닥으로 아이스크림 끝부분을 핥았고, 달콤하면서 시원한 느낌이 입안에 가득 퍼졌다.	She carefully licked the tip of the ice cream with her pink tongue. The sweet flavor and icy chill flooded her mouth all at once.						0	辰星好感度剧情
71	我在她旁边的椅子坐下，仰头看向天空，大口吃着我的那份。	我在她旁邊的椅子坐下，仰頭看向天空，大口吃著我的那一份。	私は彼女の隣の椅子に座ると、空を見上げながら、自分のアイスクリームを頬張った。	난 그녀 옆에 있는 의자에 앉아 고개를 들고 하늘을 바라보며, 나의 아이스크림을 크게 베어 물었다.	I sat down in the chair next to her and looked up at the sky, digging into my own cone.						0	辰星好感度剧情
72	静谧的早上，悠闲得好像有些过头。不过我十分享受这样闲适的时光，这是繁忙工作后极好的嘉奖。	靜謐的早上，悠閒得好像有些過頭。不過我十分享受這樣閒適的時光，這是繁忙工作後極好的嘉獎。	静かな朝、のんびり過ぎる時間。しかし、このような穏やかな時間は好きだ。忙しい仕事を終わらせたあとの、最高のご褒美だ。	조용한 아침, 과할 정도로 여유로웠다. 하지만 난 이렇게 여유로운 시간을 즐겼고, 바쁜 업무가 끝난 후 최고의 보상인 것 같다.	It was a quiet morning, and maybe even too laid-back. But I was really enjoying relaxing. It was a perfect reward after a busy day of work.						0	辰星好感度剧情
73	此刻的我并未注意到，辰星小口舔着冰淇淋，目光却偷偷的全部落在了我的脸上。	此刻的我並未注意到，辰星小口舔著冰淇淋，目光卻偷偷的全部落在了我的臉上。	このとき、私は気づかなかった。アイスクリームを少しずつ舐める辰星は、こっそりと私の顔を見ていたことに。	난 그때까지는 수성이 아이스크림을 먹으면서 나를 힐끔힐끔 쳐다보는 걸 전혀 눈치채지 못했다.	At that moment, I didn't realize Chenxing's eyes were secretly fixed on my face while she was licking her ice cream.						0	辰星好感度剧情
74	她的心尖还在颤动着。白皙的耳垂，还有着始终未曾散去的红晕。这让辰星情不自禁用另一只手按着胸口，总觉得胸口堵着什么她很难描述清楚的情感。	她的心尖還在顫動著。白皙的耳垂，還有著始終未曾散去的紅暈。這讓辰星情不自禁用另一隻手按著胸口，總覺得胸口堵著什麼她很難形容清楚的情緒。	白い耳たぶは、まだ赤みを残していた。心臓がまだドキドキとしていて、言葉にできない感情が胸に詰まっているように感じて、辰星は思わず片手で胸を押さえた。	그녀는 가슴이 계속 두근거렸다. 새하얀 귓불, 그리고 처음부터 끝까지 붉게 물들었던 얼굴. 수성은 자신도 모르게 다른 한 손으로 가슴을 눌렀고, 무언가 표현하기 어려운 감정이 가슴을 막고 있는듯한 느낌이 들었다.	Her heart was still fluttering, her pale ears dyed bright red. She couldn't help pressing her free hand to her chest. Inside, there was a feeling she found difficult to describe.						0	辰星好感度剧情
75	……这是什么。	……這是什麼。	……これはなんでしょう。	…이게 뭐지.	...What's going on?						0	辰星好感度剧情
76	她在嘴里喃喃，轻声念叨，说不清楚，但明白那是很美好的情感。	她在嘴裡喃喃，輕聲念叨，說不清楚，但明白那是很美好的情感。	彼女は小さく呟いた。明確には言葉にできないものの、とても素敵な感情だとわかる。	그녀는 중얼거리며 혼잣말을 했다, 설명은 할 수 없었지만 그게 아름다운 감정이라는 건 알 수 있었다.	She mumbled under her breath. Though she couldn't express it clearly, she knew it was a wonderful feeling.						0	辰星好感度剧情
77	辰星回想起自己过往在水阁旁读书，在巨大的海棠树下坐隐的日子。	辰星回想起自己過往在水閣旁讀書，在巨大的海棠樹下坐隱的日子。	かつて水閣のそばで本を読んだり、大きな海棠の木の下で碁を打っていた日々を思い出した。	수성은 옛날에 수각 옆에서 책을 읽고, 거대한 해당화 나무 아래에 앉아 있던 시절을 떠올렸다.	She remembered the days she'd spent reading by the waterside pavilion or sitting under the big crab-apple tree.						0	辰星好感度剧情
78	那是她成长经历中印象最美好的时光——因为春光很好，景色很美，但辰星都觉得那些和今天的经历不一样。	那是她成長經歷中印象最美好的時光——因為春光很好，景色很美，但辰星都覺得那些和今天的經歷不一樣。	成長のなかで経験した、最も素敵な時間だった――なぜなら、春の景色があまりにも素晴らしかったからだ。しかし、今日のとはまったく違うようだ。	그건 그녀가 성장하는 과정에서 가장 아름다웠던 시기이다… 봄빛이 좋았고, 경치가 아름다웠지만, 수성도 그때의 기억과 오늘은 전혀 다르다고 느끼고 있었다.	Those were the happiest moments in her childhood, full of springtime bliss and beautiful scenery. But those memories felt different than her experiences today.						0	辰星好感度剧情
79	她好像从未有这样悠闲地度过一段时光。	她好像從未有這樣悠閒地度過一段時光。	こんな風にのんびりと過ごしたことは一度もなかった。	그녀는 한 번도 이렇게 여유로운 시간을 가져본 적이 없었던 것 같다.	She felt like she'd never been so relaxed before.						0	辰星好感度剧情
80	不管是下棋还是看书，对她来说其实都算不上真正的休闲，因为在做那些事情的时候，耳边也总有个声音在一直催促，一直督促她。	不管是下棋還是看書，對她來說其實都算不上真正的休閒，因為在做那些事情的時候，耳邊也總有個聲音在一直催促，一直督促她。	碁を打つのも、本を読むのも、彼女にとっては休憩とは言えなかった。そんなとき、いつも耳元で誰かの声が彼女を急き立て、励まし続けていたからだ。	바둑을 두든, 책을 읽든 그녀에게 있어서 그건 여유로운 시간이 아니었다. 왜냐하면 그 일들을 할 때 항상 누군가 재촉을 했기 때문이다.	Whether it was playing chess or reading, she was never truly relaxed. There was always a voice pushing her whenever she did those things.						0	辰星好感度剧情
81	你还要再快一点，要成长得更快一些，才可以支撑起姬家，担负起大家的希望。	你還要再快一點，要成長得更快一些，才可以支撐起姬家，擔負起大家的希望。	もっと早く、もっと早く成長しないと。姫家を支え、みんなの期待を背負わないと。	조금 더 빨라야 해, 조금 더 빨리 성장해야 한다. 그래야만 희씨 가문을 이끌 수 있고, 가문의 희망을 짊어질 수 있다.	You need to go faster, grow up faster to support the Ji family. You can't let us down.						0	辰星好感度剧情
82	可今天……与分析员的体验，是她第一次感觉到，生活可以这样温柔如水。	但今天……與分析員的體驗，是她第一次感覺到，生活可以這樣溫柔如水。	でも今日、分析員と過ごした時間だけ、彼女は初めて、こんなにも優しく穏やかに過ごしていいんだと実感した。	하지만 오늘은… 분석가와 한 경험을 통해 삶이 이렇게 물처럼 부드러울 수 있다는 걸 처음 느껴봤다.	But today... with the Adjutant, was the first time she understood how gentle life could really be.						0	辰星好感度剧情
83	从未有过的香甜气息和冰凉触感吃进嘴里，却一直有股暖意在胸口萦绕着，就像是触及他手指的时候感触到的那样。	從未有過的香甜氣息和冰涼觸感吃進嘴裡，卻一直有股暖意在胸口縈繞著，就像是觸及他手指的時候感觸到的那樣。	今までに感じたことのない甘くて冷たい感触が口のなかに広がり、胸には温かさがずっと漂っていた。彼の指に触れたときみたいに。	한 번도 느껴보지 못한 달콤한 향과 차가운 느낌이 입속에 퍼졌지만, 그의 손가락과 닿았을 때처럼 따뜻한 느낌이 계속 가슴을 간지럽혔다.	The novel sweet taste and icy sensation hit her mouth once again. A warmth lingered in her chest, just like when she had touched his finger.						0	辰星好感度剧情
84	这时店员离去前说的话也再次回荡在她的耳边。	這時店員離去前說的話也再次迴盪在她的耳邊。	そのとき、店員が去り際に言った言葉を思い出した。	그 순간 직원이 떠나기 전 그녀에게 했던 말이 다시 귓가에 맴돌았다.	Just then, the shop assistant's question echoed in her mind.						0	辰星好感度剧情
85	……刚才那是您男朋友吧？	……剛才那是你男友吧？	……さっきの方は彼氏さんですか？	…방금 계시던 분은 남자 친구분이죠?	...Was that your boyfriend?						0	辰星好感度剧情
86	少女忽然的凝望让我有些怔神。	少女忽然的凝望讓我有些怔神。	急に辰星に見つめられて、私は少し驚いた。	소녀가 갑자기 날 바라보자, 나도 모르게 어리둥절한 표정을 지었다.	The girl's sudden stare left me stunned.						0	辰星好感度剧情
87	我看着她转过来的脸蛋，她的皮肤在曦光下白皙得有种透明感，精致的脸颊光滑细腻得像是没有毛孔，有种空灵出尘的美。	我看著她轉過來的臉蛋，她的皮膚在曦光下白皙得有種透明感，精緻的臉頰光滑細膩得像是沒有毛孔，有種空靈出塵的美。	彼女の肌は朝日を浴びて白く透き通っていて、毛穴のない頬は滑らかで、世間離れした美を帯びていた。	그녀가 고개를 돌렸고, 아침 햇살에 비친 그녀의 피부는 투명하다는 느낌이 들었다. 아름다운 볼은 모공이 없는 것처럼 매끄러웠고, 다른 차원에서 온 것처럼 아름다웠다.	I looked at her face, her pale skin almost transparent under the sunlight. Her delicate cheeks were smooth, soft, and seemingly poreless — she had an ethereal beauty.						0	辰星好感度剧情
88	可紧接着我看见她嘴角沾着的冰淇淋。白色的奶渍好像一下子就把她拉回了我的身边。	但緊接著我看見她嘴角沾著的冰淇淋。白色的奶漬好像一下子就把她拉回了我的身邊。	しかし次の瞬間、彼女の口元に付いている白いアイスクリームの跡が、一気に私を現実へと戻した。	그러고는 그녀의 입가에 묻은 아이스크림이 보였다. 흰색 아이스크림 자국을 보자 단숨에 그녀가 나의 곁으로 다가온 기분이 들었다.	But right then, I spotted some ice cream on the corner of her lips. The white spot seemed to pull me back to reality.						0	辰星好感度剧情
89	我递去一张纸巾，不过辰星看起来没什么反应，于是我干脆用纸巾替她擦掉了嘴角沾着的冰淇淋。	我遞去一張紙巾，不過辰星看起來沒什麼反應，於是我乾脆用紙巾替她擦掉了嘴角沾著的冰淇淋。	私はティッシュを差し出したが、辰星は反応しなかった。だから、思い切って彼女の口元のアイスクリームを拭き取った。	냅킨을 한 장 건넸지만 그녀는 아무 반응이 없었고, 냅킨으로 그녀의 입가에 묻은 아이스크림을 직접 닦아줬다.	I reached out to hand her a tissue, but Chenxing didn't react. With that, I wiped the ice cream off her face myself.						0	辰星好感度剧情
90	诶？	欸？	え？	에?	Eh?						0	辰星好感度剧情
91	感受到我的擦拭，辰星猛地回过神来。	感受到我的擦拭，辰星猛地回過神來。	私が拭っていると、辰星はハッとした。	내가 입가를 닦아주자, 수성은 황급히 정신을 차렸다.	Chenxing suddenly snapped back to her senses after feeling me wipe her face.						0	辰星好感度剧情
92	嘴边沾上了。	嘴邊沾上了。	口元についているよ。	입가에 묻었어요.	You got some on your face.						0	辰星好感度剧情
93	是，是吗……	是，是嗎……	そ、そうですか……	그, 그런가요…	O—Oh, really...?						0	辰星好感度剧情
94	辰星慌忙中伸出粉嫩的小舌头去舔，只是舔完后她才反应过来自己做了什么，再次在我面前闹了个大红脸。	辰星慌忙中伸出粉嫩的小舌頭去舔，只是舔完後她才反應過來自己做了什麼，再次在我面前鬧了個大紅臉。	辰星は慌ててそれを舐めとると、すぐに自分が何をしたのか気づき、再び真っ赤になった。	수성은 황급히 혀로 입가에 묻은 아이스크림을 핥았고, 그제야 자신이 무슨 짓을 했는지 깨닫고 다시 한번 얼굴을 붉혔다.	Chenxing quickly stuck out her pink tongue to lick the corner of her lips. Only after realizing what she was doing did her face flush once again.						0	辰星好感度剧情
95	分析员……我……	分析員……我……	分析員……私は……	분석가님… 그게…	Adjutant... I...						0	辰星好感度剧情
96	看来你已经学会该怎么去做没做过的事情了。	看來你已經學會該怎麼做沒做過的事了。	どうやら、君はやってなかったことをする方法を覚えたようだ。	이제 안 해본 일을 어떻게 하는지 아는 것 같네요.	Looks like you're already learning how to do new things.						0	辰星好感度剧情
97	我微笑看着辰星。	我微笑著看著辰星。	私は微笑みながら辰星を見た。	난 미소를 지으며 수성을 바라봤다.	I smiled at Chenxing.						0	辰星好感度剧情
99	谢谢。	謝謝。	ありがとうございます。	고마워요.	Thank you.						0	辰星好感度剧情
100	谢什么。	謝什麼。	それはなにへの感謝だ？	뭘요?	Why are you thanking me?						0	辰星好感度剧情
101	是谢我带你出来，谢我陪你逛街，还是谢我给你买冰淇淋，给你纸巾？	是謝我帶你出來，謝我陪你逛街，還是謝我買冰淇淋，給你紙巾？	私が連れ出したことに？一緒に街を散歩したことに？それとも、アイスクリームを買って、ティッシュをあげたことに？	제가 데리고 나와서 같이 거리를 돌아다닌 게 고마운 거예요, 아니면 아이스크림을 사주고 냅킨을 준 게 고마운 거예요?	For bringing you out, walking around with you, buying you ice cream, or for the tissue?						0	辰星好感度剧情
102	如果这些都要谢的话，你要说的谢谢可多了，一天都未必能说得完。	如果這些都要謝的話，你要說的謝謝可多了，一天都未必能說得完。	全部感謝するなら、一日かけても感謝し切れないよ。	만약 이런 게 다 고마운 거면, 저에게 고마워야 할 게 더 많을 거예요. 하루 종일 감사해도 다 못할 정도로요.	If you want to thank me for all of that, it might take you a while. I don't think you could do it all in one day.						0	辰星好感度剧情
103	那我该怎么办？	那我該怎麼辦？	なら、どうすればいいんですか？	그럼 제가 어떻게 해야 하는 거죠?	Then... what should I do?						0	辰星好感度剧情
104	辰星茫然抬起头来，少女这般纯澈的疑问反而让我哑口无言了。	辰星茫然抬起頭來，少女這般純澈的疑問反而讓我啞口無言了。	辰星は困惑した顔で私を見た。この純粋な疑問に返す言葉が見つからなかった。	수성은 막연한 표정으로 고개를 들었고, 난 소녀의 이런 순수한 질문에 오히려 할 말을 잃었다.	Puzzled, Chenxing raised her head. Her pure confusion left me speechless.						0	辰星好感度剧情
105	睿智理性的冰山少女，不知不觉变成了这副傻憨憨的模样，让我觉得过于好笑，可或许……这才是她真实的模样吧。	睿智理性的冰山少女，不知不覺變成了這副傻憨憨的模樣，讓我覺得過於好笑，可或許……這才是她真實的模樣吧。	聡明で知性的な辰星が、いつの間にかおバカさんになった。思わず笑ってしまいそうになったが、もしかしたら……これが彼女の本当の姿なのかもしれない。	날카롭고 이성적인 얼음 소녀가 어쩌다가 이렇게 어리바리한 모습으로 변한 걸까, 라는 생각이 들자 웃음이 나왔다. 혹시… 이게 그녀의 진짜 모습 아닐까?	This intelligent, rational girl had somehow become so simple and naive. I couldn't help but find it funny, but maybe... it was just her true personality.						0	辰星好感度剧情
106	在书香门第，顶着巨大压力成长起来的大小姐，不管表面多么坚强，内心藏着的其实都是一个小小的女孩。	在書香門第，頂著巨大壓力成長的大小姐，不管表面多麼堅強，內心藏著的其實都是一個小小的女孩。	学問を尊ぶ家で、大きなプレッシャーのなかで育ったお嬢様は、どんなに表面が強く見えても、心はまだまだ少女のようだ。	학자 가문에서 엄청난 압박을 받고 자란 아가씨, 겉으로는 강해 보여도 속에는 사실 어린 여자아이가 숨겨져 있을 것이다.	Growing up in a noble family under so much pressure, no matter how strong she looked on the surface, there was still a little girl hidden inside her.						0	辰星好感度剧情
107	她也会有天真烂漫，也会畅想过同龄人的生活，也会去想那些从未体验过的美好。	她也會有天真爛漫，也會暢想過同齡人的生活，也會去設想那些從未體驗過的美好。	彼女にも無邪気なところがあり、同世代の生活に憧れ、経験したことのない素敵なことを想像したりもする。	그녀도 천진난만한 모습이 있고, 또래와 같은 삶을 산 적이 있을 것이고, 경험해 보지 못한 아름다움을 체험해 보고 싶을 것이다.	She could be innocent and naive too, wondering how her peers lived and imagining the beautiful things she'd never experienced.						0	辰星好感度剧情
108	你想怎么办就怎么办。	你想怎麼辦就怎麼做。	君の好きにしてくれ。	하고 싶은 대로 하세요.	You can do whatever you want.						0	辰星好感度剧情
109	想着这些，我将难题抛给她，辰星认真地思考起来。	想著這些，我將難題拋給她，辰星認真地思考起來。	そう思いながら、私は彼女にそう話した。辰星は真剣に考え始めた。	이런저런 생각을 하며 어려운 문제를 그녀에게 떠넘겼고, 수성은 골똘히 생각하기 시작했다.	Considering this, I turned the question back on her. Chenxing began to seriously ponder her answer.						0	辰星好感度剧情
110	这时我和她都吃完冰淇淋，而紧接着我瞥见一个人影向着我和辰星走来。	這時我和她都吃完冰淇淋，緊接著我瞥見一個人影向著我和辰星走來。	私と辰星がアイスクリームを食べ終わると、前のほうから人が近づいてくるのが見えた。	나와 그녀는 아이스크림을 다 먹었고, 이내 누군가 나와 수성을 향해 걸어오고 있었다.	As we were finishing our ice cream, I spotted someone walking toward us.						0	辰星好感度剧情
111	在我感到疑惑时，靠近的女士主动开口了。	當我感到疑惑時，靠近的女士主動開口了。	戸惑っていると、女性が話しかけてきた。	의아해하는 순간, 가까이 다가온 여성이 먼저 입을 열었다.	Just as my confusion set in, the woman approaching us spoke.						0	辰星好感度剧情
112	哎呀，这位小姐，您的男朋友回来了啊。	哎呀，這位小姐，您的男朋友回來了啊。	あら、お客さま、彼氏さんが帰ってきたんですね。	어머, 아가씨, 남자 친구분이 돌아왔군요.	Oh, Miss! Your boyfriend is back.						0	辰星好感度剧情
113	男朋友？	男朋友？	彼氏？	남자 친구?	Boyfriend?						0	辰星好感度剧情
114	是啊是啊，您的女朋友刚才可是答应了……要来参加我们的情侣活动。	是啊是啊，您的女朋友剛才可是答應了……要來參加我們的情侶活動。	ええ、彼女さんはさっき、私たちのカップルイベントに参加すると約束しましたよ。	네네, 여자친구분이 아까… 커플 이벤트에 참여하겠다고 하셨거든요.	Yeah! Your girlfriend just promised... you two would join in on our promotional couple's competition.						0	辰星好感度剧情
115	我默不作声地将目光投向辰星，银发的少女脸颊今天已经不知道是第几次涨得通红。	我默不作聲地將目光投向辰星，銀髮的少女臉頰今天已經不知道是第幾次漲得通紅。	私は黙って辰星を見た。銀髪の少女の頬は、今日何度目かわからないくらい赤くなっていた。	난 조용히 수성을 바라봤고, 은발 소녀의 볼이 오늘만 몇 번이나 붉어지는지 셀 수가 없었다.	I silently looked over at Chenxing. The silver-haired girl's cheeks had already flushed red countless times today.						0	辰星好感度剧情
116	分析员……！	分析員……！	分析員……！	분석가님…!	Adjutant...!						0	辰星好感度剧情
117	她好像想要解释什么，不过我直接打断了她的话。	她好像想要解釋什麼，不過我直接打斷了她的話。	彼女は弁解しようとしたが、私はそれを遮って言った。	그녀는 설명을 하려고 했지만 난 그녀의 말을 끊었다.	It seemed like she was trying to explain, but I interrupted her.						0	辰星好感度剧情
118	好啊，我们参加。	好啊，我們參加。	よし、参加しよう。	좋아요, 해볼게요.	Sure, we'll give it a try.						0	辰星好感度剧情
119	不过……辰星方便吗？	不過……辰星方便嗎？	でも……辰星は大丈夫か？	그나저나… 괜찮겠나요, 수성?	But... is that okay with you, Chenxing?						0	辰星好感度剧情
120	我将目光看向辰星，到底要不要参加，还得看辰星的想法。然而在对上我的目光后，辰星却像是在犹豫后鼓起了勇气。	我將目光看向辰星，到底要不要參加，還要看辰星的想法。然而在對上我的目光後，辰星卻像是在猶豫後鼓起了勇氣。	辰星に視線を向けた。結局、参加するかどうかは辰星次第だ。しかし、私と目が合った辰星は、少し躊躇いながらも勇気を振り絞ったようだった。	난 수성에게 시선을 돌렸고, 그녀의 생각에 따라 참여 여부가 결정될 것 같다. 하지만 내 시선을 마주한 수성은 잠시 망설이다가 용기를 얻은 표정이었다.	I looked at Chenxing. It was completely up to her whether or not we participated. But after meeting my gaze, it seemed like she'd built up some courage after her initial hesitation.						0	辰星好感度剧情
121	分析员，我没问题的。她说了活动会比较轻松，而且我只是扭到了一只脚，不是完全不能行动，如果有必要的话，我也可以……	分析員，我沒問題的。她說了活動會比較輕鬆，而且我只是扭到了一隻腳，不是完全不能行動，如果有必要的話，我也可以……	分析員、私は大丈夫です。イベントは比較的簡単だと言っていましたし、私は片足を捻挫しただけで、全く動けないわけではありません。必要であれば、私も……	분석가, 전 괜찮아요. 쉬운 이벤트이기도 하고 그저 한쪽 발만 삐었을뿐 움직이기 힘든 정도는 아니니, 필요하다면 전… 	I can do it, Adjutant. She said it would be easy, and I only twisted my ankle. It's not like I can't move. If I need to, I can also...						0	辰星好感度剧情
121_1	哈哈……这位客人还请放心，我们肯定不会让您带着伤移动的。而且……您这不是还有您男朋友吗？看得出来，您的男朋友很有实力！	哈哈……這位客人還請放心，我們肯定不會讓您帶著傷移動的。而且……您這不是還有您男朋友嗎？看得出來，您的男朋友很有實力！	ふふ……ご安心ください。怪我人に歩いてもらうようなことは絶対にありませんので。それに……とても頼れる彼氏さんがいるじゃないですか。	하하… 걱정 마세요, 손님. 저희도 손님이 부상이 있는데 이동을 하라고 하지 않습니다… 게다가 남자 친구분이 계시잖아요? 엄청난 실력자처럼 보이던걸요!	Haha... Please don't worry, Ma'am. We definitely won't make you move around with an injury. And... Your boyfriend is here, right? I can tell that he's more than capable!						0	辰星好感度剧情
121_2	你眼光不错。	你眼光不錯。	見る目があるな。	보는 눈이 있으시네요.	You've got a good eye.						0	辰星好感度剧情
121_3	是吧，您男朋友也这样说，就放一百个心吧！	是吧，您男友也這樣說，就放一百個心吧！	でしょう？彼氏さんもそうおっしゃっていますし、安心してくださいね！	맞죠, 남자 친구도 이렇게 말하는데, 걱정 안 하셔도 되겠어요.	See? If your boyfriend says so, there's no need to worry!						0	辰星好感度剧情
121_4	我，我知道了……	我，我知道了……	わ、わかりました……	알, 알겠어요…	I—I understand...						0	辰星好感度剧情
121_5	两位决定参加的话，请跟我来。	兩位決定參加的話，請跟我來。	ではでは、こちらへどうぞ。	두 분 모두 참여하기로 결정하셨으면 저를 따라오시죠.	If you two are sure you want to give it a shot, please follow me.						0	辰星好感度剧情
121_6	我推着轮椅，跟在店员身后。这时在轮椅上端坐的辰星弱弱低下头去，好像刚才的勇气用光了，一副做错事不敢转头面对我的样子。	我推著輪椅，跟在店員後面。這時在輪椅上端坐的辰星弱弱低下頭去，好像剛才的勇氣用光了，一副做錯事不敢轉頭面對我的樣子。	私は車椅子を押しながら、店員について行った。そのとき、車椅子に座っている辰星はバツが悪そうに俯いていた。	난 휠체어를 밀며 직원의 뒤를 따라갔다. 휠체어에 앉은 수성은 고개를 숙인 채, 무언가를 잘못한 사람처럼 나를 제대로 바라보지 않았다.	I pushed Chenxing behind the shop assistant. She lowered her head weakly, as if she'd used up all of her courage and didn't dare face me after doing something "wrong."						0	辰星好感度剧情
122	看来今天，可以给到辰星非常不一样的体验。	看來今天，可以給到辰星非常不一樣的體驗。	今日、辰星に特別なことを体験させてあげられそうだ。	오늘 수성 씨에게 정말 특별한 경험을 선사할 수 있겠네요.	Looks like you're trying a lot of different things today.						0	辰星好感度剧情
123	嗯……嗯……	嗯……嗯……	は、はい……	네… 네…	Um... yeah...						0	辰星好感度剧情
124	你做得好啊。	你做得好啊。	君はえらいぞ。	정말 잘했어요.	You're doing a great job.						0	辰星好感度剧情
125	……真的？！	……真的？！	……本当ですか？	…정말요?	...Really!?						0	辰星好感度剧情
126	真的。	真的。	本当だ。	그럼요.	Really.						0	辰星好感度剧情
127	多亏辰星抓住了这个机会，也可以给我一次不同寻常的体验。	多虧辰星抓住了這個機會，也可以給我一個不尋常的體驗。	辰星がこの機会を掴んでくれたおかげで、私も特別な体験ができる。	수성 씨가 잡아 온 기회 덕에 저도 특별한 체험을 할 수 있게 되었네요.	I get to try something different too because you took this opportunity, Chenxing.						0	辰星好感度剧情
128	……嗯！	……嗯！	……はい！	…네!	...Okay, yeah!						0	辰星好感度剧情
129	一段时间后，我和辰星跟着店员来到了活动场地。	一段時間後，我和辰星跟著店員來到了活動場地。	しばらくして、私と辰星は店員に案内されて、イベント会場に到着した。	한참 뒤, 나와 수성은 직원을 따라 이벤트 현장에 도착했다.	After some time, Chenxing and I arrived at the venue with the employee.						0	辰星好感度剧情
130	我们的赛道都是单独安排的，按时间排名，第一名能获得我们的超级大奖。	我們的賽道都是單獨安排的，按時間排名，第一名能獲得我們的超級大獎。	おふたりにはゲームをしていただき、クリアタイムによって順位が決まります。1位の方には豪華賞品を差し上げます。	레인은 별도로 배정되면 최종 시간에 따라 순위가 집계되고 1등팀은 초대박 대상을 획득할 수 있어요.	The courses are separated, so the rankings are determined by time... First place gets our grand prize!						0	辰星好感度剧情
131	不过就算排名不够，两位只要能配合完成通关，也能得到我们的幸运奖。	不過就算排名不夠，兩位只要能配合完成通關，也能得到我們的幸運獎。	上位に入らなくても、おふたりが協力してクリアすれば、参加賞を差し上げます。	순위권에 들지 못한다해도, 두 분의 힘을 합쳐 통관만 해도 행운상을 획득할 수 있어요.	But even if your ranking isn't high enough, you'll win our lucky prize as long as you work together to finish the stage.						0	辰星好感度剧情
131_1	我和辰星很快浏览完规则。总计是五关需要互相配合的游戏，考验的是双方的默契度，不过……身体素质也能带来一些优势。	我和辰星很快就瀏覽完規則。總計是五關需要互相配合的遊戲，考驗的是雙方的默契度，不過……體能也能帶來一些優勢。	私たちはすぐにルールを確認した。合計で5ステージある協力ゲームのようだ。お互いの連携力が試されるが、身体能力も有利に働くだろう。	나와 수성은 재빨리 규칙을 읽었다. 5개의 스테이지를 커플이 협력해서 깨야 하는 게임이다. 두 사람의 합을 시험하는 게임인데… 신체 조건 때문에 어느 정도 유리한 게임이었다.	Chenxing and I scanned the rules. There were five cooperative levels in total, testing a couple's unspoken understanding. However... our physical fitness could be an advantage.						0	辰星好感度剧情
132	分析员……我们参加这种比赛，会不会有些欺负人了。	分析員……我們參加這種比賽，會不會有些欺負人了。	分析員……私たちがこんな試合に出るのは、少し不公平かと。	분석가님… 저희가 이런 게임을 참여하는 건 다른 사람들에게 너무 미안하지 않나요?	Adjutant... if we do this, won't it be a little unfair to the other contestants?						0	辰星好感度剧情
133	看来辰星很有自信啊。	看來辰星很有自信啊。	辰星は結構自信があるんだな。	자신감이 넘치나 봐요?	You sure sound confident, Chenxing.						0	辰星好感度剧情
134	我……我只是在陈述事实。	我……我只是在陳述事實。	私は……ただ事実を述べただけです。	전… 전 그냥 사실을 말했을 뿐이에요.	I'm... just stating a fact.						0	辰星好感度剧情
135	不过辰星的话说到这份上，要是输了的话，会很丢脸吧。	不過辰星的話說到這份上，要是輸了的話，會很丟臉吧。	でも、そこまで言うなら、負けたら恥ずかしいだろうな。	근데 수성 씨가 이렇게까지 말했는데, 지면 체면이 말이 아니겠네요.	But if you say stuff like that, it'll be really embarrassing if we lose.						0	辰星好感度剧情
136	我不会让分析员输的。	我不會讓分析員輸的。	分析員を負けさせません。	절대 분석가님이 지게 두지 않을 거예요.	I won't let you lose, Adjutant.						0	辰星好感度剧情
137	应该说，我们不会输的。	應該說，我們不會輸的。	それは違うよ。「私たちは負けない」、だろう？	정확히는 우리가 지지 않을 거라 해야죠.	You should say we won't lose.						0	辰星好感度剧情
138	嗯……我们不会输的。	嗯……我們不會輸的。	はい……私たちは、負けません。	맞아요… 저희는 절대 지지 않을 거예요.	Yeah... we won't lose.						0	辰星好感度剧情
139	第一关游戏是转移面粉，辰星咬着一张纸，纸上面粉堆成一撮小山。我同样咬着一张纸片，需要接住她倒下的面粉，将其转移到一旁桌上的量器。	第一關遊戲是轉移麵粉，辰星咬著一張紙，紙上麵粉堆成一撮小山。我同樣咬著一張紙片，需要接住她倒下的麵粉，將其轉移到一旁桌上的量器。	最初のゲームは小麦粉を移動させるゲームだ。辰星は小麦粉が積んでいる厚紙をくわえて、私がくわえている厚紙に小麦粉を移す。私はそれを隣の計量器に移さなければならない。	첫 번째 게임은 밀가루 옮기기다. 수성이 종이를 한 장 물고, 종이 위에 밀가루로 쌓아 올린 다음, 나도 종이를 한 장 물고 그녀가 떨어뜨리는 밀가루를 받아 테이블 위에 놓인 계량기 안에 넣으면 되는 것이다.	In the first stage, Chenxing bit a piece of paper filled with flour. I had to catch the flour she poured and move it to the measuring cup on the table with the paper in my mouth.						0	辰星好感度剧情
140	因为她坐在轮椅上，所以我不得不配合她压低了身子接取。	因為她坐在輪椅上，所以我只好配合她壓低了身體接合。	辰星は車椅子に座っているため、私は彼女に合わせて体勢を低くして受け取る必要がある。	그녀가 휠체어를 타고 있어 나는 어쩔 수 없이 몸을 숙여 밀가루를 받았다.	I had to bend down to catch it since Chenxing was in a wheelchair.						0	辰星好感度剧情
141	我本来是挤眉弄眼示意辰星倒快些，可不知道是戳中了她什么笑点，她忍不住一下笑了出来。	我本來是擠眉弄眼示意辰星倒快些，可不知道是戳中了她什麼笑點，她忍不住一下笑了出來。	表情で辰星に早く移すように合図を送ろうとしたが、何かのツボにはまったのか、辰星は思わず笑い出してしまった。	난 수성에게 눈짓으로 빠르게 넘겨달라는 제스처를 취했지만, 어떤 부분이 웃겼는지는 모르겠지만, 그녀는 참지 못하고 웃음을 터뜨렸다.	I winked at Chenxing to signal her to go faster, but she must have found it funny, because she couldn't stop laughing.						0	辰星好感度剧情
142	噗……！！	噗……！！	プッ……！！	풉…!!	Pfft...!!!						0	辰星好感度剧情
143	猝不及防，我被吹来的面粉弄成了大白脸，辰星像是想笑，可脸上又带着慌张，她连忙伸手，直接用她的手替我擦着脸上的白面。	猝不及防，我被吹來的麵粉弄成了大白臉，辰星像是想笑，可臉上又帶著慌張，她連忙伸手，直接用她的手替我擦著臉上的麵粉。	鼻息で吹きかけられた小麦粉で、私の顔は真っ白になった。辰星は笑いそうになったが、慌てて手で私の顔を拭いてくれた。	막을 새도 없이 날아온 밀가루 때문에 얼굴에 하얀 눈이 내렸고, 수성은 웃음을 참으며 당황한 기색으로 황급히 손을 뻗어 얼굴의 밀가루를 털어냈다.	Suddenly, a puff of flour flew into my face. Chenxing looked like she wanted to keep laughing, but panic washed over her. She quickly reached out to wipe off the flour.						0	辰星好感度剧情
144	对不起，分析员，对不起！！！我不是故意的……	對不起，分析員，對不起！！！我不是故意的……	すみません、分析員！！私、決してわざとでは……	죄송해요, 분석가님, 죄송해요!!! 고의가 아니었어요.	I'm sorry, Adjutant! I'm sorry!!! I didn't mean to...						0	辰星好感度剧情
145	虽然发生了意外，可我的身体稳如泰山，咬住的纸张纹丝不动，将余下的面粉倒进量器后，刚好是卡着线过了这关。	雖然發生了意外，但我的身體穩如泰山，咬住的紙張紋絲不動，將餘下的麵粉倒進量器後，剛好是卡著線過了這關。	予想外の展開だが、私は厚紙をしっかりとくわえながら、残りの粉を計量器に注ぎ込み、規定量ギリギリでクリアした。	작은 사고가 있었지만 난 미동도 없었고, 입에 물고 있던 종이도 전혀 움직이지 않았다, 남은 밀가루를 계량기에 넣어보니 정확하게 커트라인 선을 넘을 수 있었다.	Though unexpected, I remained steady, as did the paper in my mouth. I poured the remaining flour into the measuring cup, allowing us to pass the stage.						0	辰星好感度剧情
146	分析员，你脸上的面粉还没擦掉。	分析員，你臉上的麵粉還沒擦掉。	分析員、顔にまだ小麦粉が付いています。	분석가님, 얼굴에 아직 밀가루가 남아있어요.	Adjutant, there's still flour on your face.						0	辰星好感度剧情
147	先别管这些了。	先別管這些了。	今はそんなことを気にしている場合じゃない。	그건 신경 쓰지 마요.	Don't worry about it for now.						0	辰星好感度剧情
148	我直接一把背起辰星，少女在我背后惊呼一声后，下意识环住了我的脖子。	我直接一把背起辰星，少女在我背後驚呼一聲後，下意識環住了我的脖子。	私は思いっきり辰星を背負うと、そのまま走り出した。背中で驚いた声を上げた辰星は、無意識に私の首に手を回した。	난 아예 수성을 등에 업었다. 소녀는 놀랐는지 짧게 비명을 지르며 자신도 모르게 나의 목을 감싸 안았다.	I pulled Chenxing onto my back. She yelped and threw her arms around my neck without thinking.						0	辰星好感度剧情
149	我们可是要赢的啊。	我們可是要贏的啊。	勝たないと。	우린 반드시 이겨야 해요.	We have to win, right?						0	辰星好感度剧情
151	我说着拔腿就向着前方的赛道冲去，辰星伏在我的背后，她还没忘记替我擦掉脸上的面粉，而且像是受到我的情绪感染，发出了坚决的肯定声。	我說著拔腿就向著前方的賽道衝去，辰星伏在我的背後，她還沒忘記替我擦掉臉上的麵粉，而且像是受到我的情緒感染，發出了堅決的肯定聲。	そう言いながら私は走り出した。辰星は私の背中にしがみつき、顔の小麦粉を拭ってくれた。それに、私の気持ちを感じ取ったのか、力強く同感を示してくれた。	난 말을 하면서 관문을 향해 뛰어갔다. 수성은 내 등 뒤에 업혀있었고, 잊지 않고 내 얼굴에 묻은 밀가루를 털어주었다. 게다가 내 태도에 영향을 받았는지 긍정적인 함성을 내질렀다.	I dashed down the course. Chenxing was wiping flour off my face as she rode on my back. She had seemingly been influenced by my sentiment, voicing her firm agreement.						0	辰星好感度剧情
152	第二条赛道是过独木桥，我背着辰星，在保持平衡闯过独木桥的同时，还需要闪避空中不断袭来的充气大摆锤，或者由辰星帮我推开那些摆锤。	第二條賽道是過獨木橋，我背著辰星，在保持平衡闖過獨木橋的同時，還需要閃避空中不斷襲來的充氣大擺錘，或者由辰星幫我推開那些擺錘。	次は橋を渡るゲームだ。辰星を背負って、バランスを取りながら橋を渡ると同時に、襲い掛かってくる巨大なハンマーを避けるか、辰星にハンマーを押しのけてもらう。	두 번째 레인은 외나무다리 건너기였는데, 난 수성을 등에 업고 균형을 유지하며 다리를 건너는 동시에 공중에서 계속 날아오는 풍선 망치를 피해야 했다. 이따금 수성이 나를 도와서 망치를 밀어내기도 했다. 	For the second stage, I had to cross a narrow bridge with Chenxing on my back. I needed to dodge swinging inflatable pendulums and balance while she helped me push them away.						0	辰星好感度剧情
153	虽然这种摆锤对我其实不存在任何的威胁，但是辰星还是铆足了劲，认真帮我抵挡“威胁”。	雖然這種擺錘對我其實不存在任何的威脅，但辰星還是鉚足了勁，認真幫我抵擋「威脅」。	正直、ハンマーは私にとって脅威ではないが、辰星は真剣にハンマーを押し返して、私を守ってくれた。	저 망치들은 내게 실제로 위협이 되지는 않지만, 수성은 여전히 나를 도와 그 '위협'을 막아내고 있다.	Even though those pendulums didn't pose any threat to me, Chenxing still tried her best to help me fight them off.						0	辰星好感度剧情
154	对不起……	對不起……	ごめんなさい……	죄송합니다…	I'm sorry...						0	辰星好感度剧情
155	抱歉……	抱歉……	すみません……	미안해요…	Sorry...						0	辰星好感度剧情
156	我不是故意的……我没想到推一下你们就飞出去了……	我不是故意的……我沒想到推一下你們就飛出去了……	わざとじゃないんです……軽く押しただけであんなに飛ぶなんて……	고의로 그런 건 아니에요… 살짝 민 건데 이렇게 날아가실 줄은…	I didn't do it on purpose... I didn't think you'd go flying from a little push...						0	辰星好感度剧情
157	我往前冲的过程，就听到在我的背后，少女不时发出歉意的声音。	我往前衝的過程，就聽到在我的背後，少女不時發出歉意的聲音。	前へ進む間、後から辰星の何度も謝る声が聞こえてくる。	앞으로 달려가는 동안, 등 뒤에서 사과하는 목소리가 들려왔다.	As I rushed ahead, I heard Chenxing occasionally apologizing from behind me.						0	辰星好感度剧情
158	而在同时……在我的两边，不时大摆锤呼啸着飞出，坠入桥下的海洋球堆。	而在同時……在我的兩邊，不時大擺錘呼嘯著飛出，墜入橋下的海洋球堆。	それと同時に……両脇から、時折ハンマーが飛んでいき、橋の下のボールプールへと落下していく。	그와 동시에… 양쪽에서 풍선 망치에 맞아 다리 밑의 탱탱볼에 추락하는 사람으로 가득했다.	With that... pendulums on both sides of us flew out occasionally, falling into the ball pit under the bridge.						0	辰星好感度剧情
159	规则说了只需要能通过独木桥，也说了可以凭借自己抵抗大摆锤的攻击，所以……在抵抗的过程中将大摆锤击飞也很合理吧！	規則說了只需要能通過獨木橋，也說了可以憑藉自己抵抗大擺錘的攻擊，所以……在抵抗的過程中將大擺錘擊飛也很合理吧！	ルールには橋を通過する際、ハンマーの攻撃は自力で対処してもいいと書いてある。だからハンマーを撃ち飛ばすのも、ルール違反でないはずだ！	규칙은 외나무다리를 건너기만 하면 된다고 했고, 혼자서도 큰 망치의 공격을 막아낼 수 있다고 했으니… 통과하는 과정에서 큰 망치를 날려버리는 것도 괜찮겠지!	The rules only say you have to cross the bridge, and you can fight off the pendulum attacks however you want, so... there's nothing wrong with knocking them out of the way!						0	辰星好感度剧情
160	此外不知道是不是错觉，在我往前冲的过程中，辰星的歉意的声音中，逐渐染上了一丝丝兴奋。	另外不知道是不是錯覺，在我往前衝的過程中，辰星的歉意的聲音中，逐漸染上了一絲興奮。	それに、気のせいか……少女の謝罪の声に、徐々に興奮が混じり始めた気がした。	그 밖에도 내 착각일지 몰라도 앞으로 돌진하는 동안 수성의 사과하는 목소리에 점점 흥분하는 감정이 느껴졌다.	I didn't know if I was imagining things, but as I rushed forward, Chenxing's apologetic voice gradually became tinged with excitement.						0	辰星好感度剧情
161	而到了第三关的赛道，需要辰星在我的背后用嘴咬住被长线吊在空中的甜甜圈，到这个时候，少女几乎放飞了自我。	而到了第三關的賽道，需要辰星在我的背後用嘴咬住被長線吊在空中的甜甜圈，到這個時候，少女幾乎放飛了自我。	三番目のコースは、辰星は私の背中から、長い紐で吊るされたドーナツに噛みつく必要がある。ここまで来ると、少女はすでに我を忘れていた。	세 번째 관문 도달했고, 수성이 나의 등 뒤에서 공중에 긴 실로 묶인 도넛을 깨무는 게임이었다, 그 게임을 하는 동안 소녀는 자신을 완전히 내려놓았다.	For the third stage, Chenxing, still on my back, had to bite onto a donut hanging from a string. By now, she had let go of almost all of her inhibitions.						0	辰星好感度剧情
162	分析员，你再高一些。	分析員，你再高一些。	分析員、もう少し高くあげてください。	분석가님, 조금 더 높아야 해요.	Adjutant, a little higher.						0	辰星好感度剧情
163	左边，不，右边……	左邊，不，右邊……	もう少し左、あ、右……	왼쪽, 아니, 오른쪽으로…	Over to the left... no... to the right...						0	辰星好感度剧情
164	马上，马上就要够到了。	馬上，馬上就要搆到了。	もう少し、もう少しで届きそうです。	곧, 곧 닿을 거 같아요.	Almost there...						0	辰星好感度剧情
165	已经不需要我来引导辰星，辰星已经能发挥她的主观能动性，开始引导我进行通关。	已經不需要我來引導辰星，辰星已經能發揮她的主觀能動性，開始引導我進行通關。	もう辰星を導く必要はない。辰星は自分の意思で、私をクリアに導き始めた。	이미 내가 수성을 이끄는 것이 아니었고, 수성이 자발적으로 먼저 나를 이끌어 나가며 코스를 통과했다.	I didn't need to guide her anymore. Chenxing was already showing initiative, leading me to finish the stage.						0	辰星好感度剧情
166	最后大概还是差了些距离，辰星忍不住直起身子，然后……将她身体最柔软的重量压在了我的头顶，努力向前，一口咬住了那枚甜甜圈。	最後大概還是差了些距離，辰星忍不住直起身子，然後……將她身體最為柔軟的重量壓在了我的頭頂，努力向前，一口咬住了那枚甜甜圈。	結局少し届かないみたいで、辰星は思わず体を起こし……最も柔らかい部分を私の頭に押し付けて、前かがみになってドーナツをくわえた。	마지막에 거리가 조금 있었는지, 수성은 참지 못하고 몸을 바짝 세웠다. 그러고는… 그녀의 신체에서 가장 부드러운 무게가 내 머리 위를 압박했고, 앞으로 나아가 도넛을 한입 베어 물었다.	She could almost reach it. Chenxing straightened up and... I felt a soft weight press up against the top of my head. She leaned forward and bit into the donut.						0	辰星好感度剧情
167	婚吸员……唔咬到了！	婚吸員……唔咬到了！	ふんせきいん（分析員）……ほほひふぁひた（届きました）！	븡석가닝… 으음, 깨물었어요! 	A—ju—ant... I goh—it!						0	辰星好感度剧情
168	嗯……	嗯……	ああ……	네…	Yeah...						0	辰星好感度剧情
169	少女兴奋的重新环住我的脖子，将嘴边的甜甜圈向我炫耀。	少女興奮的重新環抱我的脖子，將嘴邊的甜甜圈向我炫耀。	少女は興奮して再び私の首を抱きしめ、口元のドーナツを私に見せた。	소녀는 즐겁다는 듯 다시 한번 나의 목을 감쌌고, 입가의 도넛을 나에게 자랑했다.	The girl excitedly wrapped her arms around my neck again, proudly showing me the donut in her mouth.						0	辰星好感度剧情
170	可我的思绪还没有转过来，因为辰星刚才那一下把我“砸”的有些晕乎乎的……	但我的思緒還沒轉過來，因為辰星剛才那一下把我「砸」的有些暈乎乎的…	しかし、私の思考はまだ追いついていなかった。辰星の体の柔らかさに、頭がクラクラしてきたようだ……	하지만 난 정신을 아직 차리지 못했다, 수성의 방금 그 '공격' 때문에 어질어질했다…	But I still hadn't snapped back to my senses. I was left in a daze after Chenxing had "bumped" against me.						0	辰星好感度剧情
171	几分钟后，我和辰星没有任何意外也没有任何悬念的站在了终点线，获得了最终的优胜。	幾分鐘後，我和辰星沒有任何意外也沒有任何懸念的站在了終點線，獲得了最終的優勝。	数分後、私と辰星は無事にゴールし、見事に1位を獲得した。	몇 분 후, 나와 수성은 큰 이변 없이 결승선에 들어갔고, 최종 승리를 거머쥐었다.	A few minutes later, Chenxing and I crossed the finish line without any further issues or suspense, taking the victory.						0	辰星好感度剧情
172	……结束了吗。	……結束了嗎。	……終わりましたか。	…끝난 건가요.	...Is it over?						0	辰星好感度剧情
173	被我重新在轮椅上放下时，辰星还有些没反应过来。	被我重新在輪椅上放下時，辰星還有些沒反應過來。	再び彼女を車椅子に戻すと、辰星はまだ状況を把握できていないようだった。	다시 휠체어에 앉히고 나서도, 수성은 반응이 없었다.	Chenxing was still a little out of it when I put her back in the wheelchair.						0	辰星好感度剧情
174	看你的样子……好像是还有些没玩够？	看你的樣子……好像是還有些沒玩夠？	その様子だと……まだ遊び足りてないな？	보아하니… 아직 더 놀고 싶은 거죠?	Looks like... you haven't had enough?						0	辰星好感度剧情
175	我……	我……	すみませ――	그건…	I...						0	辰星好感度剧情
176	没玩够大大方方承认就好。不过我是真没想到，原来辰星还有这么可爱的一面。	沒玩夠大大方方承認就好。不過我是真沒想到，原來辰星還有這麼可愛的一面。	それなら、素直に認めたらいい。でも、辰星にこんな可愛い一面があったとは思わなかったな。	더 놀고 싶으면 솔직하게 말해요. 근데 수성 씨에게 이렇게 귀여운 면이 있을 줄 몰랐는데, 놀랐어요.	It's okay. You can proudly admit it. I just didn't think you had such a cute side, Chenxing.						0	辰星好感度剧情
177	我有些好笑地看着她。	我有些好笑地看著她。	私は少し面白がって彼女を見た。	난 웃음기 가득한 표정으로 그녀를 바라봤다.	I looked at her jokingly.						0	辰星好感度剧情
178	少女顿时脸颊一红，支支吾吾一下子说不出话来，这幅模样与她日常冰山美人的画风相差甚远，可对我来说……这样的她才更加真实。	少女頓時臉頰一紅，支支吾吾一下子說不出話來，這幅模樣與她日常冰山美人的畫風相差甚遠，可對我來說……這樣的她才更加真實。	辰星はあっという間に顔を赤らめて、何も言えなくなった。普段のクールな様子からは想像もつかない姿だが、この方がずっと真実味がある。	소녀는 얼굴이 붉어지며, 우물쭈물 거리며 아무 말도 하지 못했다. 지금 모습은 평소 차가운 미모와 차이가 많이 났고, 나에게 있어… 지금의 그녀가 더욱 현실적으로 느껴졌다.	Her cheeks immediately flushed. She stuttered, unable to get a word out. It was far from her typical cold demeanor, but to me... this side of her felt more real.						0	辰星好感度剧情
179	没有继续调侃她，我向旁边看了看，找到了一台自动贩卖机。	沒有繼續調侃她，我向旁邊看了看，找到了一台自動販賣機。	これ以上からかうのはやめて、私は辺りを見回すと、一台の自動販売機を見つけた。	그녀를 놀리던 걸 멈추고, 고개를 옆으로 돌려 자판기를 찾았다.	My teasing stopped there. I looked around and spotted a vending machine.						0	辰星好感度剧情
180	既然获得胜利，那就小小庆祝下吧。	既然獲得勝利，那就小小慶祝下吧。	勝ったんだから、ちょっとだけ祝おうか。	우승했으니, 작게 축하 파티라도 하죠.	Why don't we celebrate our victory?						0	辰星好感度剧情
181	我说完买了两罐汽水。	我說完買了兩罐汽水。	そう言って、ソーダを2本買ってきた。	난 그렇게 말하며 탄산수 두 캔을 구매했다.	With that, I bought two cans of soda.						0	辰星好感度剧情
182	我知道朔州有喝凉白开的习俗，不过今天嘛……	我知道朔州有喝白開水的習俗，但今天嘛……	朔州には冷ましたお湯を飲む習慣があるらしいが、今日くらいは……	삭주에는 끓여서 식힌 물을 마신다는 풍습이 있다고 알고 있지만, 오늘은…	I know you guys usually drink good old water in Shuozhou, but today...						0	辰星好感度剧情
183	辰星有没有听过一句话。	辰星有沒有聽過一句話。	こんな言葉を知ってるか？	혹시 이런 말을 들어본 적 있나요?	Chenxing, have you heard the saying...						0	辰星好感度剧情
184	没喝过汽水的人生……也是不完整的？	沒喝過汽水的人生……也是不完整的？	「ソーダを飲んだことがない人生は不完全だ」、ですか？	인생은… 탄산수를 마시기 전과 후로 나뉜다고요?	A life without soda... is no life at all?						0	辰星好感度剧情
185	你看，你这就很有悟性。	你看，你這就很有悟性。	おお、なかなか筋がいいじゃないか。	봐요, 이해력이 정말 빠르잖아요.	Look at you. You're sharp as a whip.						0	辰星好感度剧情
186	咔。	咔。	プシュッ。	딸깍.	*tsss*						0	辰星好感度剧情
b-1											0	辰星好感度剧情
187	拉开易拉罐的拉环，将汽水递给她	拉開易拉罐的拉環，將汽水遞給她	ソーダをあけて彼女に渡す	탄산수 캔을 따서 그녀에게 건넸다.	I pulled up the tab and passed her a can.						0	辰星好感度剧情
188	为了庆祝今天的胜利，咱们……	為了慶祝今天的勝利，我們……	今日の勝利を祝して……	오늘의 승리를 축하하기 위하여…	To celebrate our victory today, we should...						0	辰星好感度剧情
189	干，干杯？	乾，乾杯？	か、かんぱーい？	건, 건배?	Ch—Cheers?						0	辰星好感度剧情
190	辰星拿起汽水，轻轻的和我手里的汽水罐碰了一下。看着我仰着脖子往嘴里灌后，她也学着我的模样，白皙光洁的下巴一抬，闭着眼睛就往嘴里闷。	辰星拿起汽水，輕輕的和我手上的汽水罐碰了一下。看著我仰著脖子往嘴裡灌後，她也學著我的模樣，白皙光潔的下巴一抬，閉著眼睛就往嘴裡悶。	辰星は自分の缶を私の缶に軽くぶつけた。私のいささか豪快な飲み方を見て、彼女もそれを真似て、白い顎をあげて一気に飲んだ。	수성은 탄산수를 들고 나의 손에 있는 탄산수와 살짝 부딪혔다. 내가 고개를 젖히고 음료수를 마시는 모습을 보고, 그녀도 그 모습을 따라 뽀얀 턱을 들고 눈을 감은 채 마셨다.	Chenxing picked up her can and gently tapped mine. After watching me tilt my head back to pour soda into my mouth, she followed suit. She raised her fair chin, closing her eyes.						0	辰星好感度剧情
191	吨吨吨……	噸噸噸……	ゴクゴク……	꿀꺽꿀꺽꿀꺽…	*glug glug glug...*						0	辰星好感度剧情
192	嗝……呃呜！	嗝……呃嗚！	っ……！	꺽… 읍!	*buurp*... Ah!						0	辰星好感度剧情
193	然而喝到一半的时候，辰星不自觉放下了汽水罐，打了个小嗝，然后慌忙用另一只手捂住了自己的嘴。	然而喝到一半的時候，辰星不自覺地放下了汽水罐，打了個小嗝，然後慌忙用另一隻手摀住了自己的嘴。	しかし、半分ほど飲んだところで、辰星は思わず缶を置き、小さなゲップをして、慌てて片方の手で口を押さえた。	반쯤 마시고 나서 수성은 자신도 모르게 탄산수를 내려뒀고, 트림을 하더니 황급히 다른 한 손으로 입을 가렸다.	Halfway through the can, Chenxing put down her soda without thinking and burped. She then covered her mouth in a panic with her free hand.						0	辰星好感度剧情
194	嗝——————	嗝——————	ゲップ――	꺼어어어어어어억…	*buuurp*						0	辰星好感度剧情
195	不过我紧接着慢悠悠的打了一个拉长版的嗝。辰星又是震惊，又是……满脸害羞看着我……然后，也不再压制自己，小小又打了个嗝。	不過我緊接著慢悠悠的打了一個拉長版的嗝。辰星又是震驚，又是……滿臉害羞看著我……然後，也不再壓制自己，小小又打了個嗝。	しかし、私は続いてゆっくりと長いゲップをした。辰星は驚いて、恥ずかしそうに私を見て……そして、もう我慢せずに、小さなゲップをした。	하지만 내가 바로 여유롭게 조금 더 긴 버전의 트림을 들려줬다. 수성은 한편으로 놀라면서, 또… 얼굴을 붉히며 날 바라봤다… 그러고는 더 이상 참지 않고 작은 소리로 트림을 몇 번 더 했다.	I followed up with a long burp of my own. Chenxing looked at me, her face full of shock and... embarrassment. Then, she stopped holding herself back, letting out another small burp.						0	辰星好感度剧情
196	我和她相视一下，她再也无法掩饰自己的笑容，噗嗤一下笑出声来。	我和她相視一下，她再也無法掩飾自己的笑容，噗嗤一下笑出聲來。	私たちは顔を見合わせた。彼女はもう笑いをこらえきれず、噴き出してしまった。	난 그녀와 눈이 마주쳤고, 그녀는 더 이상 자신의 미소를 숨기지 않고, 소리 내어 웃음을 터뜨렸다.	Our eyes met, and she couldn't hide her smile anymore. She burst into laughter.						0	辰星好感度剧情
197	恰在这时，店员也满脸笑容的走了过来。	恰在這時，店員也滿臉笑容的走了過來。	ちょうどそのとき、店員が笑顔で近づいてきた。	바로 그 순간, 직원이 미소 가득한 표정을 지으며 다가왔다.	Just then, the shop assistant walked over smiling.						0	辰星好感度剧情
198	恭喜两位，恭喜两位打破了我们的通关记录。	恭喜兩位，恭喜兩位打破了我們的通關紀錄。	おめでとうございます！おふたりは当店のクリア記録を更新しました。	축하드립니다. 두 분께서 저희 코스 클리어 기록을 깨셨네요.	Congratulations on breaking the record!						0	辰星好感度剧情
199	现在……第一名的大奖已经准备好了。	現在……第一名的大獎已經準備好了。	たった今、第一位の賞品をご用意いたしました！	지금 막… 1등 상품이 다 준비되었습니다.	The grand prize... is ready now.						0	辰星好感度剧情
200	奖品是什么？	獎品是什麼？	賞品はなんだ？	상품이 뭔가요?	What's the prize?						0	辰星好感度剧情
201	虽然是努力通关完成了比赛，但说实话我和辰星从头到尾就没想过奖品的事情。	雖然是努力通關完成了比賽，但說實話我和辰星從頭到尾就沒想過獎品的事情。	一生懸命クリアしたとはいえ、正直、私と辰星は賞品のことなんて気にもしていなかった。	열심히 시합하긴 했지만, 사실 나와 수성은 처음부터 상품에 대해 생각을 해본 적이 없었다.	Even though we worked hard in the competition, Chenxing and I hadn't thought about the prize for a second.						0	辰星好感度剧情
202	此外，由于两位完全打破了通关记录，用的时间仅仅是第二名的一半，我们决定破格提升大奖规格。	此外，由於兩位完全打破了通關紀錄，花費的時間只是第二名的一半，我們決定破格提升大獎規格。	2位のクリア時間の半分でクリアしたため、特別に賞品をアップグレードしました。	또한 여기 두 분께서 최고 기록을 완전히 깨버렸네요, 클리어 시간이 2위 팀의 절반밖에 되지 않아요! 이에 저희는 파격적으로 대상 규격을 높이기로 했어요.	And since you two shattered the record in only half the time the second-place team used, we decided to make the grand prize even better.						0	辰星好感度剧情
202_1	咦，还有这种好事？	咦，還有這種好事？	へえ、そんなこともあるのか。	음, 이렇게 좋은 보상이 있다고요?	Eh? Really?						0	辰星好感度剧情
202_2	没错，我们将第一名的奖励的冰箱换成了给两位量身定做的奖品。	沒錯，我們將第一名的獎勵的冰箱換成了給兩位量身訂做的獎品。	そうです！1位賞品は冷蔵庫だったのですが、おふたりのために特注した賞品に変更させていただきました。	물론이죠, 1등 보상인 냉장고를 두 분을 위해 특별 제작한 상품으로 변경해 드렸답니다.	That's right, we replaced the grand prize refrigerator with a prize tailored to you two.						0	辰星好感度剧情
202_3	……量身定做？	……量身定做？	……特注賞品？	…특별 제작이요?	...Tailored?						0	辰星好感度剧情
202_4	没错，看在两位如此恩爱的份上，我们为你们准备了——	沒錯，看在兩位如此恩愛的份上，我們為你們準備了——	はい、仲良しなおふたりのためにご用意した――	네, 두 분의 뜨거운 사랑을 보고, 저희가 특별히 준비한…	That's right. After seeing how in love you two are, we specifically prepared it…						0	辰星好感度剧情
203	最高规格的恒约留影套装！	最高規格的恆約留影套裝！	最高級の誓約記念写真セットです！	언약 기념사진 고화질 세트입니다!	Our Premium Covenant Photo Package!						0	辰星好感度剧情
204	恒，恒约……留影？？	恆，恆約……留影？？	せ、誓約……記念写真？？	언약… 기념사진이요??	C—Covenant... Photo Package??						0	辰星好感度剧情
205	我和辰星面面相觑，咀嚼着这四个字，都能看到各自脸上的呆滞之意。	我和辰星面面相覷，咀嚼著這四個字，都能看到各自臉上的呆滯之意。	私と辰星は顔を見合わせ、その言葉を消化しながら、お互いのポカンとした表情を確認した。	나와 수성은 서로 마주 보며, 위 단어를 곱씹었고, 서로의 멍한 표정을 보며 황당해졌다.	Chenxing and I looked at each other. Mulling over those three words, we could see the glassy look in each others' eyes.						0	辰星好感度剧情
206	是啊。我们是专门为恒约做摄影的店铺，两位以后有这方面的需求，拿着奖品证明来找我们，就可以直接领取啦，我们会用最高的规格为两位拍摄。	是啊。我們是專門為恆約做攝影的店鋪，兩位以後有這方面的需求，拿著獎品證明來找我們，就可以直接領取啦，我們會用最高的規格為兩位拍攝。	実のところ、うちは誓約写真の専門店なのです。これから誓約写真を撮る必要があるときに、入賞証明を持ってご来店いただければ、最高級のサービスをご提供いたします。	맞아요, 저희는 특별히 언약 위한 촬영 가게에요. 필요하실 때 상품 증명서를 가지고 오시면 바로 수령 가능하답니다. 고화질로 두 분을 위해 촬영을 해드릴 거예요.	That's right. We specialize in Covenant photo shoots. Come back with this certificate any time to redeem your prize, and we'll give you guys the works.						0	辰星好感度剧情
207	来……两位，先拍个情侣大头贴，当做用来兑奖的证明吧！	來……兩位，先拍個情侶大頭貼，當做用來兌獎的證明吧！	ではおふたり、入賞証明として、プリクラを撮りましょう！	자… 두 분, 일단 상품 교환 증빙이 될 커플 스티커 사진을 찍으시죠!	Here... let's take some pictures of the happy couple so you can redeem your prize later!						0	辰星好感度剧情
208	期待下次两位再来时，能够领下这份大奖。	期待下次兩位再來時，能夠領下這份大獎。	またのご来店をお待ちしております。	다음 방문에는 이 대상을 수령해가시길 바랄게요.	I can't wait for you guys to come back and redeem your prize.						0	辰星好感度剧情
209	忽然之间，我觉得四周的空气像是彻底安静下来。我好似能够清楚听见自己逐渐激烈的心脏跳动声。	忽然之間，我覺得四周的空氣像是徹底安靜下來。我好像能夠清楚聽見自己逐漸激烈的心臟跳動聲。	その瞬間、周りの空気が完全に静まり返ったように感じた。自分の鼓動が次第に激しくなるのがはっきりと聞こえるような気がする。	순간, 주변 공기가 완전히 고요해졌고, 주변이 고요해 점점 더 빨리 뛰는 심장 소리가 들려오는 듯했다.	All of a sudden, the air around me seemingly went silent. I could hear my own heartbeat pounding in my ears.						0	辰星好感度剧情
210	我看向辰星，发现辰星不知道何时低下了脑袋。	我看向辰星，發現辰星不知道何時低下了腦袋。	辰星を見ると、彼女はいつの間にかうつむいていた。	난 수성을 바라봤지만, 수성은 어느새 고개를 숙이고 있었다.	I looked at Chenxing, who had lowered her head at some point.						0	辰星好感度剧情
211	不过……她伸出了一只手，正悄悄拽着我的衣角。那只纤细的小手，给人一种颤巍巍的感觉。	不過……她伸出了一隻手，正悄悄拉著我的衣角。那隻纖細的小手，給人一種顫巍巍的感覺。	だがそれでもこっそりと私の服の裾を掴んでいた。その手は少し震えているような気がした。	하지만… 그녀는 손을 뻗어 나의 옷깃을 조심스레 잡고 있었고, 그녀의 가녀린 손이 조금 떨리고 있는 듯한 느낌이 들었다.	However... she reached out, quietly tugging at the bottom of my shirt. It felt like her slender, delicate hand was trembling.						0	辰星好感度剧情
212	分析员……一起努力拿到的奖品，得好好拿回去才行。	分析員……一起努力拿到的獎品，得好好拿回去才行。	分析員……一緒に頑張って手に入れた賞品、ちゃんと持って帰りましょう。	분석가님… 같이 노력해서 획득한 상품인데, 잘 들고 가야 하지 않을까요?	Adjutant... we worked hard for this prize. We should take it back with us.						0	辰星好感度剧情
213	嗯，你说得很对。	嗯，你說得很對。	ああ、君の言う通りだ。	네, 맞는 말이에요.	Yeah. You're right, Chenxing.						0	辰星好感度剧情
214	听到少女的话，我的心情像是忽然的平静下来，只是我也能感觉到，有种情愫切实填满了我的内心。	聽到少女的話，我的心情像是忽然的平靜下來，只是我也能感覺到，有種情愫切實填滿了我的內心。	少女の言葉を聞いて、急に心が落ち着いた気がした。ただ、その胸の奥には、確かな感情が満ちているのを感じた。	소녀의 말을 듣고 나자 마음이 갑자기 평온해졌고, 한 감정이 나의 마음속을 가득 채우는 게 느껴졌다.	Upon hearing this, I suddenly calmed down. But I could feel another emotion taking over my heart.						0	辰星好感度剧情
215	那就，辛苦你带路了。	那就，辛苦你帶路了。	それじゃあ、案内をお願いするよ。	그럼, 안내 좀 부탁드릴게요.	Then please show us the way.						0	辰星好感度剧情
216	好嘞！	好嘞！	かしこまりました！	네!	Sure!						0	辰星好感度剧情
217	我推着辰星，和她一起向着里面的房间走去，不算长的一段路，踩在脚下，居然软飘飘的像是棉花。	我推著辰星，和她一起往裡面的房間走去，不算長的一段路，踩在腳下，居然軟飄飄的像是棉花。	辰星を押し、彼女と一緒に奥の部屋へ向かった。長くない距離だったが、足元は綿菓子のようにフワフワしていた。	난 수성을 밀어 그녀와 함께 안쪽에 있는 방으로 향했다. 멀지 않은 길이었지만 솜 위를 걷는 것만 같았다.	I pushed Chenxing as we headed toward the room. It wasn't a long trip, but it felt like I was walking on a cloud the whole way there.						0	辰星好感度剧情
218	花了大概半个小时，我和辰星才拍完了大头贴，拿到了往后用于领奖的证明。	花了大概半個小時，我和辰星才拍完了大頭貼，拿到了往後用於領獎的證明。	30分ほどかけて、私と辰星はプリクラを撮り終え、後日賞品を受け取るための証明書を受け取った。	30분 정도의 시간이 흐르고 나서야 나와 수성은 스티커 사진을 다 찍을 수 있었고, 나중에 쓸 상품 수령 증명서를 얻을 수 있었다.	It took about half and hour for Chenxing and I to get our photo booth pictures and proof of our prize for later.						0	辰星好感度剧情
219	然而等我拍完照和辰星从店里走出来的时候，外面忽然下起了大雨。	然而等我拍完照和辰星從店裡走出來的時候，外面忽然下起了大雨。	店を出ると、外で突然雨が降り始めた。	수성과 사진을 다 찍고 가게에서 나오자, 갑자기 비가 쏟아지기 시작했다.	But by the time we finished and left the shop, it had begun to rain.						0	辰星好感度剧情
