字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	早晨8：40，分析员大人走进了餐厅。	早晨8：40，分析員大人走進了餐廳。	午前8時40分、分析員さんは食堂に入っていきました。	오전 8: 40, 분석가님 식당에 진입했다.	8:40 AM. The Adjutant walks into the canteen.						0	
2	如往常一样，他点了标准的工作餐，咖啡、煎蛋、吐司，咖啡额外加糖。	像往常一樣，他點了標準的工作餐，咖啡、煎蛋、吐司，咖啡額外加糖。	いつものように、彼は一般的な朝食を注文しました。コーヒー、目玉焼き、トースト。コーヒーは砂糖追加で。	평소처럼 기본 메뉴를 시킨다, 커피, 달걀 프라이, 토스트, 커피에 설탕 추가.	As usual, he orders the standard workday breakfast — coffee, fried eggs, toast. Extra sugar in his coffee.						0	
3	分析员大人举起勺子，手臂形成了一个完美的角度……	分析員大人舉起勺子，手臂形成了一個完美的角度……	分析員さんはスプーンを持ち上げ、腕は完璧な角度を……	분석가님이 스푼을 들어 올렸고, 팔은 완벽한 각도로…	He lifts the spoon, his arm forming a perfect angle...						0	
4	你在拍什么？	你在拍什麼？	何撮ってるの？	뭘 그렇게 찍으시는 거예요?	What are you filming?						0	
5	咿呀！	咿呀！	ひゃっ！？	아얏!	Ah!						0	
6	身后突然传来的声音让躲在绿植后面的薇蒂雅打了个激灵，她两手一松，手中的摄像机险些就要掉落到地上。	身後突然傳來的聲音讓躲在綠植後面的薇蒂雅打了個激靈，她兩手一鬆，手中的攝影機險些就要掉到地上。	背後から突然声をかけられ、観葉植物の後ろに隠れていたヴィディアは飛び上がり、手にしていたビデオカメラは危うく地面に落ちそうになった。	등 뒤에서 갑자기 들려오는 소리 때문에 식물 뒤에 숨어있던 비디야는 소스라치게 놀랐고, 두 손에 힘이 풀려 손에 들고 있던 카메라가 하마터면 땅에 떨어질 뻔했다.	The unexpected voice from behind startled Vidya, who was crouched behind a potted plant. Her fingers slipped, almost dropping the camera on the floor.						0	
7	幸好，身后的人眼疾手快地接住了相机，没有让这台精贵的东西摔个粉碎。	幸好，身後的人眼疾手快地接住了相機，沒有讓這台昂貴的東西摔個粉碎。	幸い、後ろにいた人物が素早くカメラをキャッチし、高価な機材が壊れるのを防いでくれた。	다행히 등 뒤에 있던 사람이 재빠르게 카메라를 받아서, 값비싼 카메라를 지킬 수 있었다.	Thankfully, the person behind her reacted quickly, catching the expensive, delicate device at the last moment.						0	
8	不好意思，吓到你了吗？	不好意思，嚇到你了嗎？	ごめんなさい、驚かせちゃった？	미안해요, 놀라게 해버렸나요?	Oops, sorry! Didn't mean to spook you.						0	
9	原、原来是苔丝小姐啊……你怎么走起路来一点声音都没有？	原、原來是黛斯小姐啊……你怎麼走起路來一點聲音都沒有？	テ、テスさんですか……ずいぶんと静かに歩きますね……	테, 테스 님이군요… 어떻게 인기척이 전혀 안 느껴졌죠?	T—Tess? How did you manage to move so quietly, like a ghost...?						0	
10	薇蒂雅心有余悸地拍了拍胸口，从苔丝手中接过相机。	薇蒂雅心有餘悸地拍了拍胸口，從黛斯手中接過相機。	ヴィディアは胸を撫で下ろし、テスからカメラを受け取った。	비디야는 여전히 두근거리는 가슴을 쓸어내리며 테스에게서 카메라를 받아 든다.	Vidya pressed a hand to her chest, still shaken, as she retrieved her camera from Tess.						0	
11	你这是……在拍分析员？	你這是……在拍分析員？	これは……分析員を撮ってるの？	지금… 분석가님을 찍고 있었던 건가요?	Were you... filming the Adjutant?						0	
12	无视了薇蒂雅的问题，苔丝眯起眼睛，朝着薇蒂雅先前注视着的方向看去。	無視了薇蒂雅的問題，黛斯瞇起眼睛，朝著薇蒂雅先前注視著的方向看去。	ヴィディアの質問を無視して、テスは目を細め、ヴィディアが見ていた方向を見た。	비디야의 질문을 무시한 체 테스는 눈을 가늘게 뜨며 비디야가 보고 있던 방향으로 시선을 돌렸다.	Tess ignored Vidya's question, squinting in the direction Vidya had aimed her lens.						0	
13	呃，是这样没错……咦？	呃，是這樣沒錯……咦？	えっと、そうなんですけど……あれ？	네, 맞아요… 어?	Uh, yeah... Wait a second!						0	
14	那边那个是，凯茜娅小姐吧？她什么时候出现在分析员大人身边的？	那邊那個是，凱茜婭小姐吧？她什麼時候出現在分析員大人身邊的？	あそこにいるのは、カーシアさんですよね？いつから分析員さんの側に現れたんでしょう？	저기 저분, 캐시아 님 맞죠? 언제 분석가님 옆에 나타난 거죠?	Is that Miss Katya over there? When did she join the Adjutant?						0	
15	唉……果然，你的镜头里就只看得到分析员吧。从进门开始，凯茜娅就一直跟在分析员身后了。	唉……果然，你的鏡頭裡就只看得到分析員吧。從進門開始，凱茜婭就一直跟在分析員身後了。	はぁ……あなたは本当に分析員しか見えないんだね。入って来た時から、カーシアはずっと分析員の後ろをついていたのに。	후… 역시, 당신의 렌즈로는 분석가님만 보이나 보군요. 처음 들어왔을 때부터 캐시아는 분석가님 뒤를 따라왔는걸요.	Huh... so it's true you only have eyes for the Adjutant. Katya's been tagging along with him since they walked in.						0	
16	这、这样吗！不对，这么说的话，难道在我不知道的时候，分析员已经和凯茜娅小姐做了这样那样的事情？	這、這樣嗎！不對，這麼說的話，難道在我不知道的時候，分析員已經和凱茜婭小姐做了這樣那樣的事情？	そ、そうなんですか！？まさか、私が知らないうちに、分析員とカーシアさんがあんなことやこんなことを……	그, 그런가요! 아니, 그렇다면, 설마 제가 모를 때, 분석가님이랑 캐시아 님이 그런 일을 했다는 건가요?	S—Seriously!? Wait, does that mean something happened between them, right under my nose, and I didn't even notice!?						0	
17	……你的想象力可以不用这么好的。	……你的想像力可以不用這麼好的。	……そんなことに想像力を働かせなくてもいいでしょ。	…상상력이 그렇게 뛰어날 필요는 없다고 생각해요.	...Your imagination is a little too wild.						0	
18	准确来说，是分析员拉着凯茜娅进来的。	準確來說，是分析員拉著凱茜婭進來的。	正確には、分析員がカーシアの手を引いて入って来ました。	정확히 말하면 분석가가 캐시아의 손을 잡고 들어온 거죠.	Technically, it was the Adjutant who brought Katya along.						0	
19	辰星小姐也躲在这里？！	辰星小姐也躲在這裡？！	辰星さんまでいたんですか！？	수성 님도 여기 숨어있던 거예요?	Chenxing!? You've been hiding here too!?						0	
20	我只是恰好……	我只是恰好……	私はたまたま……	전 마침 여기를…	It was just a coincidence...						0	
21	先别纠结这些了。分析员从昨天开始就和凯茜娅待在一起，辰星姐应该知道原因吧？	先別糾結這些了。分析員從昨天開始就和凱茜婭待在一起，辰星姐應該知道原因吧？	そんなことことより……分析員は昨日からずっとカーシアと一緒にいるみたいだけど、辰星姉さんなら理由を知ってるでしょ？	우선 그런 건 따지지 말죠. 분석가님은 어제부터 캐시아랑 같이 있었는데, 수성은 이유를 알고 계신 거죠?	Focus, girls. The Adjutant's been with Katya since yesterday. Chenxing, you know the reason, don't you?						0	
22	嗯……听说凯茜娅突然失明了，需要等陶董回来进行手术，所以分析员主动提出要照顾她一段时间。	嗯……聽說凱茜婭突然失明了，需要等τ董回來進行手術，所以分析員主動提出要照顧她一段時間。	ええ……カーシアが突然失明したらしいのですが、τさんが戻ってくるまで手術ができないから、分析員がしばらく面倒を見ると申し出たそうです。	네… 캐시아가 갑자기 실명을 했는데 τ 이사님이 돌아오면 수술을 한다 해서요. 분석가가 먼저 나서 그녀를 당분간 보살펴준다고 한 거예요	Mm... I heard Katya suddenly lost her sight. She's waiting for Director τ to return for surgery, and the Adjutant offered to take care of her in the meantime.						0	
23	知道得这么详细，绝对不是“听说”来的吧。苔丝在心中腹诽了一句，但脸上仍然挂着微笑。	知道這麼詳細，絕對不是「聽說」來的吧。黛斯在心中腹誹了一句，但臉上仍掛著微笑。	そんなに詳しく知っているなんて、絶対に「聞いた」だけじゃないよね。テスは心の中でそう思ったが、変わらず笑顔を浮かべていた。	테스는 속으로, 그렇게 자세하게 알다니 절대 누군가에게 '들은 건' 아니겠네, 라는 생각을 했지만 내색 없이 여전히 미소를 띠고 있었다.	"'Heard'? That sounds a little too specific to be just hearsay, Chenxing," Tess thought, though she kept her usual smile.						0	
24	既然这样，我觉得我们有必要去<orange>关心</>一下凯茜娅的病情呢。	既然這樣，我覺得我們有必要去<orange>關心</>一下凱茜婭的病情。	それなら、私達もカーシアの容態を<orange>確認</>したほうがいいんじゃない？	그렇다면 가서 캐시아의 상태를 <orange>관심</> 가질 필요가 있다고 생각 드는걸요.	Well, if that's the case, we should go <orange>check on</> Katya. You know, to make sure she's doing okay.						0	
25	关心？	關心？	確認？	관심이요?	Check on her?						0	
26	就比如，她是不是真的看不见东西？	就比如，她是不是真的看不見東西？	そうだよ。例えば、彼女が本当に何も見えないかどうか、ね。	예를 들면, 정말로 안 보이는 게 맞을까요?	Like, figure out if she's really blind.						0	
27	如果凯茜娅能看到的话，我们去对分析员做些什么，她一定会有反应吧？	如果凱茜婭能看到的話，我們去對分析員做些什麼，她一定會有反應吧？	もしカーシアが見えていたら、私達が分析員に何かしたら、きっと反応するよね？	만약 캐시아가 볼 수 있다면, 저희가 분석가님에게 무언가를 하려면 반응을 보이겠죠?	I mean, if she can actually see, doing something to the Adjutant would definitely get a reaction, right?						0	
28	我不太明白……	我不太明白……	え？言っている意味がよくわかりませんが……	전 이해가 잘 안되는데…	I'm not following...						0	
29	嗯，的确是个不错的主意。	嗯，的確是個不錯的主意。	ええ、確かにいい考えですね。	음, 괜찮은 아이디어네요.	That sounds like a solid plan, actually.						0	
30	好啦，既然这样，薇蒂雅姐也来帮忙吧。	好啦，既然這樣，薇蒂雅姐也來幫忙吧。	よし！ヴィディア姉さんも手伝ってね。	자, 그러면 비디야도 같이 와서 좀 도와주세요.	Great! So, Vidya, you're in, right?						0	
31	我自然早就发现了在远处嘀嘀咕咕的三人。	我自然早就發現了在遠處嘀嘀咕咕的三人。	私はもちろん、遠くでコソコソ話している3人に気づいていた。	난 일찍이 멀리서 중얼거리고 있는 세 사람을 발견했다.	I had, of course, noticed the trio whispering from across the room.						0	
32	早在进入餐厅的时候，心底发毛的感觉就让我意识到自己被盯上了。果不其然，我和凯茜娅刚一坐下，我就扫视到了对我虎视眈眈的天启者们。	早在進入餐廳的時候，心底發毛的感覺就讓我意識到自己被盯上了。果不其然，我和凱茜婭剛一坐下，我就掃視到了對我虎視眈眈的天啟者們。	食堂に入った瞬間から、誰かに監視されているような感覚が背筋を這い上がって来たからだ。案の定、私とカーシアが席に着くとすぐに、こちらを虎視眈々と狙っている覚醒者達の姿が見えた。	식당에 들어설 때부터 소름이 돋으며 누군가에게 감시를 당하고 있다는 걸 느꼈고, 아니나 다를까 나와 캐시아가 자리에 앉자마자 우리를 호시탐탐 노리고 있는 계시자들을 발견할 수 있었다.	The moment I stepped into the canteen, that unsettling feeling of being watched had struck me. And it turned out I wasn't paranoid — as soon as Katya and I sat down, I spotted the three Manifestations eyeing us like hawks.						0	
33	现在，我眼见她们蹑手蹑脚地走近，却又一言不发地坐在了我和凯茜娅的对面。	現在，我眼見她們躡手躡腳地走近，卻又一言不發地坐在了我和凱茜婭的對面。	そして今、彼女達がこそこそと近づいてきて、何も言わずに私とカーシアの正面に座った。	그녀들은 조심스럽게 우리에게 다가오더니 아무 말 없이 나와 캐시아 맞은편에 앉았다.	Now, I watched them tiptoe closer, only to quietly take seats across from Katya and me, without a word.						0	
34	我隐约有一种不好的预感。	我隱約有一種不好的預感。	なんとなく嫌な予感がする。	갑자기 불길한 예감이 들었다.	I had a bad feeling about this.						0	
35	有煎蛋的香气呢，playername。	有煎蛋的香氣呢，playername。	目玉焼きのいい匂いがするわね、playername。	달걀 프라이 냄새가 나, playername.	I smell fried eggs, playername.						0	
36	等会，我切一块让你尝尝。	等下，我切一塊讓你嚐嚐。	ああ、ちょっと待ってくれ。いま切り分けるから。	잠깐만, 내가 조금 잘라서 줄게.	Just a second, I'll cut a piece for you.						0	
37	啊——	啊——	あーん。	아…	Ahhh~						0	
38	尽力无视了对面三人灼热的目光后，我叉起煎蛋，往凯茜娅的嘴边送去。	盡力無視了對面三人灼熱的目光後，我叉起煎蛋，往凱茜婭的嘴邊送去。	向かいの3人の熱い視線を無視しつつ、フォークで目玉焼きをすくって、カーシアの口元に運んだ。	맞은편에 앉은 세 사람의 뜨거운 시선을 최대한 무시하며, 달걀 프라이를 찍어 캐시아의 입가로 가져갔다.	Ignoring the burning stares from across the table, I speared a piece of egg with my fork and brought it toward Katya's mouth.						0	
39	啊呜。	啊嗚。	パクリ。	윽.	*nom—*						0	
40	忽然，只见一道红色的影子闪过，在我反应过来时，苔丝已经隔着桌子，将半个身子都探了过来，一口将空中的煎蛋截住。	忽然，只見一道紅色的影子閃過，在我反應過來時，黛斯已經隔著桌子，將半個身子都探了過來，一口將空中的煎蛋截住。	突然、赤い影が目の前を横切った。何が起こったのか理解した時には、テスはテーブル越しに身を乗り出し、目玉焼きを口で奪っていた。	갑자기 붉은색 그림자가 스쳐 지나갔고, 내가 반응했을 때는 테이블 건너편에 있던 테스의 몸이 반쯤 넘어와 허공에 있던 달걀 프라이를 입으로 낚아챘다.	Out of nowhere, a swift red blur darted in front of me — Tess had leaned across the table, chomping down the egg midair before I could even react.						0	
41	紧接着，我手中的叉子也被一并抽走了。留在我眼前的，只剩下苔丝那双无辜的眼睛。	緊接著，我手中的叉子也被一併抽走了。留在我眼前的，只剩下黛斯那雙無辜的眼睛。	同時に、私の持っていたフォークも一緒に奪われてしまった。私の目の前にあるのは、テスの無邪気な瞳だけだ。	그러고는 들고 있던 포크도 같이 가져가더니, 아무 일 없었다는 듯한 눈동자로 날 쳐다보고 있었다.	Then, in one fluid motion, she swiped the fork from my hand, leaving me staring at her wide, innocent eyes.						0	
42	……	……	……	……	...						0	
43	我的手僵在空中，而辰星与薇蒂雅不约而同地倒吸了一口冷气。	我的手僵在空中，而辰星與薇蒂雅不約而同地倒吸了一口氣。	私の手は固まり、辰星とヴィディアも息を呑んでいた。	내 손은 그대로 허공에 얼어붙었고, 수성과 비디야는 동시에 깜짝 놀라 숨을 들이마셨다.	My hand froze mid-air as Vidya and Chenxing gasped in unison.						0	
44	怎么了吗？	怎麼了嗎？	どうしたの？	무슨 일이야?	What happened?						0	
45	……没事，煎蛋被我不小心弄掉了，我重新切一块。	……沒事，煎蛋被我不小心弄掉了，我重新切一塊。	……なんでもない、目玉焼きを落としただけだ。もう一回切り分けるよ。	…아무 일도 아니야, 실수로 달걀 프라이를 떨어뜨렸어. 다시 줄게.	...Nothing, the egg just slipped. I'll cut another piece.						0	
46	我算是看明白了，她们这是想试探凯茜娅。	我算是看懂了，她們這是想試探凱茜婭。	ようやく理解した。彼女達はカーシアを試しているのだ。	이제 알겠다, 그녀들은 캐시아를 시험해 보는 것이었다.	It was clear to me now — they were testing Katya.						0	
47	眼见一招得手，苔丝连忙给辰星和薇蒂雅使了个眼色，两人似懂非懂地点了点头，一左一右朝我走来。	眼見一招得手，黛斯連忙給辰星和薇蒂雅使了個眼色，兩人似懂非懂地點了點頭，一左一右朝我走來。	さっそく成功したテスは、すぐに辰星とヴィディアに目配せをした。2人は理解しているのかしていないのか曖昧に頷くと、両側から私に近づいて来た。	한 번에 성공할 것처럼 보이자, 테스는 황급히 수성과 비디야에게 눈치를 줬고, 두 사람은 알듯 말듯 한 표정으로 고개를 끄덕이며 한 명씩 내 양옆으로 다가왔다.	Encouraged by her little victory, Tess winked at Chenxing and Vidya. Although they looked a bit bewildered, they nodded in agreement, flanking me from either side.						0	
48	在我换了一把叉子、重新叉起煎蛋的片刻间，两人已经走到了我的身后。	在我換了一把叉子、重新叉起煎蛋的片刻間，兩人已經走到了我的身後。	私が改めてフォークを取り、もう一度目玉焼きに突き刺そうとした瞬間、2人はすでに私の後ろに立っていた。	포크를 바꾸고 달걀 프라이를 다시 한번 집어 들려는 순간, 두 사람은 나의 뒤로 걸어오고 있었다.	By the time I grabbed a new fork and cut another piece of egg, they had already positioned themselves behind me.						0	
49	就在我揣测着她们下一步的动作时，我的眼前忽然黑了下来。	就在我揣測著她們下一步的動作時，我的眼前忽然黑了下來。	彼女達の次の行動を推測している時、突然視界が暗くなった。	그녀들의 다음 동작을 추측하는 동안 눈앞이 갑자기 깜깜해졌다.	I was trying to predict their next move when suddenly everything went dark.						0	
50	微凉，柔软，甚至能闻到淡淡的油墨香气，覆在我眼前的，毫无疑问是辰星的手。	微涼，柔軟，甚至能聞到淡淡的油墨香氣，覆在我眼前的，毫無疑問是辰星的手。	ひんやりとして柔らかく、かすかにインクの香りがしてくる。私の目を塞いだのは、間違いなく辰星の手だ。	약간 차가우면서 부드럽고 은은한 잉크 냄새가 나는 걸 보니 내 눈을 가린 건 수성의 손이 틀림없었다.	Cool and soft, with a faint scent of ink — unmistakably Chenxing's hands covering my eyes.						0	
51	呵……直接来这一手吗？	呵……直接來這一手嗎？	ふん……そう来たか。	후우… 바로 이렇게 나온다는 거지?	Heh... straight to the point, huh?						0	
52	仔细一听，还能隐约听到身后辰星略显急促的呼吸声，做出这么大胆的行动，她大概也非常紧张吧。	仔細一聽，還能隱約聽到身後辰星略顯急促的呼吸聲，做出這麼大膽的行動，她大概也非常緊張吧。	よく聞くと、後ろにいる辰星の少し荒い息遣いが聞こえる。こんな大胆な行動をするなんて、彼女もきっと緊張しているのだろう。	집중을 해보니 등 뒤에 있는 수성의 가쁜 숨소리가 들려왔다, 이렇게 대담한 동작을 한 것만으로도 이미 충분히 긴장을 하는 듯했다.	Listening closely, I could hear Chenxing's quick, uneven breathing behind me. Such a bold move must've made her nervous.						0	
53	我不动声色地把叉子换到左手，心中默默算准了辰星的身高，右手猛地向后一抓——	我不動聲色地把叉子換到左手，心中默默算準了辰星的身高，右手猛地向後一抓——	静かにフォークを左手に持ち替え、心の中で辰星の身長を計算し、急に右手で後ろに向かって掴みかかった。	난 아무렇지 않게 포크를 왼손으로 바꿔 들고 마음속으로 수성의 키를 대략 추측한 뒤 오른손으로 뒤를 확 잡아챘다…	I calmly shifted the fork to my left hand, mentally gauged her height and position, and swiftly reached back with my right hand.						0	
54	嗯！	嗯！	んっ！	음!	Ah!						0	
55	身后传来一声短促的嘤咛，紧接着又像是被谁捂住了嘴，眼前的一双手也立刻被抽了回去。	身後傳來一聲短促的詠嚀，緊接著又像是被誰摀住了嘴，眼前的一雙手也立刻被抽了回去。	後ろから短く嬌声が聞こえ、誰かに口を塞がれたみたいな音がした後、目を遮っている両手もすぐに引っ込んだ。	등 뒤에서 짧은 비명소리가 들려왔고, 이내 누군가 그녀의 입을 막은 듯 눈 앞을 가리던 손을 떼어냈다.	A delicate yelp followed, quickly muffled as if someone had clamped a hand over her mouth, and the hands over my eyes disappeared.						0	
56	看来，我准确地找到了辰星痒痒肉的位置。	看來，我準確地找到了辰星癢癢肉的位置。	どうやら、辰星のくすぐったい場所を当てたようだ。	보아하니 수성이 간지럼을 많이 타는 부위를 정확하게 찾아낸 것 같다.	Nailed it. I must've found her ticklish spot.						0	
57	趁着恢复光明的空当，我收回右手，转而抵住凯茜娅的下巴，左手则赶在苔丝反应过来之前快速伸出，将煎蛋送进了凯茜娅的嘴里。	趁著恢復光明的空當，我收回右手，轉而抵住凱茜婭的下巴，左手則趕在黛斯反應過來之前快速伸出，將煎蛋送進了凱茜婭的嘴裡。	視界が戻った隙に、私は右手を引っ込め、今度はカーシアのあごに手を添え、左手をテスが反応する前に素早く伸ばし、目玉焼きをカーシアの口に入れた。	시력이 돌아온 틈을 타, 난 황급히 오른손을 거둔 다음 캐시아의 턱을 받치고, 왼손으로 테스가 반응하기 전에 달걀 프라이를 황급히 캐시아의 입으로 넣었다.	Seizing the moment as my vision cleared, I quickly retracted my right hand to steady Katya's chin and, with my left, slipped the piece of fried egg into her mouth before Tess could react.						0	
58	嗯？你喂别人东西的时候……一直是这么强硬吗？	嗯？你餵別人東西的時候……一直都是這麼強硬嗎？	へぇ？誰かに食べ物を食べさせる時は、いつもこんなに強引なの？	음? 다른 사람한테도 음식을 먹여줄 때… 항상 이렇게 거칠게 줘?	Hmm? Is this how you usually feed people? Just... shove it in like that?						0	
59	那还是得分情况。	那還是得分狀況。	場合によるな。	그건 상황에 따라 다르지.	That depends.						0	
60	我朝苔丝挑了挑眉，示意她我已经扳回一局。	我對著黛斯挑了挑眉，示意她我已經扳回一城。	私はテスに向かって眉を持ち上げ、勝利宣言をしてみせた。	난 테스를 향해 눈썹을 치켜세우며 한 판을 만회해 동점이라는 걸 알려줬다.	I raised an eyebrow at Tess, letting her know the score had been evened.						0	
61	再回过头，原本站在我身后的辰星和薇蒂雅已经跑得没影了。苔丝似乎也没了孤军奋战的打算，她露出一个微笑，轻巧地从椅子上站起，也消失在餐厅里。	再回過頭，原本站在我身後的辰星和薇蒂雅已經都跑不見了。黛斯似乎也沒了孤軍奮戰的打算，她露出一個微笑，輕巧地從椅子上站起，也消失在餐廳裡。	振り返ると、後ろにいた辰星とヴィディアの姿はもうなかった。テスも一人で戦う気はないらしく、微笑んで椅子から立ち上がると、食堂から姿を消した。	고개를 돌려 확인해 보니, 뒤에 있던 수성과 비디야는 이미 도망가 모습을 감춘 뒤였고, 테스는 혼자 싸울 계획은 없는지 미소를 띠며 조심스럽게 의자에서 일어나 모습을 감추었다.	Looking back, Chenxing and Vidya had already bolted. Tess, apparently not interested in continuing the battle alone, flashed me a smile and gracefully slipped out of her chair, disappearing from the canteen.						0	
62	真是够乱来的……	真是夠亂來的……	本当にめちゃくちゃだ……	정말 멋대로라니까…	I can't believe them...						0	
63	是吗？我怎么觉得，你好像乐在其中呢？	是嗎？我怎麼覺得，你好像樂在其中呢？	そう？楽しそうに思えたけど。	그래? 난 네가 즐기고 있는 줄 알았는데?	Is that so? It seems to me that you were having a lot of fun.						0	
64	你果然早就发现她们了。	你果然早就發現她們了。	やっぱり気付いていたんだな。	역시 다 알고 있었구나?	You knew they were there from the start, didn't you?						0	
65	她们两人的动静那么大，我要是发现不了才奇怪吧。	她們兩人的動靜那麼大，我要是發現不了才奇怪吧。	あの二人の動きが大きすぎるから、気づかないほうがおかしいわ。	두 사람이 그렇게 소란을 피우는데 모르는 게 이상하잖아?	With all the noise those two made, how could I not?						0	
66	两人吗……	兩人嗎……	ふたり、か……	두 사람이라…	"Those two"? Hmm...						0	
67	你的演技和恶趣味还真是一如既往。	你的演技和惡趣味還真是一如既往。	相変わらずの演技と悪趣味だ。	연기 실력이랑 악취미는 여전하네.	Your flair for drama and mischief hasn't dulled a bit.						0	
68	她忽然伸出手来，摸索了几下后，紧紧抓住了我的手。	她忽然伸出手來，摸索了幾下後，緊緊抓住了我的手。	彼女は突然手を伸ばし、手探りで私の手をぎゅっと握った。	그녀는 갑자기 손을 뻗어 주변을 더듬거리더니 나의 손을 꽉 잡는다.	Suddenly, she reached out, her hand fumbling for a moment before tightly grasping mine.						0	
69	你知道吗？我之前问过自己，“打算如何自处，又如何相处”……	你知道嗎？我之前問過自己，「打算如何自處，又如何相處」……	ねぇ、知ってる？昔、自分に「これからどうするか、どう付き合っていきたいか」って問いかけたことがあったの……	그거 알아? 내가 전에 스스로에게 물어본 적이 있거든, '어떻게 처신하고, 또 어떻게 함께할지'…	You know, I once asked myself how I intended to navigate my own path and relationships...						0	
70	她又“看向”我，嘴角勾起一抹熟悉的浅笑。	她又「看向」我，嘴角勾起一抹熟悉的淺笑。	彼女はもう一度私のほうを「見て」、いつものように口元に笑みを浮かべた。	그녀는 다시 한번 나를 '바라' 보았고, 입가에는 익숙한 미소를 짓고 있었다.	She tilted her head toward me, a familiar faint smile curling at the corner of her lips.						0	
70_1	你找到答案了？	你找到答案了？	それで、答えは見つかったのか？	그래서 답을 찾았어?	Did you find the answer?						0	
70_2	嗯哼，答案不就在我手里吗？	嗯哼，答案不就在我手裡嗎？	ふふ、ほら、答えならもう手にしているじゃない。	흠흠, 답은 내 손에 있지 않겠어?	Well, isn't the answer right in my hands?						0	
70_3	哈……你下次可别说我油嘴滑舌了。	哈…你下次可別說我油嘴滑舌了。	……はは、口だけは達者って、君も同じだな。	하… 이제 나한테 입만 살았다고 하지 마!	Haha... You better not call me a smartass next time! You fit that bill too!						0	
71	总之，相处的诚意我应该给够了，接下来该留出一些自处的时间了。	總之，相處的誠意我應該給夠了，接下來該留出一些自處的時間了。	付き合う誠意は十分に見せたわ。次は、私自身の問題のために時間を作ってほしいわ。	어쨌든 함께한 성의는 이미 충분히 보여준 거 같고, 앞으로는 처신할 시간만 남기면 되겠네.	Anyway, I think I've done enough for my relationship with the girls. Now it's time to make space for us.						0	
72	你想陪我去办公室批阅文件吗？	你想陪我去辦公室批閱檔案嗎？	私のオフィスで一緒に書類を片づけるか？	나랑 사무실에 가서 문서 업무 좀 보지 않을래?	How about keeping me company while I sort through some paperwork in my office?						0	
73	哎——？	哎——？	え～？	어…?	Huh—?						0	
74	她故意拖着长音，尽力表达着自己的不满。	她故意拖著長音，盡力表達自己的不滿。	彼女はわざと声を伸ばして、不満を表した。	그녀는 일부러 말끝을 길게 늘어뜨리며 불만을 최대한 표출해 낸다.	She dragged out the word, making her discontent clear.						0	
75	这两天在公司待得够无聊了，陪我去训练场解解闷怎么样？	這兩天在公司待得夠無聊了，陪我去訓練場解悶怎麼樣？	この2日間はずっと退屈してたの。これから一緒に訓練場で気分転換でもする？	며칠 동안 회사에 있느라 이미 충분히 지루한데, 같이 훈련장에 가서 스트레스 좀 풀면 안 될까?	Honestly, I've had enough of just sitting around these past two days. Why don't we head to the training ground and shake things up a bit?						0	
76	你还记得医疗部怎么说的吗？	你還記得醫療部怎麼說的話嗎？	医療部が何て言ってたか覚えてるか？	의료부에서 뭐라고 했는지 벌써 까먹은 거야?	Don't you remember what the medical staff said?						0	
77	嗯，她们说，“照顾好凯茜娅队员，一切听她的”。	嗯，她們說，「照顧好凱茜婭隊員，一切聽她的」。	ええ、「カーシア隊員の面倒を見て、彼女の言うことを何でも聞きなさい」って。	캐시아 대원을 잘 보살피고, 그녀의 말을 다 들어주세요.'라고 했잖아.	Mm-hmm, they said, "Take good care of Katya and indulge her every whim."						0	
78	……不要随口就编这种不存在的事情。她们是让你静养，更何况，你现在这样怎么训练？	……不要隨口就編這種不存在的事。她們是讓你靜養，更何況，現在這樣怎麼訓練？	……そんなことは言ってないだろう。安静するようにと言ったんだ。それに、今の君じゃ訓練なんてできないだろう。	…없는 말 지어내지 마. 안정을 취하라고 했잖아, 게다가 지금 이 상태로 어떻게 훈련을 하겠다는 거야?	...Don't put words in their mouths. They told you to rest. And besides, how are you supposed to train in your current condition?						0	
79	你告诉我方向，我扣下扳机，就这么简单。放心好了，训练场里那些模拟敌人还不至于让我受伤。	你告訴我方向，我扣下扳機，就這麼簡單。放心好了，訓練場裡那些模擬敵人還不至於讓我受傷。	あなたが指示した方向に向かってトリガーを引くだけよ。安心して、訓練場の模擬敵で怪我するわけがないわ。	네가 방향을 알려준 대로 방아쇠를 당기면 되잖아, 간단해. 걱정하지 마. 훈련장에 있는 모의 적군으로는 다치지 않을 거야.	Easy — you give me the directions, and I pull the trigger. Relax, those training dummies won't be able to lay a scratch on me.						0	
80	这可是能让我百分百听你指挥的好机会哦，领航员先生，确定不想试试吗？	這可是能讓我百分百聽你指揮的好機會哦，領航員先生，確定不想試試嗎？	これは、私があなたの指示に100%従っているのが見れる最高のチャンスよ。試してみない？	내가 너의 지휘를 100% 따를 수 있는 절호의 기회야, 파일럿님, 진짜로 이 기회를 놓치려는 건 아니지?	It's a once-in-a-lifetime chance for me to follow your every command, Mr. Navigator. Are you sure you want to miss out on that?						0	
81	凯茜娅的手指轻轻摩挲着我的掌心，像是在温柔又坚决地争取着我的同意。	凱茜婭的手指輕輕摩挲著我的掌心，像是在溫柔又堅決地爭取我的同意。	カーシアの指が私の手のひらを軽く撫でた。優しく、それでいて頑なに私の同意を求めているようだった。	캐시아는 나의 손바닥을 가볍게 어루만졌고, 부드러우면서 강력하게 나의 동의를 강요하는 것처럼 느껴졌다.	Katya's fingers gently traced the inside of my palm, coaxing me with soft but persistent strokes.						0	
82	你这是诡辩，不过……	你這是詭辯，不過……	これは詭弁だ。でも……	그건 궤변일 뿐이야, 근데…	Nice try. Though I'm not buying that...						0	
83	我一把将凯茜娅抱起，朝着训练场走去。	我一把將凱茜婭抱起，朝著訓練場走去。	私はカーシアを抱き上げ、訓練場に向かって歩き出した。	난 캐시아를 두 손으로 안아 들고, 훈련장으로 향했다.	I scooped Katya up in my arms and made my way toward the training ground.						0	
84	我的确，有些兴趣了。	我的確，有些興趣了。	……確かに、ちょっと興味はあるな。	그래도 구미가 좀 당기네.	I have to admit, I'm a little intrigued.						0	
85	辰星，你也太敏感了吧！如果不是我捂住你的嘴，我们可就暴露了！	辰星，你也太敏感了吧！如果不是我摀住你的嘴，我們可就暴露了！	辰星さん、敏感すぎですよ！あなたの口を塞いでなかったら、あの場でバレてましたよ！	수성, 너무 민감한 거 아니에요? 제가 입을 막지 않았으면 들켰을 거예요!	Chenxing, why are you so ticklish!? If I hadn't covered your mouth, we'd have definitely been busted!						0	
86	餐厅外，薇蒂雅和辰星正心有余悸地喘着粗气。	餐廳外，薇蒂雅和辰星正心有餘悸地喘著氣。	食堂の外で、ヴィディアと辰星は肝を冷やしながら息を切らしていた。	식당 밖, 비디야와 수성은 놀란 가슴을 쓸어내리며 가쁜 숨을 내쉬었다.	Just outside the canteen, Vidya and Chenxing stood panting, still shaken from the close call.						0	
87	这，这是不可抗力……	這，這是不可抗力……	あ、あれは不可抗力で……	어, 어쩔 수 없었어요…	That was... beyond my control...						0	
88	你明明平时一副冷冰冰的，怎么见到分析员大人就……哎？苔丝小姐你要去哪？	你明明平常一副冷冰冰的，怎麼見到分析員大人就……哎？黛斯小姐你要去哪裡？	普段はクールなのに、どうして分析員さんの前だと……あれ？テスさん、どこに行くんですか？	평소에는 무뚝뚝하면서, 왜 분석가님만 만나면… 어? 테스 님, 어디 가세요?	You always act so cool and distant, but when the Adjutant's around, you just... Hmm? Where are you off to, Tess?						0	
89	我去接个……三天左右的外勤任务。	我去接個……三天左右的外勤任務。	私は……3日くらいかかる任務でも受けてこようかな。	가서… 3일 정도 분량의 외근 업무를 받아올게요.	I'm... going out on a mission. Should take about three days.						0	
90	苔丝回过头，对还在懊恼的辰星和薇蒂雅笑了笑。	黛斯回過頭，對還在懊惱的辰星和薇蒂雅笑了笑。	テスは振り返り、まだ悔しがっている辰星とヴィディアに微笑んだ。	테스는 고개를 돌려 아직 괴로워하는 수성과 비디야를 향해 미소를 지었다.	Tess looked back over her shoulder, flashing a smile at the still-flustered Vidya and Chenxing.						0	
91	需要确定的事情已经确认好了，我们呀，就让分析员做好该做的事情吧。	需要確定的事情已經確認好了，我們呀，就讓分析員做好該做的事情吧。	確認したいことはもう確認できたから。ここはやっぱり、分析員の好きにさせようよ。	확인하고 싶은 일을 확인했으니 저희는 이제 분석가님이 해야 할 일을 하게 두죠.	We've verified what we needed to. Now, let's leave the Adjutant to his business.						0	
