字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	假日里的游戏时光，悠闲，安静……且激烈。	假日裡的遊戲時光，悠閒，安靜……且激烈。	休日のゲーム時間は、のんびりしていて、静かで……それでいて、やたら激しい。	휴일의 게임 시간은 여유롭고, 조용하면서도… 치열했다.	Holiday gaming time. It was leisurely, quiet... and intense.						0	3.5安卡希雅好感度优化
2	安卡希雅淘到了一套经典的冒险求生类游戏，此刻，我们俩正绞尽脑汁挺过黑夜。	安卡希雅淘到了一套經典的冒險求生類遊戲，此刻，我們正絞盡腦汁挺過黑夜。	アカシアが掘り出してきたのは、クラシックな冒険サバイバル系。いま私たちは、二人で頭を絞って夜をしのいでいる。	아카시아가 클래식 어드벤처 서바이벌 게임 한 세트를 구했고, 지금 우리 둘은 어두운 밤을 무사히 넘기기 위해 머리를 쥐어짜고 있다.	Acacia had gotten her hands on a classic adventure survival game. Right now, the two of us were racking our brains to survive the night.						0	3.5安卡希雅好感度优化
3	安卡希雅，小心，火堆要熄灭了！	安卡希雅，小心，火堆要熄滅了！	アカシア、気をつけろ。火が消えそうだ。	아카시아, 조심해, 모닥불이 꺼지려고 해!	Acacia, watch out! The fire is going out!						0	3.5安卡希雅好感度优化
4	马上马上，帐篷马上就搭好。	馬上馬上，帳篷馬上就搭好。	オッケー。テント、もうすぐ建つ。	다 됐어, 이제 곧 텐트 완성이야.	I'm on it. The tent's almost up.						0	3.5安卡希雅好感度优化
5	啧，为了应付白天那个怪物，我们存的材料都用光了。	嘖，為了應付白天那個怪物，我們存的材料都用光了。	……ちっ。昼のアレに対処したせいで、備蓄が全部すっ飛んだね。	쯧, 낮에 그 괴물을 상대하느라 우리가 모아둔 재료를 다 써버렸네.	Tch, we burned through our materials dealing with that monster during the day.						0	3.5安卡希雅好感度优化
6	安卡希雅着急地搓着新材料，游戏界面中的夜色也越来越浓。	安卡希雅著急地做著新材料，遊戲介面中的夜色也越來越濃。	アカシアは焦り気味に新しい素材をこすり合わせる。画面の夜は、じわじわと濃くなる。	아카시아는 초조하게 새 재료를 문질렀고, 게임 화면 속 밤은 점점 짙어졌다.	Acacia anxiously crafted new materials as the night grew thicker on the screen.						0	3.5安卡希雅好感度优化
7	嚎叫和鬼影环绕在我们周围，只等最后一点光亮熄灭，便会将我们吞噬。	嚎叫和鬼影環繞在我們周圍，只等最後一點光亮熄滅，便會將我們吞噬。	遠吠えと影が私たちの周囲をぐるぐる回り、最後の明かりが落ちるのを待っている。――その瞬間、まとめて飲み込むつもりだ。	포효와 귀신 그림자가 우리 주위를 둘러쌌고, 마지막 빛 한 조각이 꺼지기만을 기다리며 우리를 집어삼킬 준비를 했다.	Howls and ghostly figures surrounded us, waiting for the last bit of light to die so they could consume us.						0	3.5安卡希雅好感度优化
8	好了好了，百分之九十六、九十七、九十八……九十九！	好了好了，百分之九十六、九十七、九十八……九十九！	よしよし。96、97、98……99……！	됐다 됐다, 96, 97, 98… 99%!	Okay, almost done crafting. 96%, 97%, 98%... 99%!						0	3.5安卡希雅好感度优化
9	“噗！”	「噗！」	「ぷつっ！」	 '탁!'	*poof—*						0	3.5安卡希雅好感度优化
10	和安卡希雅那句“九十九”同时出现的，还有游戏的彻底黑屏。	和安卡希雅那句「九十九」同時出現的，還有遊戲徹底黑掉的畫面。	アカシアの「99」と同時に、画面は容赦なく真っ暗になった。	아카시아가 '99%'를 외침과 동시에, 게임 화면은 완전히 까맣게 바뀌었다.	The world went black at the exact same time she said "99%."						0	3.5安卡希雅好感度优化
11	我和安卡希雅各自操控的角色变成两个小鬼魂，面面相觑。	我和安卡希雅各自操控的角色變成兩個小鬼魂，面面相覷。	私とアカシアが操作していたキャラは、二人そろってゴーストに変わり、互いの顔を見合わせる。	나와 아카시아가 각자 조종하던 캐릭터는 두 개의 작은 유령이 되어 서로를 마주 보았다.	Our characters turned into two little ghosts, staring blankly at each other.						0	3.5安卡希雅好感度优化
12	这次存活了九十多天，差一点就破百了。	這次存活了九十幾天，差一點就破百了。	今回は九十日台まで生き延びたな。あと少しで三桁だった。	이번엔 90일 넘게 생존해서 조금만 더 하면 100일 돌파할 수 있었는데.	We survived over ninety days this time. Almost broke 100.						0	3.5安卡希雅好感度优化
13	感觉游戏默认的角色还是用不顺手，搞个角色模组插件吧。	感覺遊戲預設的角色還是用不順手，弄個角色模組擴充吧。	デフォのキャラ、やっぱり手になじまない。キャラMOD入れよ。	게임 기본 캐릭터는 역시 손에 안 익어, 캐릭터 모듈 플러그인 깔자.	The default characters feel chunky to use. Let's slap on a character mod.						0	3.5安卡希雅好感度优化
14	我之前码了一个模组安装包来着，就存在那个什么硬盘里，你找找看。	我之前做了一個模組安裝包來著，就存在那個什麼硬碟裡，你找找看。	前にインストールパック作ったんだよね。ほら、あの……なんだっけ、あのハードディスク。探しといて。	전에 만들어 둔 모듈 설치 패키지가 있는데, 어느 하드디스크에 저장했더라? 네가 좀 찾아봐.	I coded a modpack before. It's saved on the hard drive somewhere. Look for it.						0	3.5安卡希雅好感度优化
15	安卡希雅把手柄放在一边，站起身走向冰箱。	安卡希雅將手把放在一邊，站起身走向冰箱。	アカシアはコントローラーを雑に放り、立ち上がって冷蔵庫へ向かう。	아카시아는 게임패드를 한쪽에 던지고는 일어나 냉장고 쪽으로 걸어갔다.	Acacia tossed her controller aside casually and got up to walk over to the fridge.						0	3.5安卡希雅好感度优化
16	……你肯定是自己都忘了存哪了吧！	……你肯定是自己都忘了存在哪了吧！	自分でもどこに入れたか忘れているんだろう。	… 너 어디다 저장했는지 까먹은 거지!	...I bet you forgot where you saved it yourself.						0	3.5安卡希雅好感度优化
17	哈哈，咳咳，怎么会呢！	哈哈，咳咳，怎麼會呢！	ゲホゲホ……そんなわけないでしょ。	하하, 크흠, 그럴 리가!	Hah, ahem! Don't be absurd.						0	3.5安卡希雅好感度优化
18	说完，安卡飞快将头埋进了她房间的小型冰箱里，作忙碌寻找状。	說完，安卡飛快將頭埋進了她房間的小型冰箱裡，做出忙碌尋找的樣子。	そう言うなり、アカシアは自室の小型冷蔵庫に顔を突っ込み、いかにも忙しそうに漁り始めた。	말을 마친 아카시아는 재빨리 자기 방의 소형 냉장고에 머리를 들이밀고 바쁘게 뒤지는 척을 했다.	With that, Acacia quickly buried her head in the mini fridge, pretending to search for something.						0	3.5安卡希雅好感度优化
19	好吧，我回头关闭了游戏界面，在安卡希雅乱七八糟的文件夹中翻找起来。	好吧，我轉頭關閉了遊戲介面，在安卡希雅亂七八糟的資料夾中翻找起來。	仕方ない。私はゲーム画面を閉じ、アカシアの散らかったフォルダ群を掘り返す。	어쩔 수 없지. 나는 고개를 돌려 게임 화면을 끄고, 아카시아의 엉망진창인 폴더들을 뒤지기 시작했다.	Resignedly, I turned back to look at the screen, exited the game, and started digging through Acacia's chaotic maze of folders.						0	3.5安卡希雅好感度优化
b-1											0	3.5安卡希雅好感度优化
20	不可思议资料库	不可思議資料庫	「不思議の資料庫」	불가사의 데이터베이스	Incredible Database						0	3.5安卡希雅好感度优化
21	颤抖吧米德加尔特	顫抖吧米德加爾特	「震えろミッドガルド」	전율하라 미드가르드여	Tremble, Midgard						0	3.5安卡希雅好感度优化
22	jaba++从入门到入土	jaba++從入門到入土	「jaba++ 入門から墓場まで」	jaba++ 한 권으로 끝내기	jaba++ From Noob to Tomb						0	3.5安卡希雅好感度优化
23	……这都什么跟什么，随便选吧。	……這都是什麼跟什麼，隨便選吧。	何がどうしてこうなる。もう適当にいくか。	… 이게 다 뭐지? 아무거나 고르는 게 좋겠다.	...What's all this? I'll just pick randomly.						0	3.5安卡希雅好感度优化
b-2											0	3.5安卡希雅好感度优化
24	分析员都说好的开发资料	分析員都說好的開發資料	「分析員お墨付き 開発資料」	분석가도 인정한 개발 자료	Dev Resources: Adjutant's Choice						0	3.5安卡希雅好感度优化
25	分析员都说好的经典代码	分析員都說好的經典代碼	「分析員お墨付き 名コード」	분석가도 인정한 클래식 코드	Classic Codes: Adjutant's Choice						0	3.5安卡希雅好感度优化
26	分析员都说好的游戏插件	分析員都說好的遊戲擴充	「分析員お墨付き ゲームプラグイン」	분석가도 인정한 게임 플러그인	Game Mods: Adjutant's Choice						0	3.5安卡希雅好感度优化
b-3											0	3.5安卡希雅好感度优化
27	会动的！	會動的！	「動く！」	움직이는 거!	It Moves!						0	3.5安卡希雅好感度优化
28	彩色的！	彩色的！	「カラー！」	컬러풀한 거!	In Color!						0	3.5安卡希雅好感度优化
29	……	……	「……」	……	...						0	3.5安卡希雅好感度优化
30	原来省略号也可以是一个文件夹名称的吗！	原來刪節號也可以是一個資料夾名稱的嗎！	……省略記号までフォルダ名になるのか。	폴더 이름에 줄임표도 넣을 수 있는 거였어?	Apparently, even an ellipsis could be a folder name.						0	3.5安卡希雅好感度优化
31	我凭感觉点开层层文件夹，与其说是寻找文件，不如说在安卡希雅的奇妙命名中游览。	我憑感覺點開層層資料夾，與其說是尋找檔案，不如說在安卡希雅的奇妙命名中遊覽。	勘でフォルダを開いては閉じ、開いては閉じる。ファイルを探しているというより、アカシアの謎ネーミング観光だ。	감으로 폴더들을 하나씩 열어보던 나는 파일을 찾는다기보다는 아카시아의 기묘한 작명 센스를 구경하는 기분이었다.	I clicked through folders on pure instinct. It felt more like a sightseeing tour of Acacia's bizarre folder names than searching for a file.						0	3.5安卡希雅好感度优化
32	直到误打误撞点开了一个名为“社团重要资料”的文件夹。	直到誤打誤撞點開了一個名為「社團重要資料」的資料夾。	そして、うっかり辿り着いたのは――「サークル重要資料」というフォルダ。	그러다 실수로 '동아리 중요 자료'라는 이름의 폴더를 클릭하게 되었다.	Until I stumbled upon a folder named "Important Club Materials."						0	3.5安卡希雅好感度优化
33	在一众离谱的名称中，这个反倒显得很正常。	在一堆誇張的名稱中，這個反倒顯得很正常。	ほかが全部ぶっ飛んでいるせいで、逆にこれだけ妙に普通に見える。	온갖 황당한 이름들 사이에 있으니 오히려 정상적으로 보이는 이름이었다.	This one seemed actually normal amongst the sea of absurd names.						0	3.5安卡希雅好感度优化
34	（社团啊……安卡希雅参与的社团，就只有那一个吧。）	（社團啊……安卡希雅參與的社團，就只有那一個吧。）	（サークルか。アカシアが関わっていたサークル、一つしかないな。）	(동아리라… 아카시아가 참여한 동아리는 하나뿐인데.)	(Club, huh... There's only one club that Acacia is part of.)						0	3.5安卡希雅好感度优化
b-4											0	3.5安卡希雅好感度优化
35	打开文件夹：社团重要资料	打開資料夾：社團重要資料	フォルダを開く：「サークル重要資料」	폴더 열기: 동아리 중요 자료	Open Folder: Important Club Materials						0	3.5安卡希雅好感度优化
36	文件夹里，只有一个文件静静躺在那里。	資料夾裡，只有一個檔案靜靜躺在那裡。	中には、ファイルがひとつだけ。	폴더 안에 있는 파일은 한 개뿐이었다.	Inside, there was only a single file.						0	3.5安卡希雅好感度优化
b-5											0	3.5安卡希雅好感度优化
37	打开图像文件：不是孤岛	打開圖像檔案：不是孤島	画像ファイルを開く：「孤島じゃない」	이미지 파일 열기: 외딴섬이 아니야	Open Image File: Not An Island						0	3.5安卡希雅好感度优化
38	这不是当初……	這不是當初……	これは、当時の――	이건 그때 그…	Isn't this from back when...						0	3.5安卡希雅好感度优化
39	哦？你找到了这个啊。	哦？你找到了這個啊。	へえ。そこ、引いたんだ。	어? 그걸 찾았구나.	Oh? You found that one.						0	3.5安卡希雅好感度优化
40	安卡希雅取了罐冷饮回来，也凑到屏幕跟前。	安卡希雅拿了罐飲料回來，也湊到螢幕跟前。	アカシアは冷たい飲み物を片手に戻ってきて、私の肩越しに画面を覗き込む。	차가운 음료수 캔을 들고 돌아온 아카시아가 화면 앞으로 다가왔다.	Acacia returned with a cold drink and leaned in toward the screen.						0	3.5安卡希雅好感度优化
41	“不是孤岛”，嗯，这名字取得真不错。	「不是孤島」，嗯，這名字取得真不錯。	「孤島じゃない」。うん、いい名前だね。	 '외딴섬이 아니야', 음, 제목 정말 잘 지었어.	"Not an Island." Mhm, that's a good one.						0	3.5安卡希雅好感度优化
42	“呲——”	「滋——」	「プシュ――」	 '치익~'	*hiss—*						0	3.5安卡希雅好感度优化
43	她打开可乐罐，罐底的气泡争相上浮破裂，涌出来一段久远的记忆。	她打開可樂罐，罐底的氣泡爭相上浮破裂，湧出來一段久遠的記憶。	缶を開ける音。底に溜まっていた泡が一斉に浮かび、弾け、そこから――ずっと奥に沈んでいた記憶が、ふっと立ち上がる。	그녀가 콜라 캔을 따자, 캔 밑바닥의 기포들이 앞다투어 올라와 터지며 오래된 기억 한 조각을 밀어 올렸다.	She cracked open the cola can. Bubbles rushed up from the bottom, bursting and bringing an old memory to the surface.						0	3.5安卡希雅好感度优化
44	那是安卡希雅刚加入海姆达尔部队时发生的事情了。	那是安卡希雅剛加入海姆達爾部隊時發生的事情了。	アカシアがヘイムダル部隊に来たばかりの頃のことだ。	아카시아가 헤임달 부대에 막 가입했을 때 일어난 일이었다.	It was when Acacia had first joined the Heimdall Force.						0	3.5安卡希雅好感度优化
45	定制家具都送到了吗？好，搬进来。	訂製傢俱都送到了嗎？好，搬進來。	カスタム家具、全部届いた？よし、搬入して。	커스텀 가구가 다 도착했나요? 네, 안으로 들여주세요.	Has the custom furniture arrived? Good, bring it in.						0	3.5安卡希雅好感度优化
46	基地大厅的咖啡机坏了？通知资源部过来看看怎么回事。	基地大廳的咖啡機壞了？通知資源部過來看看怎麼回事。	ロビーのコーヒーマシンが故障？資源部に連絡、原因確認して。	숙소 로비의 커피 머신이 고장 났다고요? 자원부에 연락해서 뭐가 문제인지 확인해 볼게요.	The coffee maker in the base hall is broken? Tell the Resource Department to check it out.						0	3.5安卡希雅好感度优化
47	如果是质量问题的话，以后不要再采购同一个品牌的设备了。	如果是品質問題的話，以後不要再採購同一個品牌的設備了。	いいか。品質問題なら、次から同じメーカーは調達から外して。	품질에 문제가 있다면 앞으로 그 브랜드 장비는 구매하지 말아야겠어요.	If it's a quality issue, stop ordering from that brand in the future.						0	3.5安卡希雅好感度优化
48	基地小吉就位了吗？什么叫还没有录入泰坦文语言系统？赶紧解决！	基地小吉就位了嗎？什麼叫還沒有錄入泰坦文語言系統？趕快解決！	社員寮のギーちゃん、配備できてる？――まだタイタン文字の言語システムに登録してないって？何してるんだ、急いで。	숙소 샤오지 준비는 다 됐나요? 아직 타이탄 문자 언어 시스템 입력 전이라고요? 빨리 해결해 주세요!	Is Gigi ready at the base? What do you mean the Titan language pack isn't installed yet? Fix it, now!						0	3.5安卡希雅好感度优化
49	对了，还得通知安卡希雅队员该复查了……	對了，還得通知安卡希雅隊員該複查了……	それと、アカシア隊員の再検査も連絡しないと……	그러고 보니 아카시아 대원에게 재검진받아야 한다고 알려줘야 하는데…	Oh, I need to notify Acacia about her follow-up...						0	3.5安卡希雅好感度优化
50	“嘟——嘟——”	「嘟——嘟——」	「ツー……ツー……」	 '뚜… 뚜…'	*beep—beep—*						0	3.5安卡希雅好感度优化
51	好吧，又不接通讯。	好吧，又不接通訊。	はぁ……また通信出ない。	흠, 또 통신을 안 받으시네.	Great. Not answering again.						0	3.5安卡希雅好感度优化
52	卡罗琳。	卡羅琳。	カロリン。	캐롤린.	Caroline.						0	3.5安卡希雅好感度优化
53	啊，分析员，你来了。	啊，分析員，你來了。	あ、分析員。来てくれたのですね。	아, 분석가님, 오셨어요?	Ah, Adjutant. You're here.						0	3.5安卡希雅好感度优化
54	基地刚投入使用，都是你在一线解决问题，辛苦了。	基地剛投入使用，都是你在一線解決問題，辛苦了。	社員寮は稼働したばかりだ。現場で全部さばいているのはカロリンだろう。助かっている。	이제 막 숙소를 사용하기 시작했는데, 현장에서 문제 해결하느라 고생 많았어.	The base just went operational, and you're already out here fixing problems as they arise. Thanks.						0	3.5安卡希雅好感度优化
55	这些都是小问题，正常运转还是可以保证的。	這些都是小問題，正常運轉還是可以確保的。	これくらい、よくあるたいしたことないトラブルです。運用自体は回せてます。	전부 사소한 문제여서 정상 운영에는 지장이 없어요.	These are minor issues. We can keep things running.						0	3.5安卡希雅好感度优化
56	唯一比较麻烦的是……	唯一比較麻煩的是……	ただ、厄介なのは――	유일하게 골치 아픈 게 있다면…	The only tricky part is...						0	3.5安卡希雅好感度优化
57	我看出了她的为难，比设施和场地更难管理的，只有居住在里面的人了。	我看出了她的為難，比設施和場地更難管理的，只有居住在裡面的人了。	彼女の言いづらさは分かった。設備や区画より、面倒なのは――そこに住む「人」だ。	나는 그녀가 어려워하는 것이 뭔지 눈치챘다. 시설과 장소보다 관리하기 어려운 건 그 안에 사는 사람뿐이다.	I could see what was bothering her. Managing the facilities was hard enough, but dealing with the people living inside could be even tougher.						0	3.5安卡希雅好感度优化
58	安卡希雅刚搬进来不久，她状态怎么样？	安卡希雅剛搬進來不久，她狀態怎麼樣？	アカシアは入って間もないけど、様子はどうだ？	이제 막 들어온 아카시아의 상태는 어때?	Acacia just moved in. How's she doing?						0	3.5安卡希雅好感度优化
59	说不上不好，但也说不上好。	說不上不好，但也說不上好。	悪いとも言えないし、良いとも言えない、って感じですね。	나쁘다고는 할 수 없지만, 좋다고도 할 수 없어요.	It's hard to say.						0	3.5安卡希雅好感度优化
60	你知道的，安卡希雅队员自从休眠舱中醒来，到搬进基地，这期间她就没怎么和人说过话。	你知道的，安卡希雅隊員自休眠艙中醒來後，到搬進基地，這期間她就沒怎麼跟人說過話。	分析員も知ってますでしょ。アカシア隊員、休眠カプセルから目覚めてから社員寮に移るまで、ほとんど誰ともまともに話してないってこと。	아시다시피, 아카시아 대원은 수면 캡슐에서 깨어난 뒤로 숙소에 입주할 때까지 다른 사람들과 거의 말을 안 했거든요.	You know how it is. Since Acacia woke up in the hibernation pod and moved into the base, she's barely spoken to anyone.						0	3.5安卡希雅好感度优化
61	虽然各项体检测试都证明她的身体越来越健康，但是这么下去也……	雖然各項體檢測試都證明她的身體越來越健康，但是這樣下去也……	検査の数値はどんどん良くなってます。でも、このままだと……	각종 건강검진 결과에 따르면 몸은 점점 건강해지고 있다고 나오지만, 이대로 가다간…	All her check-ups show her physical condition is improving, but if this keeps up...						0	3.5安卡希雅好感度优化
62	我知道卡罗琳所说的问题。	我知道卡羅琳所說的問題。	カロリンが言いたいことは、私にも分かる。	나는 캐롤린이 무슨 문제를 말하고 있는지 알았다.	I knew what Caroline was talking about.						0	3.5安卡希雅好感度优化
63	安卡希雅，17岁时因自身成年病无法医治，于是进入休眠舱开始休眠。	安卡希雅，17歲時因自身成年病無法醫治，於是進入休眠艙開始休眠。	アカシアは17歳のとき、「ティーン症候群」で手の施しようがなくなり、休眠カプセルに入った。	아카시아는 17세 때 성인병 치료 불가능 판정을 받고 수면 캡슐에 들어가 동면을 시작했다.	At 17, Acacia entered a hibernation pod because her Juvosis had no cure.						0	3.5安卡希雅好感度优化
64	当她再度睁开眼，世界已过去了一个时代，整整三十年。	當她再度睜開眼，世界已過去了一個時代，整整三十年。	そして目を覚ましたとき、世界はひとつの時代を越えていた。――三十年、まるごと。	그녀가 다시 눈을 떴을 때, 세상은 이미 한 시대가 지나 있었다. 꼬박 30년이.	When she opened her eyes again, an era had passed. Thirty whole years.						0	3.5安卡希雅好感度优化
65	搬进基地之前，她倒是要了一些老游戏和漫画书。	搬進基地之前，她倒是要了一些老遊戲和漫畫書。	社員寮に入る前は、レトロゲームとか漫画とか、そういうのは欲しがってました。	숙소로 들어오기 전에 옛날 게임이랑 만화책을 좀 달라고 하셨어요.	Before moving in, she asked for some old games and manga books.						0	3.5安卡希雅好感度优化
66	之后就把自己关在房间里，发通讯十次有九次都联系不上。	之後就把自己關在房間裡，發通訊十次有九次都聯繫不上。	でもそのあと部屋に閉じこもって、連絡しても十回に九回は出ません。	그 뒤로는 방에 틀어박혀서, 통신을 열 번 보내면 아홉 번은 연락이 안 돼요.	Since then, she has locked herself in the room. Nine times out of ten, she doesn't answer calls.						0	3.5安卡希雅好感度优化
67	这不，刚才的呼叫也没有应答，本来还想顺便问问她要不要添些家具的。	這不是剛才的呼叫也沒有應答，本來還想順便問問她要不要增添些傢俱的。	ほら、さっきの呼び出しも応答なしです。本当はついでに、家具の追加はどうするかって聞きたかったんですけど。	아까 호출에도 응답이 없었어요. 더 필요한 가구가 있는지 물어보려고 하는데 말이에요.	See? She didn't pick up just now either. I was hoping to ask if she needed any new furniture.						0	3.5安卡希雅好感度优化
68	正好分析员你来了，要不你帮她挑一些？	正好分析員你來了，要不然你幫她挑一些？	ちょうど分析員が来たし、何かいくつか見繕ってもらえません？	마침 분석가님이 오셨으니, 대신 좀 골라보실래요?	Since you're here, Adjutant, maybe you could pick some for her?						0	3.5安卡希雅好感度优化
69	行，交给我吧，我去看看安卡希雅。	好，交給我吧，我去看看安卡希雅。	分かった。任せてくれ。アカシアの様子も見てくる。	좋아, 나한테 맡겨. 내가 아카시아를 만나볼게.	Sure, leave it to me. I'll go check on Acacia.						0	3.5安卡希雅好感度优化
70	给安卡希雅置办了些家具后，我推着静音推车来到她房前。	問安卡希雅置辦了些傢俱後，我推著靜音推車來到她房前。	アカシア用の家具をいくつか手配して、私は静音カートを押しながら彼女の部屋の前まで来た。	아카시아를 위한 가구들을 준비한 뒤, 나는 무소음 카트를 끌고 그녀의 방 앞에 도착했다.	After getting some furniture for Acacia, I quietly pushed a cart to her door.						0	3.5安卡希雅好感度优化
71	隔着一道房门，还能听见房间里隐约传出电子游戏的声音。	隔著一道房門，還能聽見房間裡隱約傳出電子遊戲的聲音。	扉一枚隔てても、かすかにゲームの音が聞こえてくる。	방문 너머로 전자 게임 소리가 희미하게 들려왔다.	Even through the door, I could hear faint sounds of video games coming from inside.						0	3.5安卡希雅好感度优化
72	虽然是欢乐轻快的节奏，但回荡在夜晚的基地走廊中，却显得有些落寞。	雖然是歡樂輕快的節奏，但迴盪在夜晚的基地走廊中，卻顯得有些落寞。	陽気で軽やかなリズムなのに、夜の社員寮の廊下に反響すると――どこか寂しく聞こえる。	경쾌하고 즐거운 리듬이었지만, 밤의 숙소 복도에 울려 퍼지니 어쩐지 쓸쓸하게 느껴졌다.	The rhythm was cheerful and upbeat. However, when it echoed in the base corridors at night, it felt a bit lonely.						0	3.5安卡希雅好感度优化
73	我抬手轻轻敲门。	我抬手輕輕敲門。	手を上げ、軽くノックする。	나는 손을 들어 가볍게 문을 두드렸다.	I knocked gently.						0	3.5安卡希雅好感度优化
74	门没锁。	門沒鎖。	鍵、かけてないよ。	문은 잠겨있지 않았다.	The door was unlocked.						0	3.5安卡希雅好感度优化
75	安卡希雅的房间没有开灯。	安卡希雅的房間沒有開燈。	部屋の灯りは落ちていた。	아카시아의 방은 불이 꺼져 있었다.	The lights were off in Acacia's room.						0	3.5安卡希雅好感度优化
76	唯一亮着的是电子屏幕，低分辨率的像素小人在屏幕上跳跃。	唯一亮著的是電子螢幕，低解析度的像素小人在螢幕上跳躍。	光っているのはモニターだけで、低解像度のドット絵のキャラが画面の中を跳ね回っている。	유일하게 켜져 있는 전자 화면에선 저해상도의 픽셀 캐릭터가 화면 위를 뛰어다니고 있었다.	The only light came from an electronic screen, on which low-res pixel characters jumped to and fro.						0	3.5安卡希雅好感度优化
77	家具还没有几件，房间里显得有些空荡，不过很干净	傢俱還沒有幾件，房間裡顯得有些空蕩，不過很乾淨。	家具はまだ少なく、部屋は少しがらんとしている。でも、妙に整っていて清潔だった。	가구가 아직 많지 않아서 좀 휑해 보이긴 했지만, 방은 아주 깨끗했다.	The room's sparse furnishings left it somewhat empty, but it was clean.						0	3.5安卡希雅好感度优化
78	我似乎闻到了若有若无的速食食品味道。	我似乎聞到了若有若無的速食食品味道。	かすかに、即席食品の匂いがする。	나는 어렴풋이 인스턴트 식품 냄새를 맡은 것 같았다.	I caught a whiff of instant food.						0	3.5安卡希雅好感度优化
79	安卡希雅侧头看了我一眼，有点意外地歪了歪头。	安卡希雅側頭看了我一眼，有點意外地歪了歪頭。	アカシアは横目で私を見て、少し意外そうに首を傾げる。	아카시아가 고개를 돌려 나를 쳐다보더니, 조금 의외라는 듯 고개를 갸웃거렸다.	Acacia turned to glance at me, then tilted her head slightly in surprise.						0	3.5安卡希雅好感度优化
80	但我和她都没有出声说话。	但我和她都沒有出聲說話。	けれど、ふたりとも何も言わない。	하지만 나도 그녀도 말을 꺼내지 않았다.	But neither of us said anything.						0	3.5安卡希雅好感度优化
81	她回过头去继续看着屏幕，手中飞快操作手柄，控制着画面中的人物躲避攻击。	她回過頭去繼續看著螢幕，手中飛快操作手把，控制著畫面中的人物躲避攻擊。	彼女はすぐ視線を画面へ戻し、手元を忙しく動かして、攻撃をすり抜けていく。	그녀는 다시 화면을 향해 고개를 돌리더니 손에 든 게임패드를 빠르게 조작해 화면 속 캐릭터로 공격을 피했다.	She turned back to the screen, fingers flying over the controller as she made her character dodge attacks.						0	3.5安卡希雅好感度优化
82	招式很连贯嘛，这游戏背景是朔州？拳脚打得很漂亮。	招式很連貫嘛，這遊戲背景是朔州？拳腳打得很漂亮。	動きが途切れないな。このゲームの舞台、朔州か？手足の捌きもきれいだ。	엄청 잘하네. 이 게임 배경은 삭주야? 격투 동작이 되게 멋지다.	Nice combos. Is this game based in Shuozhou? Those moves are impressive.						0	3.5安卡希雅好感度优化
83	看了一会儿，我忍不住开口评价。	看了一會兒，我忍不住開口評價。	しばらく見ていて、思わず口を挟んだ。	한동안 지켜보다가 나도 모르게 평가를 했다.	After a while, I couldn't help commenting.						0	3.5安卡希雅好感度优化
84	听到我这么说，安卡希雅再次侧头看向我，她的眼睛比刚才亮了一些。	聽到我這麼說，安卡希雅再次側頭看向我，她的眼睛比剛才亮了一些。	そう言われて、アカシアはまたこちらを見た。目の光が、さっきよりわずかに強い。	내 말을 듣고 아카시아가 다시 고개를 돌려 나를 바라봤는데, 그녀의 눈이 아까보다 조금 더 밝아진 것 같았다.	At that, Acacia turned to look at me again, her eyes were a little brighter than before.						0	3.5安卡希雅好感度优化
85	你玩过？	你玩過？	やったことある？	해봤어?	You've played it?						0	3.5安卡希雅好感度优化
86	没有，今天第一次看。	沒有，今天第一次看。	初めて見た。	아니, 오늘 처음 봐.	No, it's my first time seeing it.						0	3.5安卡希雅好感度优化
87	你也打游戏吗？	你也打遊戲嗎？	分析員もゲームやるの？	너도 게임 해?	Do you play games?						0	3.5安卡希雅好感度优化
88	以前打过，不过应该没你这么专业，很久不玩了。	以前打過，不過應該沒你這麼專業，很久沒玩了。	昔はやっていたけど、アカシアほどじゃない。しばらく触っていないんだ。	예전에 했지, 근데 너만큼 잘하지는 않았어. 안 한 지도 오래됐고.	Used to. Probably not on your level, though. I haven't played in a long time.						0	3.5安卡希雅好感度优化
89	我没说出口的是，我以前玩游戏也基本使用全息装备，她手里的手柄我只在别人的视频里见过。	我沒說出口的是，我以前玩遊戲也基本使用全像裝備，她手裡的手把我只在別人的影片裡見過。	口には出さなかったが、私がゲームをしていた頃は、基本的にホログラム装備だった。彼女が握っているコントローラーは、動画で見たことがある程度。	내가 예전에 게임할 때는 보통 홀로그램 장비를 써서, 그녀가 손에 들고 있는 게임패드는 다른 사람의 영상에서나 본 적이 있다는 말은 입 밖으로 내지 않았다.	What I didn't say was that I had mostly used hologram game gear. The controller in her hands was something I had only seen in videos.						0	3.5安卡希雅好感度优化
90	安卡希雅没再说话，一局结束，她拿起桌上的易拉罐晃晃，才发现可乐喝光了。	安卡希雅沒再說話，一局結束，她拿起桌上的易開罐晃晃，才發現可樂喝光了。	アカシアはそれ以上しゃべらない。一戦終わると、机の上の缶を手に取って軽く振り、コーラがもう空だと気づいた。	더 이상 말하지 않고 한 판을 끝낸 아카시아는 탁자 위의 캔을 집어 흔들어보더니 그제야 콜라가 다 떨어진 걸 알아챘다.	Acacia didn't speak again. After the round ended, she shook the can on her table and realized there wasn't any more soda in it.						0	3.5安卡希雅好感度优化
91	我看到她桌上堆了不少饮料罐，其中只剩一罐还没开封。	我看到她桌上堆了不少飲料罐，其中只剩一罐還沒開封。	机の上には飲料缶がいくつも積まれていて、未開封は一本だけ残っていた。	그녀의 탁자 위에는 음료수 캔이 꽤 많이 쌓여 있었는데, 그중 아직 개봉하지 않은 캔은 딱 하나 남아 있었다.	I saw a pile of cans on her table. Only one remained unopened.						0	3.5安卡希雅好感度优化
92	她把空饮料罐随意推出去，重新操控起手柄，游戏的各个界面飞快切换。	她把空飲料罐隨意推出去，重新操控起手把，遊戲的各個介面飛快切換。	彼女は空き缶を雑に押しやり、また手元を動かす。画面が目まぐるしく切り替わり――	그녀는 빈 캔을 아무렇게나 밀어내고 다시 게임패드를 조작하기 시작했고, 게임 속 화면이 빠르게 전환되었다.	She casually pushed the empty can aside and picked up the controller again. The game interfaces switched rapidly.						0	3.5安卡希雅好感度优化
93	一通眼花缭乱的切屏后，游戏被调整成为双人对战模式。	一通眼花繚亂的切換視窗後，遊戲被調整成為雙人對戰模式。	数回の切り替えのあと、ゲームは対戦の2Pモードに設定された。	눈이 어지러울 정도로 화면을 전환한 끝에, 게임은 2인 대전 모드로 변경되었다.	After a dazzling flurry of screen changes, the game was set to two-player versus mode.						0	3.5安卡希雅好感度优化
94	来一局不？	來一局嗎？	一戦、やる？	한 판 할래?	Up for a round?						0	3.5安卡希雅好感度优化
95	虽然是询问的语气，但下一秒她已经朝我扔过来另一只手柄。	雖然是詢問的語氣，但下一秒她已經朝我丟過來另一隻手把。	問いかけのような感じだけど、次の瞬間にはもう、もう一つのコントローラーが私に投げられていた。	질문을 하긴 했지만, 그 즉시 그녀는 이미 다른 게임패드를 내게 던졌다.	It sounded like a question, but in the next second, she had already tossed another controller at me.						0	3.5安卡希雅好感度优化
96	我下意识接住手柄，掂了掂分量，还挺沉。	我下意識接住手把，掂了掂分量，還蠻重的。	反射的に受け取り、重さを確かめる。思ったよりずっしりする。	나는 반사적으로 게임패드를 받아 들고 무게를 가늠해 봤다. 꽤 묵직했다.	I caught the controller instinctively and weighed it in my hand. It was quite heavy.						0	3.5安卡希雅好感度优化
97	怎么？	怎麼？	どうしたの？	왜 그래?	What do you say?						0	3.5安卡希雅好感度优化
98	来一局倒是可以，不过我得熟悉一下操作。	來一局倒是可以，不過我得熟悉一下操作。	一戦くらいならいい。ただ操作を思い出す時間がいる。	한 판 하는 건 괜찮지만, 먼저 조작법을 좀 익혀야겠어.	I'm glad to, but I need to get familiar with the controls.						0	3.5安卡希雅好感度优化
99	两局的时间应该差不多。	兩局的時間應該差不多。	二戦あれば馴染むだろう。	두 판이면 충분할 거야.	Two rounds should be enough.						0	3.5安卡希雅好感度优化
100	两局？挺自信的嘛！	兩局？蠻自信的嘛！	えぇ？けっこう自信あるね。	두 판? 자신감 넘치네!	Two rounds? Confident, aren't you?						0	3.5安卡希雅好感度优化
101	你赢了的话，这些家具都归你。	你贏了的話，這些傢俱都歸你。	アカシアが勝ったら、そこにある家具は全部アカシアのものだ。	네가 이기면, 이 가구들은 전부 너 줄게.	If you win, all this furniture is yours.						0	3.5安卡希雅好感度优化
102	我拍了拍身后堆得比人还高的一摞纸箱	我拍了拍身後堆得比人還高的一堆紙箱。	ひとの背丈を越えるほど積み上げた段ボールの山を軽く叩いた。	나는 뒤에 사람 키보다 높이 쌓인 종이 박스 더미를 툭툭 쳤다.	I patted the stack of boxes behind me, piled higher than a person.						0	3.5安卡希雅好感度优化
103	再加上我个人给你无限量供应可乐——当然，你得答应不会拿它当水喝。	再加上我個人給你無限量供應可樂——當然，你得答應不會拿它當水喝。	それに、私個人でコーラを無制限に供給する――もちろん、水代わりにはするなよ。	그리고 내가 개인적으로 콜라를 무제한으로 제공해 줄게. 물론, 물처럼 마시지 않겠다고 약속해야 해.	Plus, I'll personally supply you with unlimited cola — as long as you promise not to drink it like water.						0	3.5安卡希雅好感度优化
104	哦？有点意思。	哦？有點意思。	へえ。面白いね。	오? 재밌네.	Oh? Interesting.						0	3.5安卡希雅好感度优化
105	她的声音不再冷冷的毫无起伏，开始轻快而愉悦。	她的聲音不再冷冷的毫無起伏，開始輕快而愉悅。	その声から、冷たく平坦なだけの響きが抜けていく。軽くて、少し楽しそうだ。	차갑기만 하던 그녀의 목소리가 밝고 유쾌하게 바뀌기 시작했다.	Her voice was no longer cold and flat. It started to sound light and cheerful.						0	3.5安卡希雅好感度优化
106	如果我赢了……	如果我贏了……	私が勝ったら？	내가 이기면…	And if I win...						0	3.5安卡希雅好感度优化
107	怎么说？	怎麼說？	なにがほしい？	어떻게 할래?	Well?						0	3.5安卡希雅好感度优化
108	桌上那罐可乐就归我了。	桌上那罐可樂就歸我了。	机のその一本は私のものだ。	탁자 위에 있는 저 콜라는 내 거야.	The can of cola on the table is mine.						0	3.5安卡希雅好感度优化
109	说定了。	說定了。	決まり。	그래.	Deal.						0	3.5安卡希雅好感度优化
110	按你说的，我们先来两局热热身。	按你說的，我們先來兩局熱熱身。	言ったとおり、まずは二戦で肩慣らし。	네 말대로 먼저 워밍업으로 두 판 해보자.	As you said, we'll play two warm-up rounds first.						0	3.5安卡希雅好感度优化
111	之后再BO3……哦，就是三局两胜。	之後再BO3……哦，就是三戰兩勝。	そのあとBO3……三本勝負、二本先取ね。	그다음에는 BO3, 아, 3판 2선승제로 하자.	Then a BO3... Oh, I mean best of three.						0	3.5安卡希雅好感度优化
112	好。	好。	分かった。	알았어.	Okay.						0	3.5安卡希雅好感度优化
113	就这样，以一罐可乐为赌注的游戏对局开始了。	就這樣，以一罐可樂為賭注的遊戲對局開始了。	こうして、コーラ一本を賭けた対戦が始まった。	그렇게 콜라 한 캔을 건 게임 대결이 시작되었다.	Just like that, our cola-on-the-line showdown began.						0	3.5安卡希雅好感度优化
114	短暂熟悉后，我们进入关键的三局对战。	短暫熟悉後，我們進入關鍵的三局對戰。	短い慣らしのあと、勝負の三本に入る。	짧게 워밍업을 한 후, 우리는 본격적인 3판 대전에 돌입했다.	After a brief warm-up, we started the real best-of-three.						0	3.5安卡希雅好感度优化
115	她的操作确实很强，更厉害的是，在激烈对战中还有精力调整战术。	她的操作確實很強，更厲害的是，在激烈對戰中還有精力調整戰術。	アカシア、腕は本物だ。しかも激しい打ち合いの最中でも、平然と戦術を組み替えてくる。	그녀의 조작 실력은 정말 굉장했는데, 더 대단한 건 치열한 대전 중에도 전술을 바꿀 여유가 있다는 것이었다.	Her execution was impressive, but her ability to adapt in the heat of battle was even more so.						0	3.5安卡希雅好感度优化
116	最后一局，我和安卡希雅一度陷入非常焦灼的战况，两个人的血条也在交错着一点点下降。	最後一局，我和安卡希雅一度陷入非常膠著的戰況，兩個人的血條也在交錯著一點點下降。	最終戦は息が詰まるほど拮抗し、二人のHPゲージが絡み合うように、少しずつ削れていった。	마지막 판에서 나와 아카시아는 매우 팽팽하게 맞붙었고, 우리 둘의 체력 바도 엇갈리며 조금씩 깎여나갔다.	In the final round, we were locked in a dead-even fight, trading health bit by bit.						0	3.5安卡希雅好感度优化
117	最终，安卡希雅打出一套漂亮的连招，大招CG收尾，丝血获胜。	最終，安卡希雅打出一套漂亮的連招，大招CG動畫收尾，殘血獲勝。	――そして最後、アカシアが綺麗にコンボをつないで、必殺のカットインでフィニッシュ。HPはあとわずか――それでも勝ちをもぎ取った。	결국 아카시아가 멋진 콤보를 구사했고, 필살기 CG와 함께 간발의 차로 승리했다.	Finally, Acacia pulled off a beautiful combo, finished with a super move cutscene. She won with only a sliver of health left.						0	3.5安卡希雅好感度优化
118	不愧是游戏高手啊。	不愧是遊戲高手啊。	さすがだな。ゲーム慣れしている。	역시 게임 고수네.	You're a game expert.						0	3.5安卡希雅好感度优化
119	其实你差一点就能赢了，如果你最后开大硬顶，放个组合技，我会立刻game over。	其實你差一點就能贏了，如果你最後開大硬頂，放個組合技，我會立刻Game Over。	でも、分析員もあと少しだったよ。最後に奥義発動してコンボ決めてたら、私はすぐゲームオーバーだったね。	사실 조금만 더 하면 네가 이겼을 거야. 마지막에 궁극기 쓰고 콤보 스킬까지 썼다면 내가 바로 졌을걸.	You actually almost had it. If you had tanked the last hit with your ult and popped a combo, it would've been an instant GG for me.						0	3.5安卡希雅好感度优化
120	你没有胜利，只是因为不知道这个机制而已。	你沒有勝利，只是因為不知道這個機制而已。	負けていたのは、仕組みを知らなかっただけ。	네가 이기지 못한 건, 단지 이 메커니즘을 몰랐기 때문이야.	You didn't win simply because you didn't know about the mechanic.						0	3.5安卡希雅好感度优化
121	我还是头一次听她说这么长的句子，不同于冷漠的外表，她的声音其实多了点软糯。	我還是頭一次聽她說這麼長的句子，不同於冷漠的外表，她的聲音其實多了點柔軟。	彼女がこんなに長く話すのを聞いたのは初めてだった。冷たい見た目に反して、声には少しだけ柔らかさがある。	그녀가 이렇게 길게 말하는 건 처음 들었는데, 차가운 외모에 비해 목소리는 좀 더 부드럽고 나긋나긋했다.	It was the first time I'd heard her say so much at once. Despite her cold exterior, there was actually some softness to her voice.						0	3.5安卡希雅好感度优化
122	她认真地品评着刚才我们的发挥，没有自己胜利后的沾沾自喜，倒是对我们的精彩过招意犹未尽。	她認真地評論著剛才我們的發揮，沒有自己勝利後的沾沾自喜，倒是對我們的精彩過招意猶未盡。	勝ったのに得意げにならず、さっきの対戦を真面目に講評していて――むしろ、まだ続きがあるみたいに楽しそうだった。	방금 우리의 플레이를 진지하게 평가하는 그녀는 자신이 이긴 것을 우쭐해하지 않았고, 오히려 치열했던 대결에 아쉬움이 남는 듯했다.	She was earnestly analyzing our performance, with no smugness you'd expect from a winner. If anything, she seemed eager for a few more rounds.						0	3.5安卡希雅好感度优化
123	话语中带着笑意，我觉得她应该是开心起来了。	話語中帶著笑意，我覺得她應該是開心起來了。	言葉の端に笑みが混じる。たぶん、いまの彼女は機嫌がいい。	말투에 웃음기가 담겨 있어서, 그녀의 기분이 좋아진 것 같다고 생각했다.	With a hint of laughter in her voice, it seemed she was finally cheering up.						0	3.5安卡希雅好感度优化
124	总之还是你赢了。	總之還是你贏了。	それでも、結果はアカシアの勝ちだ。	어쨌든 네가 이겼어.	Well anyway, you won.						0	3.5安卡希雅好感度优化
125	唔，不过，可乐可以分你一半。	嗯，不過，可樂可以分你一半。	……うん。でも、コーラは半分あげる。	음, 그래도 콜라는 반 나눠줄게.	Yeah... But I can split the cola with you.						0	3.5安卡希雅好感度优化
126	可以啊，我身后那堆家具也是你的了。	可以啊，我身後那堆傢俱也是你的了。	いいぞ。背中の箱も全部、アカシアのものだ。	좋아, 내 뒤에 있는 저 가구들은 다 네 거야.	Alright. Remember, the pile of furniture behind me is yours, too.						0	3.5安卡希雅好感度优化
127	我找来两个玻璃杯，将那一听可乐打开。	我找來兩個玻璃杯，將那一罐可樂打開。	グラスを二つ持ってきて、缶を開ける。	나는 유리컵 두 개를 가져와서 그 콜라 캔을 땄다.	I found two glasses and cracked open the can of cola.						0	3.5安卡希雅好感度优化
128	啪！汽水罐打开，气泡争着浮上来。	啪！汽水罐打開，氣泡爭著浮上來。	パシュッ。炭酸の泡が次々と浮き上がる。	팟! 하는 소리와 함께 탄산음료 캔이 열리면서 기포가 경쟁하듯 떠올랐다.	The can snapped open with a "pop" and bubbles surged to the surface.						0	3.5安卡希雅好感度优化
129	一听可乐刚好倒出两杯饮料，我将其中一杯递给安卡希雅。	一罐可樂剛好倒出兩杯，我將其中一杯遞給安卡希雅。	一本でちょうど二杯。私は片方をアカシアに渡す。	콜라 한 캔을 두 잔으로 나눠 담고, 나는 그중 한 잔을 아카시아에게 건넸다.	The soda filled exactly two glasses. I handed one to Acacia.						0	3.5安卡希雅好感度优化
130	干杯！	乾杯！	乾杯。	건배!	Cheers!						0	3.5安卡希雅好感度优化
131	说着，我碰了碰安卡希雅的杯子。	說著，我碰了碰安卡希雅的杯子。	そう言って、彼女のグラスに軽く触れる。	그렇게 말하며 나는 아카시아의 잔에 내 잔을 부딪쳤다.	Saying that, I clinked my glass slightly against hers.						0	3.5安卡希雅好感度优化
132	干杯。不过……为了什么？	乾杯。不過……為了什麼？	乾杯……でも、何に？	건배. 근데… 뭘 위한 거야?	Cheers... But for what?						0	3.5安卡希雅好感度优化
133	嗯，不为什么。	嗯，不為什麼。	まあ、特に理由はない。	음, 그런 건 없는데.	Well, no particular reason.						0	3.5安卡希雅好感度优化
134	要不就庆祝，你以后有一起打游戏的搭档了？	要不然就慶祝，你以後有一起打遊戲的搭檔了？	強いて言うなら――これから一緒にゲームできる相棒ができたこと、かな。	앞으로 같이 게임할 파트너가 생긴 걸 축하하는 건 어때?	How about... celebrating the fact that you've got a gaming partner from now on?						0	3.5安卡希雅好感度优化
135	我满意地从她脸上看到没反应过来的神情。	我滿意地從她臉上看到沒反應過來的神情。	彼女の「今の言葉」を処理しきれていない顔が、ほんの一瞬だけ見えた。	나는 아직 상황을 파악하지 못한 그녀의 표정을 만족스럽게 바라보았다.	With satisfaction, I saw the uncomprehending look on her face.						0	3.5安卡希雅好感度优化
136	对了，你看你有什么需要的，尽管开口跟我说。	對了，你看你有什麼需要的，儘管開口跟我說。	そうだ。必要なものがあるなら、遠慮なく言ってくれ。	참, 필요한 게 있으면 나한테 다 얘기해.	By the way, if you need anything, just let me know.						0	3.5安卡希雅好感度优化
137	诶？	欸？	え？	응?	Huh?						0	3.5安卡希雅好感度优化
138	作为海姆达尔的分析员，早就该过来关照关照我们的新队员了。	作為海姆達爾的分析員，早就該過來關照關照我們的新隊員了。	ヘイムダルの分析員として、もっと早く新入りの面倒を見るべきだった。	헤임달의 분석가로서, 진작에 우리 신입 대원을 잘 챙겨줘야 했는데.	You're a new operative. As the Heimdall Adjutant, it's been long overdue that I checked in on you.						0	3.5安卡希雅好感度优化
139	说吧，只要是我能力范围内的，都尽力帮忙。	說吧，只要是我能力範圍內的，都盡力幫忙。	言ってみろ。私にできる範囲なら、できるだけ力になる。	말해봐, 내 능력 범위 안이라면 최선을 다해 도와줄게.	Just name it. As long as it's within my power, I'll do my best to help.						0	3.5安卡希雅好感度优化
140	不等她反应过来，我再次用杯子碰了碰她的杯子。	不等她反應過來，我再次用杯子碰了碰她的杯子。	彼女が返事をする前に、私はもう一度グラスを軽く合わせた。	그녀가 반응을 보이기 전에, 나는 다시 한번 그녀의 잔에 내 잔을 부딪쳤다.	Before she could react, I clinked my glass against hers again.						0	3.5安卡希雅好感度优化
141	清脆的碰杯声回荡，这个房间，终于不再冷清了。	清脆的碰杯聲迴盪，這個房間，終於不再冷清了。	澄んだ音が部屋に響いて――ようやく、ここも「ひっそりしただけの場所」じゃなくなった。	맑은 건배 소리가 울려 퍼졌고, 마침내 이 방에서 쓸쓸함이 사라졌다.	The crisp clink echoed through the room, which, for once, didn't feel so empty.						0	3.5安卡希雅好感度优化
142	透过玻璃杯的折射，我看到安卡希雅真的认真思考起来。	透過玻璃杯的折射，我看到安卡希雅真的認真思考起來。	グラス越しに見えたアカシアは、本気で考え込んでいる。	유리잔의 굴절을 통해 아카시아가 정말 진지하게 고민하는 모습이 보였다.	Through the refraction of the glass, I saw Acacia thinking about it seriously.						0	3.5安卡希雅好感度优化
143	你说话算话？	你說話算話？	約束、守る？	약속 지킬 거야?	You mean it?						0	3.5安卡希雅好感度优化
144	算话。	算話。	守るさ。	당연하지.	I mean it.						0	3.5安卡希雅好感度优化
145	那我想……	那我想……	じゃあ……私、ね。	그럼 나는…	Then, I suppose...						0	3.5安卡希雅好感度优化
146	安卡希雅端起杯子，喝了一大口可乐，然后将杯子墩在桌板上。	安卡希雅端起杯子，喝了一大口可樂，然後將杯子放在桌板上。	アカシアはグラスを持ち上げ、コーラを大きく一口飲み、そして――卓上に置いた。	아카시아는 잔을 들어 콜라를 한 모금 크게 들이켜고는 잔을 힘차게 탁자에 내려놓았다.	Acacia lifted her glass, took a gulp of cola, and banged it on the table.						0	3.5安卡希雅好感度优化
147	很重的一声。	很重的一聲。	ずしり、と重い音。	꽤 큰 소리가 났다.	It was a heavy thud.						0	3.5安卡希雅好感度优化
148	分析员，要不我们加个社团玩玩吧！	分析員，要不然我們加個社團玩玩吧！	分析員。サークルでも作ってみない？	분석가, 우리 동아리 만들자!	Adjutant, how about we join a club!?						0	3.5安卡希雅好感度优化
