字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	在芙提雅对付敌人的时候，我也没闲着，使用辅助无人机布设攀登索的办法顺利完成了回收，然后跟她会合。	在芙提雅對付敵人的時候我也沒閒著，使用輔助無人機布置攀登繩索的方法順利完成了回收，然後跟她會合。	フリティアが敵と戦っている間、私は補助ドローンを使ってクライミングロープを設置して回収作業を無事に完遂し、フリティアと合流した。	프티야가 타깃들과 싸우는 사이, 나 역시 쉴 틈이 없었다. 보조용 드론으로 등산로를 설치해 무사히 드론을 회수한 후에야 합류할 수 있었다.	Fritia did her best to keep the Titans occupied, supported by a few combat drones, while I rigged up a line we could use to lift the monitoring drone.						0	
2	看她那疲惫不堪的样子，我提议立马返回，但她却……	看她那疲憊不堪的樣子，我提議立刻返回，但她卻……	フリティアの疲れ果てた様子を見て、私は直ちに戻ろうと提案したが、彼女はこう言った……	거의 쓰러지기 일보직전인 프티야를 보며 나는 돌아가자고 했지만… 프티야는…	By the time I got back to her position, Fritia was exhausted, barely on her feet. I told her to forget the drone, that we had to pull back...						0	
3	诶……机会难得，就这么回去也太可惜了！	欸……機會難得，就這麼回去也太可惜了！	え……せっかくの任務なのに、このまま帰るのは惜しいよ！	어떻게 얻은 기회인데… 이렇게 돌아가면 너무 아깝잖아!	Eh... give up? Let a chance like this slip through our fingers?!?						0	
4	分析员，我觉得我还可以再跑个……	分析員，我覺得我還可以再跑個……	分析員、私、まだ走れ……	분석가, 난 아직도 달릴 수…	I'm alright, I can still run...						0	
5	咕……	咕……	ぐぅ……	꼬르르륵…	Urgh...						0	
6	芙提雅还想挣扎，但她的肚子，却发出了不争气的声音。我便趁热打铁。	芙提雅還想掙扎，但她的肚子卻發出了不爭氣的聲音。我便打鐵趁熱。	フリティアはまだ意地を張ろうとするが、彼女のお腹が情けない音を発した。私は急いでこう言った。	계속해서 고집하는 프티야의 의지와는 달리, 그녀의 배에서는 이미 다른 신호를 보내오는 것 같았다. 쇠뿔도 단김에 빼라는 말이 있다.	She might not have been willing to admit defeat, but she was obviously on the edge of collapsing. I said the only thing I could think to say.						0	
b-1											0	
7	回去吧。	回去吧。	戻ろう。	프티야, 돌아가자!	We need to go.						0	
b-2											0	
8	请你喝热乎乎的奶茶。	請你喝熱呼呼的奶茶。	タピオカミルクティーでも奢るよ。	따듯한 밀크티 한잔 어때?	When we get back, we'll go to the night market and I'll buy you as many bubble teas as you can drink...						0	
9	别以为一杯奶茶我就会屈服哦！	別以為一杯奶茶我就會屈服哦！	そんなので買収できると思わないで！	그까짓 밀크티로 날 굴복할 수 있다고 생각하는 거야!?	Bubble tea?!? You think I'd give up for bubble tea...						0	
10	但……唔，多加一份布丁的话，就会比较幸福了……	但……唔，多加一份布丁的話，就會比較幸福了……	でも……プリンもあったらいいな……	그나저나… 거기에 푸딩 하나만 넣으면 정말… 상상만 해도 좋은데?	...They do have very good desserts there...						0	
11	唔……越是去想，就越有些忍不住啊。	唔……越是去想，就越有些忍不住啊。	うーん……考えれば考えるほど我慢できないな。	더 이상은… 못 참겠어.	... Ach... The more I think about it... I should've been taking your advice more seriously...						0	
12	可恶，只能选择先撤退了……	可惡，只能選擇先撤退了……	くそ、一旦引くしかないか……	분석가, 정말 너무 해! 날 이렇게 처참히 무너지도록 만들다니…	Fine! Let's pull back then...						0	
13	虽然芙提雅脸上还是写着不情愿，但是……	雖然芙提雅臉上還是寫著不情願，但是……	フリティアはまだ嫌そうな顔をしているが……	프티야 얼굴에는 돌아가기 싫은 기색이 역력했고…	She was not happy about any of this... wasn't how she had wanted it to go...						0	
14	回程仅仅走到一半，芙提雅就已经是走不动路了。	回程僅僅走到一半，芙提雅就已經是走不動路了。	帰り道の途中で、フリティアはもう歩けなくなった。	돌아오는 길의 절반도 안 돼서 더 이상 움직일 수 없는 상태에 다다랐다.	We got halfway to the extraction point before she stumbled and then stopped. This was as far as she was going to be able to go.						0	
15	呼……呼……竟然……还有如此预料之外的展开……	呼……呼……竟然……還有如此預料之外的展開……	はあ……はあ……予想外の展開……	하아… 하아… 어떻게 이럴 수가… 정말 상상도 못했는데…	*pant*... *pant*... Didn't see this coming...						0	
16	我的脚……呜……已经不听我的使唤了，可恶……为什么有种，眩晕感呢……	我的腳……嗚……已經不聽我的使喚了，可惡……為什麼有種，眩暈感呢……	私の足……うぅ……言うことを聞かなくなった。くそ……頭がくらくらする……	더 이상 발이 말을 안 들어… 근데… 왜 이렇게 현기증이 나는 거지…	...My foot... ugh... isn't doing what it's told... So dizzy...						0	
17	分析员……我，有个很重要的任务，要拜托你一下……	分析員……我，有個很重要的任務，要拜託你一下……	分析員……私、大事な任務を、頼みたい……	분석가… 중요한 미션이 하나 더 남았어. 그럼 부탁 좀 할게…	Adjutant... hate to ask... need you to...						0	
18	我当然知道这个重要的任务是什么，很自觉地上前去背起了芙提雅。	我當然知道這個重要的任務是什麼，因此很自動地上前去背起了芙提雅。	その大事な任務の内容はもちろん知っている。率先してフリティアをおんぶした。	나는 프티야가 말하는 중요한 미션이 무엇을 말하는지 알고 있었다. 결국 난 자발적으로 프티야를 등에 업었다.	I lifted her over my shoulder without saying a word, started moving slowly in the direction of the extraction point. I'll never know why she thought she would have to ask.						0	
19	呼……分析员……果然，很可靠呢……	呼……分析員……果然，很可靠呢……	はあ……分析員……やっぱり、頼もしいね……	헤헤… 분석가는… 참 믿음직스럽다니까…	*pant*... Thank you... knew I could count on you...						0	
20	我还准备多说两句，但芙提雅却马上在我背后进入了梦乡。	我還準備多說兩句，但芙提雅卻馬上在我背後進入了夢鄉。	何か言おうとしたが、フリティアはすぐにぐっすりと眠った。	나는 프티야에게 몇 마디 하려 했으나, 프티야는 등에 업혀 곧장 잠에 들었다.	I was going to spend the walk to the extraction point giving her a piece of my mind, but she fell fast asleep within seconds of me picking her up.						0	
21	早知道会这样，就提前安排好车辆了……	早知道會這樣，就提前安排好車輛了……	こんなことになるともっと早く知っていれば、事前に車の用意をすればよかった……	이럴 줄 알았으면 미리 차를 한 대 배정해 뒀으면 좋았으련만…	I really should have selected an extraction point closer to the crash site. Should have seen this coming.						0	
22	在上次和芙提雅的任务之后，我久违地重返了训练室。	在上次和芙提雅的任務之後，我久違地重返了訓練室。	前回のフリティアとの任務以来、久しぶりに訓練室に来た。	프티야와의 미션을 마치고, 나는 간만에 훈련 좀 할 겸 헬스장에 왔다.	That walk back was enough exercise to last me a lifetime. I didn't go down to the training room for a long while after that.						0	
23	虽然芙提雅很轻，背着她走路还是感觉有些吃力。我想我还是有加强锻炼的必要。	雖然芙提雅很輕，背著她走路還是感覺有些吃力。我想我還是有加強鍛煉的必要。	フリティアは軽いけど、おんぶして歩くのは少々きつかった。もっとトレーニングをした方がいい。	당시 프티야가 가벼웠음에도 업고 걷을 때 꽤나 애를 먹었기에 나도 평상시에 훈련을 꾸준히 병행해야겠다고 생각했다.	Fritia doesn't weigh much but you try walking more than a few meters with someone over your shoulder... I had to get myself in better shape...						0	
24	毕竟上次是运气好，回程的路上没有遇到新的敌人。	畢竟上次是運氣好，回程的路上沒有遇到新的敵人。	前回、帰り道に新しい敵と遭遇しなかったのは、運が良かっただけだ。	그래도 다행이었던 건 돌아오는 길에 타깃을 추가로 만나지 않았었다는 점이다.	... what if we'd been attacked while I was carrying her...						0	
25	现在想想，陪着她胡闹一样进出零区还是挺让人后怕的。	現在想想，陪著她胡鬧一樣進出零區還是蠻讓人心有餘悸的。	今思えば、フリティアの茶番に付き合って一緒にエリアゼロに出入りするのは結構怖い。	지금 와서 생각해 보면 프티야랑 제로 구역을 갔던 건 사실 굉장히 위험한 일이었다.	It wasn't just Fritia who screwed up. How could I have let that happen? Why was I so stupid as to bury my head in the sand like that?						0	
26	顺带一提，我也因为这个草率的行为遭受了卡罗琳的批评。	順帶一提，我也因為這個草率的行為遭受了卡羅琳的批評。	ちなみに、この軽率な行動でカロリンに叱られた。	무책임했던 행동으로 결국에는 캐롤린에게 한 소리를 들을 수밖에 없었다.	This was a realization I would have reached on my own, but Caroline saw no reason to wait around for me to have an epiphany. She'd come to find me as soon as we landed, practically skinned me alive.						0	
27	随意想着的时间里，我已经换好衣服，进入了有氧区。	隨意想著的時間裡，我已經換好衣服，進入了有氧區。	そんなことを考えながら、着替えて有酸素エリアに入った。	그렇게 나는 유연히 옷을 갈아입었고, 유산소 구역으로 들어서는 순간…	With my mind on what had happened, I barely noticed that I was changing into my gym gear and heading to the cardio room.						0	
28	已经有人早我一步开始锻炼了，那是……	已經有人早我一步開始鍛煉了，那是……	先客がいる。あれは……	이미 나보다 한발 앞서서 운동하고 있는 사람을 볼 수 있었다.	Someone else's mind was clearly running on the same track as mine...						0	
29	靠窗边的跑步机上，芙提雅那小小的身影在努力地跑着。	靠窗邊的跑步機上，芙提雅那小小的身影在努力地跑著。	窓際のランニングマシンの上で、フリティアの小柄な姿が必死で走っている。	창문 측 러닝머신에서 프티야가 아기자기한 몸으로 꽤나 열심히 뛰고 있었다.	On a treadmill near the window, Fritia jogged determinedly.						0	
30	速度已经加到了中高速，看她的出汗量，显然已经运动有一段时间了。	速度已經加到了中高速，看她的出汗量，顯然已經運動了一段時間。	かなり速度を上げている。そして汗の量から見るに、結構な時間走っているらしい。	속도도 빨랐고 흘린 땀의 양을 보면 운동한지는 어느정도 된 것 같았다.	With the treadmill speed set high, she was sweating profusely. I could only assume she'd been down here for a while already.						0	
31	所以……她其实是真的有在好好训练吗？	所以……她其實是真的有在好好訓練嗎？	彼女……実はちゃんとトレーニングしていたのか？	어쩌면… 프티야가 평소에 꾸준히 훈련을 하고 있다는 증거일 수도…?	...She'd finally gotten serious?						0	
32	尽量不打扰到她，我静悄悄地走过去，打开了旁边的一台跑步机，开始配速。	盡量不打擾到她，我靜悄悄地走過去，打開了旁邊的一台跑步機，開始配速。	なるべく邪魔をしないように静かに近寄って、横のランニングマシンを起動し、走り始めた。	최대한 그녀를 방해하고 싶지 않아서 나는 조심히 걸어가 그녀의 옆에 있는 러닝머신을 켜고 속도를 조정했다.	Not wanting to distract her, I found a treadmill reasonably close to hers and got started, hoping she wouldn't notice me.						0	
33	等芙提雅停下了的时候，我也顺带停下了。	等芙提雅停下的時候，我也順便停了下來。	フリティアが止まった時、私も止めた。	그리고 프티야가 멈출 무렵, 나도 따라서 같이 러닝머신을 멈췄다.	Figured I would run until she finished up.						0	
34	比起自己运动，此时我对她的状态，更加好奇。	此時比起自己運動，我更加好奇她的狀態。	今は自分の運動より、彼女の調子の方が気になる。	내가 하는 운동보다는 사실 프티야 상태가 더 궁금했기 때문이다.	I was much more interested in seeing how she was doing than in actually running myself.						0	
35	不过，芙提雅早就注意到我了，看到我停下，马上煞有介事地走到了我的跑步机前。	不過，芙提雅早就注意到我了，看到我停下，馬上煞有介事地走到了我的跑步機前。	しかしフリティアはとっくにこちらに気づいていた。私が止まったのを見て、すぐにもったいぶって私の前に来た。	하지만 프티야는 내가 왔던 것을 진작에 알아차렸던 모양새다. 내가 멈추는 걸 보고 내 러닝머신 앞으로 다가왔다.	She spotted me pretty quickly, hopped off her treadmill and made her way over to me. I hit my stop button, dropped down to meet her, and came face to face with a very stern-looking Fritia.						0	
36	不行不行，完全不行，分析员你的有氧时间也太短了，来来，再做10组变速跑！	不行不行，完全不行，分析員你的有氧時間也太短了，來來，再做10組變速跑！	ダメダメ、全然ダメ。分析員の運動時間は短すぎ。さあ、変速走10セット！	안돼, 안돼, 이건 아니지~ 절대 안 돼! 분석가! 유산소 운동 시간이 너무 짧아! 자자, 변속 모드로 10세트 러닝 한번 가주아!	Come on! That's nowhere near enough, you need to do at least another 20 minutes! Are you even trying...?						0	
b-3											0	
37	啊这……	啊這……	えええ……	뭐지… 갑자기…	Alright, alright...						0	
38	正因为是分析员，更要严格要求自己哦！如果体力不行，谁知道会在哪个环节出问题呢？	正因為是分析員，更要嚴格要求自己哦！如果體力不行，誰知道會在哪個環節出問題呢？	分析員だからこそ、自分にもっときびしくするべき！体力が足りないと、いつ支障をきたすか分からないでしょ？	분석가로써 본인 자신한테 더 엄격해야지! 체력이 없으면 앞으로 어떤 일이 닥칠지 누가 알아!?	You have responsibilities! You need to be strict with yourself! Just think what could happen...						0	
39	大家都还得仰仗你呢！	大家都還得依靠你呢！	みんな頼りにしてるんだから！	모두들 분석가만 믿고 있으니까 정신 바짝 차리라고!	We all rely on you, playername!						0	
40	为了避免芙提雅的叨唠，我在她的监督下又跑了半个小时。	為了避免芙提雅的叨嘮，我在她的監督下又跑了半個小時。	フリティアの説教は聞きたくないから、彼女に監督されてまた30分走った。	프티야의 잔소리를 계속해서 듣고 싶지 않아 나는 그녀의 지시대로 30분을 더 달렸다.	It was another half hour of running before I was allowed to escape Drill Sergeant Fritia's Bootcamp of Doom.						0	
41	不得不承认，她指挥别人锻炼倒是相当专业。	不得不承認，她指揮別人訓練倒是相當專業。	認めざるを得ない、人のトレーニングを指揮する能力なら、フリティアはプロ並みだ。	사실 프티야는 누군가를 가르칠 때 상당한 전문성을 지니고 있었다.	She was remarkably professional, as good as any personal trainer.						0	
42	动作姿势、关节角度、呼吸节奏、组间恢复……每一处细节都顾及到了，不愧是被称之为小老师的芙提雅。	動作姿勢、關節角度、呼吸節奏、組間恢復……每一處細節都顧及到了，不愧是被稱之為小老師的芙提雅。	動作・姿勢・関節角度・呼吸のペース・セット間の休憩……細かいところまで隈なく配慮している。さすがはこども先生のフリティア。	동작 자세, 관절 각도, 호흡 패턴, 회복 등… 세부적인 디테일을 모두 잡아냈다. 과연 프티야 선생님이라 해도 손색이 없을 정도다.	Posture, form, breathing, appropriate resting between sets... every detail of my workout was given a full Fritia Ignis optimization.						0	
43	要是她自己锻炼也这么到位就好了……	要是她自己訓練也這麼到位就好了……	彼女自身のトレーニングもこれくらいしっかりしていればいいけど……	본인도 훈련할 때 정석대로 따라 하면 좋을 텐데 말이다…	If only she could treat herself the same way...						0	
44	辛苦啦，分析员，这是特地给你准备的功能饮料哦！	辛苦啦，分析員，這是特地給你準備的功能飲料哦！	お疲れ様、分析員。これは特別に用意した機能性飲料だよ！	수고했어, 분석가! 이건 특별히 너를 위해 준비한 기능성 음료야!	Nicely done! Here's an isotonic drink I prepped for you!						0	
b-4											0	
45	只是把自己的饮料分了我一半吧……	只是把自己的飲料分了我一半吧……	自分の飲み物を半分に分けてくれただけだろ……	네가 먹던 음료수를 나눠주는 거 아니고…?	You prepped that for yourself... You mean you're offering me half of your drink?						0	
46	不要在意细节，不要在意！	不要在意細節，不要在意！	細かいところは気にしない、気にしない！	너무 그렇게까지 파고들지는 마!	You can look at it that way...						0	
47	我本来就喝不完。	我本來就喝不完。	もともと飲みきれないから。	내가 원래 전부 마신 적이 거의 없어.	I would never have been able to finish it myself.						0	
48	这一半，咳咳，某种意义上就是给你准备的，总之你快尝尝啦~！	這一半，咳咳，某種意義上就是給你準備的，總之你快嚐嚐啦~！	この半分は、ゴホン、ある意味あなたのために用意したの。とにかく早く飲んでみて～！	아무튼 절반은… 분석가를 위해서 특별히 준비한 거라고. 어서 마셔봐!	If I was never going to be able to drink the half I'm giving to you, you can't really say I prepped it for myself... try it... come on, playername!						0	
49	不会有什么奇怪的功能吧？	不會有什麼奇怪的功能吧？	何か変な機能はないよな？	기능성 음료라는 말을 믿어도 되겠지…?	It's not going to have any weird side effects?						0	
50	我看起来会是那种不靠谱的古代炼金术士吗！	我看起來會是那種不可靠的古代煉金術士嗎！	胡散臭い古代の錬金術師にでも見えるの？	그렇게 못 믿음직스러워? 내가 무슨 피노키오라도 되는 줄 알아?!	You think I'm a witch, brewing up potions and suchlike in a cauldron I've got hidden somewhere?						0	
51	你是害怕喝完长出了猪鼻子，还是长了狗尾巴哦？	你是害怕喝完長出了豬鼻子，還是長了狗尾巴嗎？	飲んだら豚の鼻や犬のしっぽが生えるとか思って怖がってるの？	흥! 먹고 돼지코 될까 봐 무서워서 그런 거 아니야? 아니면 돼지 꼬리라도 나올까 봐?	You think you're going to sprout a tail or turn into a frog?						0	
52	要是不喝我可就拿走了哦，倒数三、二、一……	要是不喝我就拿走了哦，倒數三、二、一……	飲まないなら持って行っちゃうよ、3・2・1……	안 마실 거면 가져간다. 셋 셀 동안 딱 말해. 3… 2… 1…	Fine, if you don't want it, I'll just take it back... one... two...						0	
53	在芙提雅的盛情下，我接过饮料喝了起来……	在芙提雅的盛情下，我接過飲料喝了起來……	フリティアのご厚意に甘えて、飲み物を飲み始めた……	프티야의 후한 접대로 나는 음료수를 마시기 시작했는데…	I obviously had to drink it...						0	
54	很好很好，分析员的状态看起来还不错嘛。	很好很好，分析員的狀態看起來還不錯嘛。	いいねいいね、分析員の調子も良さそうね。	좋아, 좋아. 분석가 상태 너무 좋아 보인다!	Good good good... you know, you look like you're in fairly good shape, Adjutant.						0	
b-5											0	
55	我跑完了，你的状态怎么样？	我跑完了，你的狀態怎麼樣？	私は走り終わった。フリティアの調子はどう？	달리기는 여기까지 할게. 그나저나 최근에 몸 상태는 좀 어때?	I'm all done here then? How're you feeling about your workout?						0	
56	我啊……感觉就是不太对。	我啊……感覺就是不太對。	私は……何か違うなって感じ。	음… 괜찮은 것 같지는 않아.	I... I don't know really... not great.						0	
57	体能提升幅度远小于各种理论值和我的计算。	體能提升幅度遠小於各種理論值和我的計算。	体力の向上幅はいろんな理論値や私の計算より遥かに下回っている。	체력이 향상되는 폭을 보니 각종 이론들하고 내가 계산했던 수치보다 적게 나왔어.	My progress is nothing like my models suggest it should be.						0	
58	真的很不想一醒来又在医院里躺着，那种感觉可真讨厌啊……	真的很不想一醒來又在醫院裡躺著，那種感覺可真討厭啊……	目が覚めたらまた病院にいるのはもう御免なの。あれ嫌な感じがするんだよね……	깨어 나서 또다시 병원에 누워있는 내 모습은 이제 더 이상 보고 싶지 않아. 생각만 해도 싫고…	Waking up in the medical bay like that... it was horrible... I can't keep doing that over and over again...						0	
59	芙提雅落寞的神情，让我微微有些心疼。	芙提雅落寞的神情，讓我微微有些心疼。	フリティアの寂しそうな顔に心が痛くなった。	씁쓸한 프티야의 표정을 보니 마음이 불편했다.	It was hard to see her like this.						0	
60	但如果看今天的跑速，她的体能应该不会有问题才对。	但如果看今天的跑速，她的體能應該不會有問題才對。	今日の走りだけ見れば、フリティアの体力はあまり問題ないはずだが。	오늘 프티야가 달렸던 속도로만 보면 체력에는 큰 문제가 없어 보였다.	Judging by the run she had just finished, her fitness was actually pretty good. It was strange...						0	
61	无论从精神层面，还是身体层面，都没有证据表明她的身体会差到任务后被直接送进医院的地步……	無論從精神層面，還是身體層面，都沒有證據表明她的身體會差到任務後被直接送進醫院的地步……	精神面および身体面においても、任務が終わってすぐ病院に運ばれるほど体が弱い証拠などない……	정신적으로나 신체적으로나 미션 후에 곧장 병원에 갈 정도로 건강이 나쁘다는 증거는 딱히 없었는데…	Everything in her file suggested she was in reasonable shape, both physically and mentally. She shouldn't be ending up in the medical bay this often, certainly not nearly every mission.						0	
b-6											0	
62	我来给你检查一下。	我來給你檢查一下。	検査しよう。	프티야, 한번 건강 상태 좀 점검해 보자.	Can I give you a quick checkup? Don't worry, it's nothing weird.						0	
63	喂，分析员，你突然干什么……	喂，分析員，你突然幹什麼……	ちょっ、分析員、いきなり何す……	뭐? 분석가 갑자기 무슨…	Alright, if you want to... Oh...! Easy there...						0	
64	噗，哈哈……	噗，哈哈……	ぷっ、はは……	꺄아아~~ 하하하…	... hehe...						0	
65	够……够了……抱歉，我怕痒。	夠……夠了……抱歉，我怕癢。	もう……もういい……ごめん、くすぐったいのは苦手。	됐어… 됐어… 간지러운 거는 잘 못 참는단 말이야…	Alright, stop...! Stop it... That tickles!						0	
66	在芙提雅的极度不配合之下，我完成了对她的检查。	在芙提雅的極度不配合之下，我完成了對她的檢查。	フリティアは非協力的ながら検査を受けた。	프티야의 강렬한 반대에도 불구하고 나는 끝까지 검사를 해냈다.	I stopped. Things had gotten considerably weirder than I had intended them to.						0	
67	主要检查了天启者最容易出现早期躯体化症状的部位，但没有发现任何的病变。	主要檢查了天啟者最容易出現早期軀體化症狀的部位，但沒有發現任何的病變。	主に覚醒者の初期症状が出やすい部位を検査したが、何の病変もなかった。	주로 초기에 계시자가 신체적 반응을 보이는 부위 위주로 검사했고, 별다른 증상은 발견되지 않았다.	I'd been checking her glands, a lot of Manifestations find they swell up before other symptoms start presenting. They seemed normal though.						0	
68	喂，这位先生！你知道你刚才在光天化日之下对一位可爱的女孩子做了什么吗？！	喂，這位先生！你知道你剛才在光天化日之下對一位可愛的女孩子做了什麼嗎？！	ちょっと男子！真っ昼間に可憐な女の子に何をしたか分かってるの！？	이봐요, 의사 선생님! 이렇게 훤한 대낮에 저같이 귀여운 여자애한테 무슨 짓을 하신 건지 알기나 하세요?	If someone saw that they could get the wrong idea...						0	
b-7											0	
69	检查而已……	檢查而已……	検査しただけだ……	그냥 검사일 뿐이야…	Sorry. It was worth checking... my bad...						0	
b-8											0	
70	而我的分析是。	而我的分析是。	私の分析結果は――	분석한 결과를 보면,	It did tell me something, at least.						0	
b-9											0	
71	你下次的任务，一定会顺利的。	你下次的任務，一定會順利的。	次の任務、必ずうまくいく。	다음 미션도 순조롭게 진행할 수 있을 것 같아.	You seem to be fine, no sign of any problems. Can't imagine you'll have any problems next time out.						0	
72	……噗，算了吧，分析员你还真不会安慰人。	……噗，算了吧，分析員你還真不會安慰人。	……ぷっ、いいよ。分析員って慰めるのが下手だね。	…쳇, 됐어! 분석가는 어쩔 때 보면 아무것도 모르는 돌하루방 같아.	Work on your pep talks, they aren't great. Solid five and a half out of ten, at best.						0	
73	我今天练完啦，下次有空一起夜跑！	我今天練完啦，下次有空一起夜跑！	今日のトレーニングは終わり。今度一緒に夜のランニングしよう！	나도 오늘 훈련은 끝! 다음에 시간 되면 같이 저녁 러닝이나 하자!	I'm done here... we'll go for a run the next evening that we're both able to finish work on time...						0	
74	得避开宵夜一条街才行，要不是分析员及时出现，我……嘿嘿嘿嘿，没什么，拜拜~	得避開宵夜聚集地才行，要不是分析員及時出現，我……嘿嘿嘿嘿，沒什麼，掰掰~	夜食街は避けないとね。分析員がちょうどいいタイミングで来なかったら、私は……へへへへ、なんでもない、バイバ～イ。	야시장은 피해 다녀야겠어! 그때 분석가가 나타나지 않았더라면 나는 이미… 헤헤헤. 그럼 안녕~	We can avoid the night market, much too risky... Hehe! See you...						0	
75	芙提雅走后，我启动投影屏幕连接内网，打开了天启者衰退症状的资料。	芙提雅走後，我啟動投影螢幕連接內部網路，打開了天啟者衰退症狀的資料。	フリティアが行った後、私は投影スクリーンを開いてローカルエリアネットワークに接続し、覚醒者の衰退症状のファイルを開いた。	프티야가 가고 나서 사내 인트라넷으로 계시자가 약해지는 증상에 대해서 알아봤다.	As soon as she was gone, I opened up my terminal and started digging through material on the early indicators that a Manifestation may be experiencing functional degeneration...						0	
76	如果身体没有问题，那么对此的唯一解释……	如果身體沒有問題，那麼對此的唯一解釋……	もし身体に問題がないなら、唯一これを説明できるのは……	만일 신체적으로 문제가 없는 거면, 해석 가능한 건…	She was in reasonable shape, her fitness was fine...						0	
77	便是她的神格——普罗米修斯。	便是她的神格——普羅米修斯。	フリティアの神格――プロメテウスだ。	그녀의 만트라ㅡ프로메테우스	Something to do with Prometheus? That's her Deiwos...						0	
78	那位为人类带来火种的神明，却要日日承受被恶鹰啄食肝脏的痛苦。	那位為人類帶來火種的神明，卻要日以繼夜地承受被惡鷹啄食肝臟的痛苦。	人類に火種をもたらした神様は、大ワシに肝臓をついばまれて日々苦しんでいた。	인류에게 불씨를 가져다 준 프로메테우스는 매일같이 독수리에게 간을 쪼이는 고통을 겪어야 했다.	The god who brings fire to mankind but suffers eternally from the punishment of having his liver eaten by the eagle.						0	
79	对于芙提雅来说，这无论如何也无法提升的，被锁死的体能，会不会是一种以衰退症状显现的惩罚？	對於芙提雅來說，這無論如何也無法提升的，被鎖死的體能，會不會是一種以衰退症狀顯現的懲罰？	フリティアのどうしても向上しない体力は、もしかして衰退症状として顕現する罰なのか？	프티야 스스로는 개선할 수 없는… 체력이 쇠약해질 수밖에 없는 일종의 징벌이라고 봐야 하는 걸까?	Why was this happening... some kind of punishment?... a serious degenerative condition?...						0	
80	但愿……不会如此吧……	但願……不會如此吧……	そうでないことを……祈る……	그것만은 아니길 바라며…	...I hoped I was wrong... I really did...						0	
