字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	一个星期前我接到通知，要我负责做新武器采购的测评员。	一個星期前我接到通知，要我負責做新武器採購的測評員。	一週間前、新しい武器の評価員に任命されたんだ。	일주일 전에 신규 무기 구매 테스트를 담당하라는 통지를 받았다.	A week ago, I had been notified that I would be responsible for evaluating a weapons procurement.						0	
1_1	理由是我最熟悉海姆达尔部队里所有人的作战方式，只有我能选出最适合的武器。	理由是我最熟悉海姆達爾部隊裡所有人的作戰方式，只有我能選出最適合的武器。	ヘイムダル部隊全員の戦い方を把握したうえで、最も適した武器を選ぶことが、私に課せられた役目だった。	그 이유는 내가 모든 헤임달 부대원의 전투 방식을 가장 잘 알고 있어, 가장 적합한 무기를 고를 수 있기 때문이었다.	No one knew the combat habits of each operative in Heimdall Force better than I did. If anyone could pick the right weapons, it was me.						0	
2	和公司长期合作的几家公司都参与了今天的测评，逍遥钢铁、李氏防务、奇普集团、南向工业、希尔伯特-阿瑟、前线工委，还有阴极科技。	和公司長期合作的幾家公司都參與了今天的測評，逍遙鋼鐵、李氏防務、奇普集團、南向工業、希爾伯特-阿瑟、前線工委，還有陰極科技。	今日の評価会には、逍遥鋼鉄、李氏防衛、チップグループ、南向工業、ヒルベルト・アーサー、前線労働委員会、カソードテクノロジーなどの企業のみが参加している。	우리 회사와 장기간 협력해 온 몇몇 회사가 오늘의 테스트에 참여했다. 소요 제강, 리 방산업체, 키푸 그룹, 남향 공업, 힐베르트-아서, 전선 공업위원회 그리고 케소드 테크윈.	Several companies that had been long-term partners of Yggdrasil's were participating in today's evaluation. Those included Freedom Steel Inc., Lee Armanomics, Khipu Group, Souinco Industries, Hilbert-Arthur, Frontline Consortium, and Cathode Technologies.						0	
3	我完全没料到，这些供应商几乎把科研车间布置成了小型的武器展览会，希望她们离开的时候能把这儿恢复原状，不然芙提雅会气到爆炸。	我完全沒想到這些供應商幾乎把展示現場佈置成了小型的武器展覽會，希望她們離開的時候能把這裡恢復原狀，不然芙提雅會氣到爆炸。	驚くことに、どのサプライヤーも研究室を小型の武器展示会のように作り替えていた。あとで元に戻しておかないと、フリティアは怒り狂うだろう。	뜻밖에도 이 공급업체들이 연구 작업실을 소형 무기 전시회로 만들어 놓았다. '전시회'가 끝나면 그들이 이곳을 원상태로 복구해 놓길 바랄 뿐이었다. 그렇지 않으면 프티야가 폭발할 것이다.	But I wasn't expecting these companies to practically rearrange the research workshop into a weapon exhibition. I hoped they would put everything back the way they found it after they left. Otherwise, Fritia's head might explode.						0	
4	从我走进来开始，大多数供应商的代表都死死盯着我，配合她们专业上扬的嘴角，一个个都恨不得把新产品全塞给我的样子。	從我走進來開始，大多數供應商的代表都死死盯著我，配合她們專業上揚的嘴角，一個個都恨不得把新產品全塞給我的樣子。	入室した途端、ほとんどのサプライヤー代表が私に視線を向けた。仕事慣れした笑みを浮かべ、新製品をなんとか私に売り込みたい様子だった。	내가 들어서는 순간, 여러 공급업체의 대표들이 나를 뚫어지게 쳐다보며 전문가다운 미소를 띠고는 신제품을 내게 쥐여주려고 안달이었다.	As soon as I walked in, most of the company representatives locked onto me. With polished smiles and practiced postures, they each looked ready to pitch their newest products to me.						0	
4_1	倒也能理解，毕竟她们今天的业绩是我一句话就能决定的。	倒也能理解，畢竟她們今天的業績是我一句話就能決定的。	理解はできる。結局、今日の彼女たちの成果は、私のひと言で決まってしまうのだから。	이해는 할 수 있었다. 어쨌든 오늘 그들의 실적이 내 한마디에 결정될 테니까.	I couldn't blame them — after all, I could decide their numbers today with just a few words.						0	
5	我漫无目的地走着，随便扫视那些产品，那是……？	我漫無目的地走著，隨意查看那些產品，那是……？	私は目的もなく歩きながら、製品をぼんやりと見て回った。あれは……？	난 무작정 걸으며 제품들을 대충 훑어봤다. 그런데 저건…?	I walked in without a goal in mind, glancing around at the products. Was that...?						0	
6	茉莉安？是作为阴极科技的代表吗？	茉莉安？是作為陰極科技的代表嗎？	マリアン？カソードテクノロジーの代表として来ているのか？	마리안? 케소드 테크윈의 대표로 온 걸까?	Marian? Was she acting as the representative for Cathode Technologies?						0	
6_1	茉莉安也察觉到了我，对我露出亲昵的微笑。	茉莉安也察覺到了我，對我露出親暱的微笑。	マリアンも私に気づき、親しげな微笑を向けてきた。	마리안도 나를 알아보고 친근한 미소를 지었다.	Marian noticed me too and gave a sweet smile.						0	
6_2	在这个充满职业假笑的空间里，她的笑容有一种我无法拒绝的吸引力。	在這個充滿職業假笑的空間裡，她的笑容有一種我無法拒絕的吸引力。	その偽りのない笑顔は、とても魅力的に感じられた。	영업용의 거짓 웃음이 가득한 이 공간 안에서, 그녀의 미소는 내가 거부할 수 없는 매력을 지니고 있었다.	In this room filled with fake smiles of business cordiality, I couldn't resist being drawn to her genuine one.						0	
b-1											0	
7	你也来了？	你也來了？	君も来たのか？	너도 왔구나?	You're here too?						0	
8	下午好，分析员，您有想了解的产品吗？	分析員午安，您有想瞭解的產品嗎？	こんにちは、分析員さん。何か興味を持たれた製品はありますか？	안녕하세요, 분석가님, 궁금하신 제품이 있으신가요?	Good afternoon, Adjutant. Are there any products you would like to learn more about?						0	
9	在这样的场合里，茉莉安的一举一动都透露着得体与专业。	在這樣的場合裡，茉莉安的一舉一動都透露著得體與專業。	こうした場では、マリアンの動き一つひとつに、育ちの良さと仕事慣れを感じる。	장소가 장소인 만큼, 마리안의 모든 행동에서 품위와 전문성이 느껴졌다.	In this corporate setting, Marian carried herself with effortless grace and professionalism.						0	
11	分析员？要不要试试阴极科技最新产品呢？	分析員？要不要試試陰極科技的最新產品呢？	分析員さん、カソードテクノロジーの最新製品を試してみませんか？	분석가님? 케소드 테크윈의 신제품을 테스트해 보시겠어요?	Adjutant? Would you like to try Cathode Technologies' latest product?						0	
b-2											0	
12	你能先介绍一下吗？	你能先介紹一下嗎？	まずは紹介してくれないか？	먼저 설명 좀 들을 수 있을까?	Could you tell me a little bit about it?						0	
13	当然可以了。	當然可以了。	もちろんです。	물론이죠.	Of course.						0	
14	这个是阴极科技最新的感官同步无人机DDX-925。和上一代的头戴式操控无人机相比，增加了触感传导服。	這個是陰極科技最新的感官同步無人機DDX-925。和上一代的頭戴式操控無人機相比，增加了觸感傳導服。	こちらは、カソードテクノロジーの最新の感覚同期無人機DDX-925です。旧モデルのヘッドセット式操縦無人機に対して、触覚伝達スーツが追加されました。	이 제품은 케소드 테크윈의 최신 감각 기관 동기화 드론, DDX-925 모델이에요. 이전 세대의 헤드 컨트롤 드론에 센서 전도복이 추가되었어요.	This is DDX-925, the newest sensory synchronization drone from Cathode Technologies. Unlike the previous-generation drones that were controlled by a head-mounted device, this model has an additional tactile transmission suit.						0	
15	分析员想试一下吗？	分析員想試一下嗎？	分析員さん、試してみますか？	분석가님, 테스트해 보시겠어요?	Would you like to give it a try, Adjutant?						0	
b-3											0	
16	嗯，体验一下吧。	嗯，體驗一下吧。	うん、やってみよう。	응, 테스트해 볼게.	Sure. I'd like to see how it works for myself.						0	
17	这个触感传导服是连体贴身的，需要先脱掉衣服才行。	這個觸感傳導服是連體貼身的，需要先脫掉衣服才行。	この触覚伝達スーツは、身体に密着しますので、試すには服を脱いでいただく必要があります。	이 센서 전도복은 몸에 밀착시켜야 해서 먼저 탈의하셔야 해요.	This tactile transmission suit is a tight bodysuit, so you'll need to undress first.						0	
b-4											0	
18	在这里脱衣服？	在這裡脫衣服？	ここで？	여기서 옷을 갈아입는 거야?	You want me to undress here?						0	
19	我们这边准备了临时的更衣室，您到这边换一下就行。	我們這邊準備了臨時的更衣室，您可以在這換衣服。	こちらで仮の更衣室を用意していますので、そちらでお着替えいただけます。	임시 탈의실이 준비되어 있으니, 거기서 갈아입으시면 돼요.	We have a temporary changing room. Please feel free to use it.						0	
20	从茉莉安手中拿过需要换的衣服，朝更衣室走去，正准备拉上帘子时发现，茉莉安跟着我来到了更衣室。	我從茉莉安手中接過需要換的衣服後便朝更衣室走去，正準備拉上簾子時發現茉莉安也跟著我來到了更衣室。	マリアンから服を受け取り、更衣室に向かうと、彼女も私の後ろをついてきた。	마리안이 갈아입을 옷을 챙겨 주고, 난 탈의실로 들어갔다. 커튼을 치려고 할 때 마리안이 탈의실로 따라오는 것이 보였다.	I took the bodysuit I needed to change into from Marian's hands, then walked toward the changing room. Just as I was about to close the curtain, I realized that Marian had followed me in.						0	
21	我是来帮您换衣服的，触感传导服非常紧身，一个人是没办法穿好的。	我是來幫您換衣服的，觸感傳導服非常緊身，一個人是很難穿好的。	お着替えのお手伝いをいたします。触覚伝達スーツはとてもタイトなので、お一人では着られませんから。	옷 갈아입는 걸 도와드리려고 왔어요. 센서 전도복은 굉장히 타이트해서 혼자서는 입기 힘들거든요.	I'll need to help you change. This tactile transmission suit is very tight. It's impossible to put it on alone.						0	
b-5											0	
22	是吗？	是嗎？	そうなのか？	그래?	Is that so?						0	
23	我饶有兴趣地凑近她，欣赏起她强忍着不眼神躲闪的样子。	我饒有興趣地湊近她，欣賞起她強忍著不眼神躲閃的樣子。	私は興味深げに彼女に顔を近づけ、視線をそらすまいと必死にこらえているその様子を眺めた。	나는 흥미로워하며 그녀에게 다가갔고, 내 시선을 피하지 않으려고 애쓰는 그녀의 모습을 감상했다.	I purposefully stepped closer, watching the way she fought not to look away.						0	
24	在我的“审视”下，茉莉安尽管羞涩，但神色却越来越坚定。	在我的“審視”下，茉莉安儘管羞澀，但神色卻越來越堅定。	私の視線を受けながら、マリアンは羞じらいを見せつつも、その表情に次第に確かな決意を宿していった。	내가 '주시'하자 마리안은 수줍어하면서도 점점 더 단호한 표정을 지었다.	She remained shy under my gaze, yet her expression grew steadier.						0	
26	而且，我也想帮你穿。	而且，我也想幫你穿。	それに……私も、お手伝いしたいんです。	그리고, 제가 입혀드리고 싶기도 해서요.	And, I want to help you put it on.						0	
27	不再等我的回复，茉莉安也走进更衣室，还拉上了帘子。	不再等我的回復，茉莉安也走進更衣室，還拉上了帘子。	私の返事を待つことなく、マリアンは更衣室に入り、カーテンを引いた。	내 대답을 기다리지도 않고 마리안은 탈의실로 들어와 커튼을 쳤다.	Before I could respond, she slipped into the fitting room and drew the curtain closed.						0	
b-8											0	
30	那先帮我拿一下衣服吧。	那先幫我拿一下衣服吧。	じゃあ、まず服を取ってくれないか？	그럼 일단 옷 좀 들어줘.	Then, help me hold the suit.						0	
31	嗯……	嗯……	はい……	음…	Alright...						0	
32	茉莉安红着脸接过传导服。	茉莉安紅著臉接過傳導服。	マリアンは頬を染めながら、触覚伝達スーツを受け取った。	마리안은 얼굴을 붉히며 전도복을 받아들었다.	Marian took it, her face blushing.						0	
32_1	这距离是真的不方便施展，还没开始脱衣服，我的额头先冒出了点汗。	這距離是真的不方便施展，還沒開始脫衣服，我的額頭先冒出了點汗。	この距離では、どうにも動きづらい。まだ服に手も掛けていないのに、額にうっすら汗がにじんだ。	몸을 쭉 펴기도 불편한 거리 탓에, 나는 옷을 벗기도 전에 이마에 땀이 맺히기 시작했다.	The space was pretty cramped. I had barely started undressing when a sheen of sweat gathered at my forehead.						0	
33	分析员，你出汗了。	分析員，你流汗了。	分析員さん……汗が。	분석가님, 땀이 나요.	Adjutant, you're sweating.						0	
34	茉莉安说着就靠近我，抬手用袖口帮我擦汗。	茉莉安說著就靠近我，抬手用袖口幫我擦汗。	マリアンが近づいてきて、私の額の汗を袖口で拭き取ってくれた。	마리안이 나에게 다가와 소매로 내 이마의 땀을 닦아주었다.	Marian moved closer to me as she spoke, raising an arm to gently wipe away my sweat with her sleeve.						0	
34_1	但这距离实在太近了，她轻而热的呼吸落到了我刚敞开外衣的胸口上。	但這距離實在太近了，她輕而熱的呼吸落到了我剛敞開外衣的胸口上。	だが、この距離はあまりにも近い。彼女の浅く温かな息が、開いた上着の胸元にかかった。	하지만 거리가 너무 가까워서 그녀의 옅은 숨이 옷을 풀어 헤친 내 가슴에 닿았다.	She was so close that her gentle breath tickled my chest exposed by my unbuttoned shirt.						0	
34_2	茉莉安的手自然地攀上我的肩，在逐渐暧昧起来的氛围里，帮我将上身的衣服脱了下来。	茉莉安的手自然地攀上我的肩，在逐漸曖昧起來的氛圍裡，幫我將上身的衣服脫了下來。	マリアンの手が自然に私の肩に置かれ、少しずつ漂い始めた微妙な空気の中で、彼女は私の上着を脱がせてくれた。	마리안의 손이 자연스럽게 내 어깨에 올라왔고, 점점 분위기가 미묘해지는 가운데 그녀가 내 상의를 벗겨주었다.	Her hand found my shoulder naturally, and as the air grew quietly intimate, she helped me out of my shirt.						0	
auto_3265	我的呼吸稍稍重了几分。	我的呼吸稍稍重了幾分。	私の呼吸が少し荒くなった。	내 숨소리가 조금 거칠어졌다.	My breathing deepened slightly.						0	
35	分析员？	分析員？	分析員さん？	분석가님?	Adjutant?						0	
b-9											0	
36	剩下的也麻烦你来帮我吧。	剩下的也麻煩你來幫我吧。	残りも、頼む。	나머지도 부탁해.	Can you take care of the rest, too?						0	
37	听了我这话，茉莉安的脸却忽地泛起薄红，原本帮我擦着汗的手也放慢了节奏。	聽了我這話，茉莉安的臉卻忽地泛起薄紅，原本幫我擦著汗的手也放慢了節奏。	その言葉を聞いたマリアンの頬がふっと赤くなり、汗を拭っていた手の動きもゆっくりになった。	내 말에 마리안의 얼굴이 갑자기 붉어지더니, 땀을 닦아주던 손의 움직임도 느려졌다.	Color rose in her cheeks. The hand that had been wiping my sweat slowed.						0	
38	那……乐意效劳。	那……樂意效勞。	それでは……喜んでお手伝いします。	그럼… 그럴게요.	Well... I'll be delighted to.						0	
39	茉莉安说完就蹲了下去。	茉莉安說完就蹲了下去。	マリアンはそう言うと、すっとしゃがみこんだ。	마리안은 그렇게 말한 뒤 무릎을 꿇었다.	With that, Marian crouched down.						0	
40	说实话，在这方空间里，哪怕是不再与她的脸对视，我的思绪也开始蒸腾纷飞。	說實話，在這方空間裡，哪怕是不再與她的臉對視，我的思緒也開始蒸騰紛飛。	正直、この狭い空間では、もう彼女の顔を見つめていなくても、思考が熱を帯びて乱れ始めていた。	솔직히, 이런 공간에서는 그녀와 눈을 마주치지 않아도 나는 머릿속이 어지럽게 흐트러지기 시작했다.	To be honest, even without looking at her face, my thoughts started to run wild in this tiny space.						0	
41	纤柔的手指在我的腰际游走，接着往下……	纖柔的手指在我的腰際遊走，接著往下……	その繊細な指先が腰のあたりをかすめて、そのままさらに下へ――。	섬세한 손길이 내 허리를 스치며 아래로…	Her slender fingers brushed at my waist, then went lower...						0	
42	那个……分析员……	那個……分析員……	あの……分析員さん……	저기… 분석가님…	Um... Adjutant...						0	
b-11											0	
43	怎么？	怎麼？	なんだ？	왜?	What's up?						0	
44	如果觉得不够周到，可以随时跟我说……	如果覺得不夠周到，可以隨時跟我說……	行き届いていないところがあれば、おっしゃってください。	부족한 게 있으면 언제든 말씀해 주세요…	If there's anything I'm missing... just tell me.						0	
b-12											0	
45	没有，挺好的。	沒有，挺好的。	いや、十分だよ。	아니, 잘하고 있어.	No. You're doing great.						0	
46	那、那就好……	那、那就好……	な、ならよかったです……。	그, 그럼 다행이에요…	Good. That's a relief...						0	
47	茉莉安的声音越来越小，试衣间的空间其实足够宽敞，但里面的温度却在一直攀升。	茉莉安的聲音越來越小，試衣間的空間其實足夠寬敞，但裡面的溫度卻在一直攀升。	マリアンの声は次第に小さくなっていった。十分な広さのはずの更衣室が、熱で暖かくなるのを感じた。	마리안의 목소리가 점점 작아졌다. 탈의실 공간은 충분했지만, 안의 온도는 계속 높아졌다.	Her voice softened. The fitting room was technically spacious enough. But with both of us inside, the temperature kept climbing.						0	
47_1	不过，毕竟今天还有正事等着我去办。	不過，畢竟今天還有正事等著我去辦。	とはいえ、今日はまだ片づけるべき本題が残っている。	하지만 어쨌든 오늘은 처리해야 할 일이 있었다.	Still, there was official business I needed to attend to.						0	
48	把我的衣服脱好之后，茉莉安已经双颊潮红，害羞得只敢时不时偷偷看我。	把我的衣服脫好之後，茉莉安已經雙頰潮紅，害羞得只敢時不時偷偷看我。	着替え終わるころには、マリアンの頬はほんのり赤く染まり、恥ずかしそうに、時おりこちらをそっとうかがっていた。	내 옷을 다 벗긴 마리안은 두 뺨이 붉어진 채로 부끄러워하며 몰래 나를 훔쳐보았다.	By the time she had finished helping undress me, Marian was pink to the ears. She kept shyly sneaking looks.						0	
b-13											0	
49	好了，开始帮我穿传导服吧。	好了，開始幫我穿傳導服吧。	じゃあ、触覚伝達スーツを着るのを手伝ってくれるか？	자, 이제 전도복 입혀줘.	Alright, let's put the suit on.						0	
50	嗯……	嗯……	はい……	음…	Alright...						0	
51	茉莉安先俯下身，帮我穿传导服的下半部分。	茉莉安先俯下身，幫我穿傳導服的下半部分。	マリアンは身をかがめて、触覚伝達スーツの下半分を着せてくれた。	마리안은 먼저 몸을 숙여 전도복 하의를 입혀주기 시작했다.	Marian bent over and helped me put on the bottom half of the transmission suit.						0	
51_1	不得不说这衣服是真的紧，茉莉安试了好几次才帮我把裤腿提起来。	不得不說這衣服是真的緊，茉莉安試了好幾次才幫我把褲腿提起來。	確かにこの服はきつい。彼女は何回も試して、ようやくズボンの裾を引き上げてくれた。	옷이 정말 타이트해서 마리안이 몇 번이나 바지를 끌어 올렸다.	She wasn't lying when she said it was tight. It took her several attempts to pull the legs of the suit up.						0	
51_2	直到臀部被完全包裹住，我才松了一口气——总算穿着裤子了。	直到臀部被完全包裹住，我才鬆了一口氣——總算穿著褲子了。	尻が完全に覆われると――ようやくズボンを履けてホッとした。	옷을 엉덩이까지 올리고 나서야 난 드디어 바지를 다 입었구나 싶어서 겨우 안도의 한숨을 쉬었다.	It wasn't until my butt was completely covered that I breathed a sigh of relief — I was finally wearing pants again.						0	
52	接着是穿上衣，茉莉安一边确认传导点在正确位置，一边抚平褶皱，终于到了最后一步。	接著是穿上衣，茉莉安一邊確認傳導點在正確位置，一邊撫平褶皺，終於快結束了。	上半身も同様に、彼女は伝達ポイントが正しい位置にあるかを確認しながら、しわを伸ばし、とうとう最後のステップになった。	이어서 상의를 입었다. 마리안은 전도 지점이 제대로 된 위치에 있는지 확인하면서 주름을 폈다. 마침내 마지막 단계가 되었다.	Putting on the top half was the next step. Marian made sure all of the transmission points were in the right position and smoothed out any wrinkles. Then, we finally reached the last step.						0	
53	分析员，麻烦吸一口气，我帮你拉上拉链。	分析員，麻煩吸一口氣，我幫你拉上拉鍊。	分析員さん、少し息を吸ってください。ジッパーを上げますね。	분석가님, 이제 지퍼를 올릴 테니 숨을 들이마시세요.	Adjutant, please take a breath. I'll zip it up for you.						0	
b-14											0	
54	我胖了？	我胖了？	もしかして、太りすぎか？	내가 살이 쪘나?	Am I too fat?						0	
55	衣服小了？	衣服太小了？	服が小さかったか？	옷이 너무 작나?	Is it too small?						0	
56	准确来说，触感传导服是合身的尺码，但是为了保证和身体的接触面积，所以是完全贴合身体的，第一次穿就会有点小，穿一会儿就好了。	準確來說，觸感傳導服是合身的尺寸，但是為了確保和身體的接觸面積，所以是完全貼身的設計，第一次穿會感覺有點小，等穿一陣子就會習慣了。	このスーツは体との接触面積を最大限にするために、体に完全にフィットするよう設計されています。初めて着る際には少しきつく感じますが、徐々に慣れていきます。	센서 전도복의 사이즈는 맞아요. 다만 몸과 최대한 밀착시켜야 하기 때문에, 처음에 입으면 작다고 느껴질 수 있어요. 조금 지나면 괜찮아질 거예요.	It would be more accurate to say that this tactile transmission suit is the correct size, but it needs to be very tight to ensure full contact with your body. It will feel a little small the first time you wear it, but it should stretch out after you wear it for a bit.						0	
57	我点点头，然后深吸一口气，茉莉安配合我的节奏把拉链往上拉，很快，她的手跟着拉链来到了我的喉结上方。	我點點頭然後深吸一口氣，茉莉安配合我的節奏把拉鍊往上拉，她纖細的手指隨著拉鍊一起來到了我的喉結上方。	私は頷いて息を深く吸い込み、マリアンは私のリズムに合わせてジッパーを引き上げた。すると、彼女の手がすぐに私の喉あたりに上がってきた。	난 고개를 끄덕이고 숨을 깊이 들이마셨다. 마리안이 타이밍에 맞춰 지퍼를 올렸고 그녀의 손이 금세 내 목젖까지 올라왔다.	I nodded, then took a deep breath. Marian simultaneously pulled up the zipper. Soon, her hand reached my Adam's apple along with the zipper.						0	
58	我因为脖子的束缚感，习惯性低头，结果视线就撞上了茉莉安的……	我因為脖子的束縛感而下意識地低頭，結果視線剛好撞上了茉莉安的……	私は首の締め付けで、自然に頭が下がった。その結果、マリアンと目が合った……	목이 너무 조여서 나도 모르게 고개를 숙였는데, 마리안과 시선이…	The pressure on my neck caused me to reflexively look down, and my eyes met Marian's...						0	
59	分……	分……	分……	분…	Adju...						0	
60	我看得出，她明显愣了一下，毕竟这是我们第一次距离这么近，近到我能看清她的睫毛颤动，能闻到她呼出的气息……	我看到她愣了一下，畢竟這是我們第一次在這麼近的距離面對面，近到我能看清她顫動的睫毛、能感受到她呼出的氣息……	彼女は一瞬固まり、余裕のない距離で、彼女のまつげの震えや息遣いさえ感じられた……	마리안이 당황해하는 것이 보였다. 이렇게 가까운 거리에서 마주하고 있는 건 처음이었다. 그녀의 떨리는 속눈썹, 그녀가 내뱉는 숨결…	I could see that she was clearly shocked for a moment. This was our first time ever being this close, so close that I could clearly see her eyelashes trembling and smell her breath...						0	
60_1	因为传导服十分贴身，当穿好衣服，我轻微起伏的胸口和其他僵硬的部位都十分明显。	因為傳導服十分貼身，當穿好衣服，我輕微起伏的胸口和其他僵硬的部位都十分明顯。	触覚伝達スーツは体にぴったりとしていて、身につけると、自分の胸の動きやこわばった部分までもが目立って見える。	전도복이 몸에 밀착되어서, 옷을 다 입고 나니 미세하게 오르내리는 내 가슴과 경직된 다른 부위가 뚜렷하게 드러났다.	Likewise, the tight fit of the suit clearly showed the subtle rise and fall of my chest, as well as some... harder body parts.						0	
b-15											0	
61	咳，我们出去吧。	咳，我們出去吧。	っ……そろそろ出ようか。	크흠, 이제 나가자.	Ahem, let's get out of here.						0	
62	嗯、嗯！	嗯、嗯！	は、はい！	네, 네!	A—Alright!						0	
63	虽然这样答应着，茉莉安却仿佛在原地不动，像是看我看得入了迷。	雖然這樣答應著，茉莉安卻站在原地不動，像是看我看得入了迷。	そう返事をしたものの、マリアンはその場で動かず、まるで見とれたように私を見つめていた。	대답은 그렇게 했지만 마리안은 제자리에서 움직이지 못했다. 마치 나를 바라보느라 넋을 잃은 것처럼.	She answered, yet stayed rooted to the spot, eyes fixed on me as if she'd drifted somewhere else.						0	
63_1	我握了握她的手，几乎是同时，她的手也立刻回握住我的。	我握了握她的手，幾乎是同時，她的手也立刻回握住我的。	私がそっとその手を握ると、ほとんど同時に、彼女の指がきゅっと握り返してきた。	나는 그녀의 손을 잡았고, 거의 동시에 그녀의 손도 내 손을 꽉 잡았다.	I reached for her hand and gave it a small squeeze. Almost instantly, she squeezed back.						0	
63_2	她的手心很热，应该是紧张得出了汗。	她的手心很熱，應該是緊張得出了汗。	彼女の手のひらは熱を帯びていて、緊張のせいか、うっすらと汗ばんでいた。	그녀의 손바닥은 뜨거웠다. 긴장해서 땀이 난 것 같았다.	Her palm was hot and damp. I could tell she was nervous.						0	
63_3	哦！分析员，对不……	哦！分析員，對不……	あっ、分析員さん……すみま――	아! 분석가님, 죄송…	Oh! Adjutant, sorr—						0	
63_4	在她说出那句道歉之前，我轻轻摇了摇她的手，表达我的制止。	在她說出那句道歉之前，我輕輕搖了搖她的手，表達我的制止。	彼女がその謝罪の言葉を口にする前に、私はそっと彼女の手を揺らして制した。	그녀가 사과하기 전에, 나는 가볍게 그녀의 손을 흔들어 제지했다.	Before she could finish, I lightly shook our joined hands, stopping her.						0	
63_5	没事的，茉莉安，去吧。	沒事的，茉莉安，去吧。	大丈夫だよ、マリアン。先に行って。	괜찮아, 마리안. 가봐.	It's fine, Marian. Go now.						0	
63_6	她镇定下来，朝我点了点头。	她鎮定下來，朝我點了點頭。	彼女は落ち着きを取り戻して、私にそっと頷いた。	그녀는 진정하고 내게 고개를 끄덕였다.	She steadied herself and nodded.						0	
64	我出来的时候，茉莉安已经在阴极科技展台等我了。	我出來的時候，茉莉安已經在陰極科技展台等我了。	私が出てきたとき、マリアンは既にカソードテクノロジーのブースで待機していた。	내가 밖으로 나오자, 마리안은 케소드 테크윈의 부스에서 나를 기다리고 있었다.	When I stepped out a short while after Marian, she was already waiting for me at the Cathode Technologies booth.						0	
64_1	她恢复了平常的优雅，仅剩她面颊上淡淡的红色还在证明刚刚的事确实发生过了。	她恢復了平常的優雅，僅剩她面頰上淡淡的紅色還在證明剛剛的事確實發生過了。	いつもの上品さを取り戻したものの、頬に残る淡い紅が、まだその余熱を語っていた。	그녀는 평소의 우아함을 되찾은 뒤였고, 두 뺨의 엷은 홍조만이 방금 있었던 일의 증거로 남았다.	She appeared as elegant as before, the faint redness on her cheeks serving as the only proof of what just happened.						0	
65	茉莉安见我出来，便拿着一个头戴式装置朝我走来。	茉莉安看到我出來，便拿著一個頭戴式設備朝我走來。	マリアンが私を見ると、ヘッドセットを持って私の方にきた。	마리안은 밖으로 나온 나를 보자, 헤드용 장치를 들고 다가왔다.	Marian spotted me coming out and walked toward me with a head-mounted device.						0	
66	分析员，这套设备的视觉共享方案还是和上一代一样，需要戴上这个VR眼镜，不同的是它具备了面部触感传导功能。	分析員，這套設備的視覺共享方式還是跟上一代一樣，需要戴上這個VR眼鏡，不同的是它具備了面部觸感傳導功能。	この装置のビジュアル共有の仕組みは旧モデルと同じで、このVRゴーグルを着用していただく必要があります。新機能として、顔の触覚伝達機能が追加されました。	분석가님, 이 장치의 시각적 공유 방식은 이전 세대와 동일하게 VR 고글을 착용해야 해요. 이전과 다른 점은 안면부에 센서 전도 기능이 탑재되었다는 거예요.	Adjutant, this device's visual sharing functionality is the same as the previous generation's. You'll need to wear these VR glasses. However, it's unique due to its facial tactile transmission feature.						0	
67	戴上之后你就能看到无人机DDX-925视野里画面了。	戴上之後你就能看到無人機DDX-925視線的畫面了。	これを着用すると、無人機DDX-925の視界の映像が見られるようになります。	착용하면 드론 DDX-925 시야 속의 화면을 볼 수 있어요.	You can see what the DDX-925 is seeing in the field after putting it on.						0	
68	茉莉安踮起脚，努力地想够到我的头，我配合地屈膝，以便她帮我戴上眼镜。	茉莉安踮起腳，努力地想夠到我的頭，我配合地屈膝，以便她幫我戴上眼鏡。	マリアンは少し身を乗り出して、私の頭に手を伸ばした。私も膝を少し曲げ、彼女にゴーグルを着けてもらった。	발끝으로 서서 내 머리에 고글을 씌우려고 애쓰는 마리안을 편하게 해주려고 나는 무릎을 굽혔다.	Marian stood on her tiptoes as she tried to reach my head. I bent down to help her put the glasses on.						0	
68_1	刚刚在更衣室都没有感觉到，原来我们的身高差了这么多。	剛剛在更衣室都沒有感覺到，原來我們的身高差了這麼多。	更衣室では気づかなかったが、こんなに身長差があるんだな。	탈의실에서는 미처 몰랐는데, 우리는 키 차이가 꽤 났다.	I hadn't even realized our big height difference in the changing room just now.						0	
69	稍等一下，我到那边启动DDX-925。	稍等一下，我到那邊啟動DDX-925。	少々お待ちください。向こうでDDX-925を起動してきます。	잠시만요, 저쪽으로 가서 DDX-925를 작동시킬게요.	Wait one moment. I'll go start up the DDX-925.						0	
70	怎么样？看得见吗？	怎麼樣？看得見嗎？	どうですか？見えますか？	어떠세요? 보이세요?	How is it? Can you see me?						0	
71	我点了点头，画面非常真实，一开始我甚至以为茉莉安就在我眼前，两秒后才反应过来她应该在无人机面前。	我點點頭，眼前的畫面非常真實，剛開始我甚至以為茉莉安就站在我眼前，直到兩秒後我才反應過來她是站在無人機前面。	私は頷いた。映像は非常にリアルで、最初はマリアンが目の前にいるのかと思っていたが、数秒後に、彼女は無人機の前にいることに気づいた。	난 고개를 끄덕였다. 화면이 너무 생생해서 처음에는 마리안이 내 앞에 있는 줄 착각했다가, 잠시 후 그녀가 드론 앞에 있다는 사실을 깨달았다.	I nodded. The image was so realistic. At first, I thought Marian was right in front of me. However, it took me a few seconds to realize that she was actually standing in front of the drone.						0	
72	那我们正式开始DDX-925的试用吧。	那現在開始DDX-925的試用體驗吧。	では、DDX-925の試用を正式に開始します。	그럼 본격적으로 DDX-925를 체험해 보겠습니다.	Then let's officially begin your trial of the DDX-925.						0	
73	这款人形无人机主要是用于极端环境下的探索，高精度的视野和触感同步，可以帮助研究人员更快地确定所采集样本的材质、种类。	這款無人機主要用於探索極端環境，極精準的視野和觸感能夠及時共享給使用者，使用此設備可以協助研究人員更快掌握所採集的樣本材質與種類。	この無人機は、過酷な環境での探索用に設計されています。高解像度の映像と触感の同期により、研究者がサンプルを採取する際に、材料や種類を迅速に特定できます。	이 인간형 드론 모델은 극한의 환경에서 탐사하는 데 사용되며, 정확도 높은 시야와 센서가 동기화되어 연구원이 채집한 샘플의 재질과 유형을 더 빨리 파악할 수 있도록 도와줍니다.	This humanoid drone is mainly used to explore extreme environments. Its high-definition image and tactile synchronization can aid researchers in quickly determining both the material and type of samples that are collected.						0	
74	下面我会对DDX-925进行触摸，分析员您那边可以通过传导服感受一下。	接下來我會觸摸DDX-925，分析員您那邊可以藉由傳導服體驗真實觸感。	私がDDX-925に触れてみますので、分析員さんは伝達スーツを通じて感じてみてください。	이제 DDX-925를 터치해 볼게요, 분석가님은 전도복을 통해 터치를 느낄 수 있을 거예요.	I will touch the DDX-925 now. Adjutant, you should be able to feel it through the transmission suit.						0	
75	茉莉安刚说完，就伸手抚摸起“我”的侧脸，那触感无比真实，我甚至感觉到了她手心的温热。	茉莉安才剛說完就伸手撫摸「我」的側臉，那觸感無比真實，我甚至感覺到了她手心的熱度。	マリアンは言い終わると、手を伸ばして「私」の顔の横を撫でた。その感触は非常にリアルで、彼女の手の温かさまで感じた。	마리안이 손으로 '내' 옆얼굴을 쓰다듬었다. 그 감촉이 너무 사실적이어서 그녀 손의 온기까지 느껴지는 것 같았다.	As soon as Marian finished speaking, she reached out and touched "my" cheek. The sensation was so real that I could even feel the warmth of her palm.						0	
76	茉莉安的手继续向下移动，抚过肩部、大臂、胸口、腰部，接着就滑到了腹部。	茉莉安的手繼續往下移動，她撫過肩膀、手臂、胸口、腰部，接著往下滑到腹部。	マリアンの手は徐々に下へ移動し、肩、上腕、胸、腰を経て、下腹部まで到達した。	마리안의 손이 아래로 움직이며 어깨, 팔, 가슴, 허리를 지나 복부로 내려갔다.	Marian's hand continued downward to my shoulder, moving across my bicep, chest, and waist, then even lower to my abdomen.						0	
b-16											0	
77	停下。	停下。	待って。	그만.	Stop.						0	
78	嗯？是出故障了吗？	嗯？是發生故障了嗎？	ん？何か故障ですか？	네? 에러가 났나요?	Hmm? Is something wrong?						0	
b-17											0	
79	不是，是肚子那里有点痒。	不是，是肚子那裡有點癢。	いや、お腹がちょっとくすぐったいよ。	아니, 배 쪽이 좀 간지러워서.	No, it just tickles on my stomach.						0	
b-18											0	
80	功能我大致了解了，试用就结束吧。	我已經瞭解相關功能了，試用就到此結束吧。	機能は大体分かった、試用はこれで終わりにしよう。	기능은 대충 이해했으니 테스트는 여기까지 하자.	I pretty much understand how it works, so we can end the trial.						0	
81	那就好，感谢您体验阴极科技的最新产品。	那就好，感謝您體驗陰極科技的最新產品。	よかったです。カソードテクノロジーの最新製品を体験していただき、ありがとうございました。	알겠습니다. 케소드 테크윈의 최신 제품을 체험해 주셔서 감사합니다.	Wonderful. Thank you for trying out Cathode Technologies' newest product.						0	
82	我摘下眼镜，转身回到了更衣室，准备脱掉衣服。	我摘下眼鏡，轉身回到了更衣室準備脫掉衣服。	私はゴーグルを外し、更衣室に戻って服を脱ぎ始めた。	난 고글을 벗고 탈의실로 가 옷을 갈아입으려고 했다.	I took off the glasses, turned back toward the changing room, and got ready to take off the suit.						0	
83	总觉得刚刚茉莉安的触摸，带了些故意在里面。我心里莫名地涌上来一股胜负欲，决定找个机会“欺负”回来。	總覺得剛剛茉莉安的撫摸帶了點故意的成分。我心理莫名地湧出一股勝負欲，因此決定找個機會「欺負」她。	何だかさっきのマリアンの触れ方に、意図的な何かを感じた。私の心にはなぜか負けたくない気持ちが湧き上がり、彼女に仕返しをしてやろうと思った。	조금 전의 마리안의 터치가 의도적인 것 같다는 생각이 들자, 승부욕이 발동해 그녀를 조금 놀려주고 싶었다.	I couldn't help feeling that there was something deliberate about Marian's touch just now. I had the inexplicable urge to "win" this little game, and decided to find a chance to get my "revenge."						0	
84	分析员，传导服非常紧，我来帮你脱吧。	分析員，傳導服非常緊，我來幫你脫吧。	分析員さん、触覚伝達スーツは非常にきついので、私が脱がせてさしあげましょうか。	분석가님, 전도복이 타이트하니까 제가 벗는 걸 도와드릴게요.	Adjutant, the transmission suit is really tight. I'll help you take it off.						0	
85	机会这不就来了……	機會馬上就來了……	チャンスだ……	기회다…	It looked like my chance had arrived sooner than expected...						0	
86	我上前一步，手绕到茉莉安身后，拽住了更衣室的帘子，以防她逃跑。	我上前一個箭步，手繞到茉莉安身後拉住了更衣室的簾子以防她逃跑。	私は一歩前に進み、マリアンの背後に手を回して、彼女が逃げないように更衣室のカーテンをつかんだ。	난 한 걸음 다가가 마리안 뒤로 손을 뻗어, 그녀가 도망가지 못하도록 탈의실의 커튼을 잡아당겼다.	I stepped forward and reached behind Marian, holding the changing room curtain closed to stop her from escaping.						0	
87	分析员？！	分析員？！	分析員さん！？	분석가님?!	Adjutant!?						0	
b-19											0	
88	茉莉安，你为什么要亲自帮我试用产品？	茉莉安，你為什麼要親自幫我試用產品？	マリアン、なぜ私が製品を試すのを手伝ってくれた？	마리안, 왜 직접 나서서 제품 테스트를 도와준 거지?	Marian, why did you want to help me try the product yourself?						0	
b-20											0	
89	……和换衣服。	……和換衣服。	……あと着替えも。	… 그리고 옷 갈아입는 것도.	...and help me change?						0	
90	我……我是今天的讲解人，我必须……	我……我是今天的講解人，我必須……	そ、それは……お仕事ですから……説明員としての。	제… 제가 오늘 제품 소개 담당자라서, 제가…	I...I'm the representative today, so I had to...						0	
b-21											0	
91	别撒谎，你们展台有8个工作人员。	別說謊，你們展示台有8個工作人員。	嘘をつくな、スタッフならブースに8人もいるだろう。	거짓말하지 마, 너희 부스에는 직원이 8명이나 있잖아.	Don't lie. There are eight people working at your booth.						0	
92	但是，但是……	但是、但是……	でも、でも……	하지만, 하지만…	But... but...						0	
b-22											0	
93	那你愿意让其他人给我换吗？	那你願意讓其他人幫我換嗎？	じゃあ他の人が私の着替えを手伝ってもいいのか？	그럼, 내가 옷 갈아입는 걸 다른 직원이 도와준다면?	So would you have let someone else help me change?						0	
94	我……我不愿意……	我……我不願意……	それは……嫌です……	저… 저는 싫어요…	No... I wouldn't...						0	
95	得到我期待的答案后，我松开拽着帘子的手，看着茉莉安一副快哭的表情，我竟然一点都不内疚，反而觉得她这样比平时可爱。	得到期待的答案後我立刻鬆開拉著簾子的手，看著茉莉安一副快哭出來的表情，我竟然一點都不感到內疚，反而覺得她比平常可愛。	期待どおりの答えを聞いて、私はカーテンから手を離した。泣きそうなマリアンの顔を見ても、罪悪感はまったく湧かず、むしろいつもより可愛く見えてしまった。	기대했던 대답을 듣자 난 커튼을 잡은 손을 놓고, 울음을 터뜨릴 것 같은 마리안을 바라봤다. 그녀를 보고 죄책감이 느껴지긴커녕, 오히려 평소보다 귀엽다고 생각했다.	After I got the answer I was waiting for, I let go of the curtain. Marian looked like she was about to cry. I didn't feel an ounce of guilt — I actually thought she looked even cuter than normal.						0	
b-23											0	
96	好了，帮我脱掉吧。	好了，幫我脫掉吧。	大丈夫だ、脱がせてくれ。	알았어, 옷 벗는 것 좀 도와줘.	Alright. Help me take it off.						0	
97	茉莉安低着头，没有回应我，她有些急躁地摆弄着自己的手指，呼吸也有点乱。好一会儿，我才听见她小声地抱怨……	茉莉安低著頭沒有回應，她有點急躁地擺弄著自己的手指，呼吸也有點急促。過一陣子我才聽見她小聲地抱怨……	マリアンは頭を下げて、私に答えず、少し焦ったように自分の指をいじり、呼吸も乱れていた。しばらくして、私は彼女が小声で愚痴を言っているのを聞いた……	마리안은 고개를 숙인 채 대답하지 않았다. 그녀는 초조하게 손가락을 만지작거렸고, 숨소리도 흐트러졌다. 한참 뒤, 그녀는 작은 소리로 투덜댔다…	Marian lowered her head, not responding to me. She fiddled with the suit impatiently, her breathing slightly flustered. After some time, I heard her grumbling under her breath...						0	
98	分析员，变狡猾了！	分析員，變狡猾了！	分析員さん、ずるいです！	분석가님, 너무해요!	Don't trick me, Adjutant!						0	
