字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	某个周末的早晨。	某個週末的早晨。	――ある週末の朝。	어느 주말 아침.	One weekend morning.						0	3.5安卡希雅好感度优化
2	“嗡——嗡——”	「嗡——嗡——」	「ブーー……ブーー……」	 '웅~ 웅~'	*bzzzt—bzzzt—*						0	3.5安卡希雅好感度优化
3	睁开眼，看到的却是安卡希雅房间的天花板。	睜開眼，看到的卻是安卡希雅房間的天花板。	目を開けると、視界に入ったのはアカシアの部屋の天井だった。	눈을 뜨니 아카시아 방의 천장이 보였다.	I opened my eyes and found myself staring at the ceiling of Acacia's room.						0	3.5安卡希雅好感度优化
4	缓了一会才想起来，昨晚又和安卡希雅打游戏打到了半夜。	清醒了一下才想起來，昨晚又和安卡希雅玩遊戲玩到了半夜。	少し間を置いて思い出す。昨夜もアカシアとゲームをして、気づけば深夜まで起きていたのだ。	잠시 후에야 생각났다, 어젯밤에도 아카시아와 밤늦게까지 게임을 했다는 것이.	It took me a while to remember that we'd been gaming together until past midnight.						0	3.5安卡希雅好感度优化
5	最近的几次社团活动日总是这样，从观影会开始，以两个人酣畅淋漓地打游戏为终。	最近的幾次社團活動日總是這樣，從觀影會開始，以兩個人酣暢淋漓地打遊戲為終。	ここ最近のサークル活動日は、だいたいいつもこうだ。観賞会で始まって、二人で気持ちよくゲームをぶん回して終わる。	요즘 들어 동아리 활동일은 언제나 영상 관람회로 시작해서 우리 둘이 신나게 게임을 하는 것으로 끝났다.	Lately, our club event days went like this: we'd start with a watch party and end with an intense gaming session, just the two of us.						0	3.5安卡希雅好感度优化
6	最终总是分不出胜负，但两个人又都困得不行，东倒西歪地在懒人沙发上睡过去。	最終總是分不出勝負，但兩個人又都睏得不行，東倒西歪地在懶人沙發上睡過去。	結局いつも決着はつかない。でも二人とも限界まで眠くて、ぐにゃぐにゃのままビーズソファに倒れ込み、そのまま寝落ちする。	마지막에는 항상 승패를 가리지 못했는데, 두 사람 모두 너무 졸린 나머지 빈백 소파에서 비틀거리다 잠들어버렸다.	We never had a winner, and we both ended up dead tired, passing out on the bean bag sofa.						0	3.5安卡希雅好感度优化
7	通讯终端还在震个不停。	通訊終端還在震動個不停。	通信端末だけが、まだ震え続けていた。	통신 단말기가 진동하고 있었다.	My comms terminal was still buzzing.						0	3.5安卡希雅好感度优化
8	枕在手臂旁的脑袋动了动，眼睛也不睁地翻个身背对呼叫声，将手和脚顺势搭了过来。	枕在手臂旁的腦袋動了動，眼睛睜也不睜地翻個身背對呼叫聲，將手和腳順勢搭了過來。	腕枕の頭がもぞっと動き、目も開けないまま寝返りを打って、呼び出し音から逃げるように背を向ける。手も足も、そのまま私に絡むみたいに乗ってきた。	내 팔을 베고 있던 머리가 움직이더니, 눈도 뜨지 않은 채 몸을 돌려 호출음을 등지고는 손과 발을 자연스럽게 이쪽으로 뻗었다.	The head resting by my arm shifted slightly. Without opening her eyes, she rolled over and turned her back to the sound, draping her arm and leg over me in the process.						0	3.5安卡希雅好感度优化
9	……	……	……	……	...						0	3.5安卡希雅好感度优化
10	我小心掀开身上盖的毯子，尽量不吵醒安卡希雅，伸长手指用力摸到了不远处的噪音来源。	我小心掀開身上蓋的毯子，盡量不吵醒安卡希雅，伸長手指用力摸到了不遠處的噪音來源。	身にかかっていたブランケットをそっと持ち上げ、アカシアを起こさないよう息を殺しながら、指を伸ばして「騒音源」を探った。	나는 조심스럽게 덮고 있던 담요를 들치고, 최대한 아카시아를 깨우지 않으려 노력하면서 손을 쭉 뻗어 멀리 있는 소음원을 간신히 잡았다.	I carefully lifted the blanket off of me, trying not to wake Acacia. Then, I stretched my hand to grab the source of the noise nearby.						0	3.5安卡希雅好感度优化
11	喂——	喂——	もしもし。	여보세요…	Hello—						0	3.5安卡希雅好感度优化
12	安卡希雅，可算联系上你了……	安卡希雅，總算聯絡到你了……	アカシアさん、やっと繋がっ――	아카시아, 겨우 연락이 됐네요…	Acacia, finally got through to you...						0	3.5安卡希雅好感度优化
13	分析员？！	分析員？！	って、分析員！？	분석가님?!	Wait, Adjutant!?						0	3.5安卡希雅好感度优化
14	没错，我手里拿的正是安卡希雅的通讯终端，刚才没仔细看，手比脑子还快地就按下了接听。	沒錯，我手裡拿的正是安卡希雅的通訊終端，剛才沒仔細看，手比腦還快地就按下了接聽。	しまった。ちゃんと見ていなかったせいで、脳より先に手が動き、反射で通話を取ってしまった。	그렇다. 내 손에 들린 건 아카시아의 통신 단말기였고, 자세히 보기도 전에 손이 뇌보다 빨리 움직여 수신 버튼을 눌러버린 것이다.	What I had in my hand was actually Acacia's terminal. I hadn't looked closely earlier — my hand had acted faster than my brain, hitting "Accept" without a thought.						0	3.5安卡希雅好感度优化
15	哦吼？原来是分析员正和安卡希雅在一起啊~	哦吼？原來是分析員正和安卡希雅在一起啊~	おっと？なるほどねぇ。分析員がアカシアと一緒だったってわけ？	오호? 분석가님, 지금 아카시아랑 같이 계시는군요~	Oh? So you're with Acacia right now, Adjutant~						0	3.5安卡希雅好感度优化
16	怪不得通讯好久都连不上。	怪不得通訊好久都連不上。	そりゃ繋がらないはずですね。	그래서 통신이 한참 동안 연결이 안 됐던 거였네요.	No wonder I couldn't reach her for so long.						0	3.5安卡希雅好感度优化
17	不过，和分析员你说也是一样的啦。	不過，跟分析員你說也是一樣的啦。	ま、分析員に話しても同じですし。	뭐, 분석가님한테 말씀드려도 상관없어요.	Anyway, telling you is basically the same as telling her.						0	3.5安卡希雅好感度优化
18	……说正事吧。	……說正事吧。	……用件を言ってくれ。	… 본론부터 말해.	...Get to the point.						0	3.5安卡希雅好感度优化
19	咳，正事就是，公司的文化节要到了，每个社团都要举办活动。	咳，正事就是，公司的文化節要到了，每個社團都要舉辦活動。	用件ね。もうすぐ会社の文化祭になりますが、全てのサークルはイベントを開催します。	음, 본론은 말이죠, 이제 곧 회사 문화제여서 각 동아리는 모두 활동을 개최해야 해요.	Ahem, the company culture festival is coming up, and each club will need to hold an event.						0	3.5安卡希雅好感度优化
20	由社团自行策划，届时公司也会提供布展区域，场地和资金方面你们不用担心。	由社團自行策劃，屆時公司也會提供展會區域，場地和資金方面你們不用擔心。	企画は各サークルで。会社側は展示スペースも、場所も、予算も用意するから、そこは心配いらない。	동아리가 자체적으로 기획하면 되고, 회사에서 전시 구역을 제공할 예정이니 장소나 자금 같은 건 걱정하지 않으셔도 돼요.	You'll handle the planning yourselves. The company will provide booth space, so you won't need to worry about the venue and funding.						0	3.5安卡希雅好感度优化
21	办吧，反正安卡希雅那里还有很多片子没看过。	辦吧，反正安卡希雅那裡還有很多片子沒看過。	後にしてくれ。アカシアの部屋にまだ見てないアニメが山ほどあるんだ。	알았어. 어차피 아카시아가 갖고 있는 영상 중에 아직 안 본 게 많거든.	No problem. Acacia still has a ton of movies we haven't watched yet.						0	3.5安卡希雅好感度优化
22	不一样，这次的定位主要是宣传社团文化，提高在公司内部的知名度与影响力。	不一樣，這次的定位主要是宣傳社團文化，提高在公司內部的知名度與影響力。	それがね、今回はちょっと違いますよ。目的は「サークル文化のPR」と「社内での知名度と影響力アップ」ってやつ。	그런 게 아니에요. 이번 행사의 취지는 동아리 문화를 홍보하고, 회사 내부의 인지도와 영향력을 높이는 거예요.	This will be different from your usual sessions. The goal is to promote your club's culture, boosting your popularity and impact within Yggdrasil.						0	3.5安卡希雅好感度优化
23	……怎么这样。	……怎麼這樣。	……そんなの。	… 말도 안 돼.	How can this be...?						0	3.5安卡希雅好感度优化
24	这样一来，那些经典的游戏和漫画作品不就越来越无人问津了吗？	這樣一來，那些經典的遊戲和漫畫作品不就越來越無人問津了嗎？	それじゃ、昔の名作ゲームも漫画も、どんどん忘れられていく。	그럼 그 고전 게임이나 만화 같은 건 점점 사람들이 찾지 않게 되는 거 아니야?	If that's the case, then those classic games and manga will eventually be forgotten.						0	3.5安卡希雅好感度优化
25	如果没有机会领略古早经典游戏和动漫的魅力，那会错过很多的。	如果沒有機會領略古早經典遊戲和動漫的魅力，那會錯過很多的。	古い名作ゲームとアニメの面白さに触れる機会がないのは、もったいないでしょ。	고전 게임과 애니메이션의 매력을 접할 기회가 없다면, 많은 걸 놓치게 될 거야.	If people don't get the chance to experience the charm of retro games and anime, they'll be missing out on a lot.						0	3.5安卡希雅好感度优化
26	想起安卡希雅那时说的话，如果能让更多人了解经典游戏动漫，也许她就不会觉得那么遗憾孤单了。	想起安卡希雅那時說的話，如果能讓更多人了解經典遊戲動漫，也許她就不會覺得那麼遺憾孤單了。	あの時のアカシアの言葉がよぎる。より多くの人に「古い名作」を知ってもらえたら――彼女の中の、あの寂しさも少しは薄れるかもしれない。	아카시아가 했던 말이 떠올랐다. 만약 더 많은 이들이 고전 게임과 애니메이션을 알게 된다면, 그녀도 그렇게 외롭지만은 않을 것이다.	I remembered what Acacia had said earlier. Maybe she wouldn't feel so regretful and alone if more people could get into classic games and manga.						0	3.5安卡希雅好感度优化
27	听上去不错啊。	聽起來不錯啊。	悪くないな。	그럴듯한걸.	Sounds good to me.						0	3.5安卡希雅好感度优化
28	是啊，特别是对于你们这种刚成立的新社团，也是一次难得的宣传和纳新机会。	是啊，特別是對於你們這種剛成立的新社團，也是一次難得的宣傳和納新機會。	でしょ？特に、立ち上げたばかりの新サークルには、宣伝にも勧誘にも最高のチャンスですよ。	그렇죠. 특히 여러분처럼 이제 막 만들어진 신생 동아리에게는 홍보와 신규 회원 모집에 있어서 좋은 기회가 될 거예요.	Yep. Especially for a new club like yours, it's a rare chance to promote yourselves and recruit new members.						0	3.5安卡希雅好感度优化
29	我把趴在沙发上的安卡希雅摇起来。	我把趴在沙發上的安卡希雅搖起來。	ソファに突っ伏しているアカシアを、ゆさゆさと揺すった。	나는 소파에 엎드려 있던 아카시아를 흔들어 깨웠다.	I grabbed Acacia by the shoulders and shook her while she was still sprawled out on the sofa.						0	3.5安卡希雅好感度优化
30	办活动，好麻烦啊……	辦活動，好麻煩啊……	イベント……めんどくさい……	활동이라니, 너무 귀찮아…	Hosting an event... What a pain...						0	3.5安卡希雅好感度优化
31	安卡眼睛都没睁开，但显然听见了我和卡罗琳刚才的对话。	安卡希雅眼睛都沒睜開，但顯然聽見了我和卡羅琳剛才的對話。	目も開けていないのに、さっきの通話内容だけはしっかり拾っている。	아카시아는 눈도 뜨지 않은 채였지만, 나와 캐롤린의 대화를 들은 게 분명했다.	Her eyes were still shut, but it was obvious she had heard my conversation with Caroline.						0	3.5安卡希雅好感度优化
32	社长，到了该支棱起来的时候了！	社長，到了該打起精神的時候了！	部長、そろそろシャキッとする時だぞ。	회장, 실력을 발휘할 때가 왔어!	Miss President, it's time to step up!						0	3.5安卡希雅好感度优化
33	你不想把对游戏的热爱和赞颂传播到每个角落了？	你不想把對遊戲的熱愛和讚頌傳播到每個角落了？	ゲームへの愛と賛歌を、隅々まで広めたくないのか。	게임에 대한 열정과 찬양을 구석구석까지 전파하고 싶지 않아?	Don't you want to spread love and praise for games to every corner of the world?						0	3.5安卡希雅好感度优化
34	你不想让大家都来玩你觉得超棒的游戏了？	你不想讓大家都來玩你覺得超棒的遊戲了？	みんなに「これ最高！」ってゲームを遊ばせたくないのか。	네가 멋지다고 생각하는 게임을 다른 사람들이 하게 만들고 싶지 않아?	Don't you want everyone to play all those games you find amazing?						0	3.5安卡希雅好感度优化
35	你的“虚有之岛”史诗补全计划呢？对爱与和平的呼唤呢？	你的「虛有之島」史詩補全計畫呢？對愛與和平的呼喚呢？	「虚ろなる島・叙事詩補完計画」はどうした。愛と平和への呼びかけは？	네 '허무의 섬' 서사시 완성 계획은? 사랑과 평화에 대한 외침은 어디 갔어?	What about your "Hollow Isle" Epic-Completion Project? Your call for love and peace?						0	3.5安卡希雅好感度优化
36	拜安卡希雅每天在我耳边不停地念叨中二台词所赐，现在我也能坦荡地喊出我们社团的名字了。	拜安卡希雅每天在我耳邊不停地唸中二台詞所賜，現在我也能坦蕩地說出我們社團的名字了。	アカシアが毎日私の耳元で中二病セリフを唱え続けたおかげで、私も堂々とサークル名を叫べるようになっていた。	아카시아가 매일 내 귓가에 중2병 대사를 끊임없이 읊어댄 덕분에, 이제 나도 당당하게 우리 동아리의 이름을 외칠 수 있게 되었다.	Thanks to hearing her spout those dramatic anime-style lines every day, I could now shout our club's name out loud without shame.						0	3.5安卡希雅好感度优化
37	呃……先、先别摇了……我们参加文化节就是了。	呃……先、先別搖了……我們參加文化節就是了。	うっ……だ、だから揺すらないで……分かった、文化祭は参加する。	으… 그, 그만 흔들어… 문화제 참가할게.	Ugh... S—Stop shaking... We'll join the cultural festival, all right?						0	3.5安卡希雅好感度优化
38	挂断卡罗琳的通讯，安卡希雅哈欠声一阵接着一阵。	掛斷卡羅琳的通訊，安卡希雅哈欠聲一陣接著一陣。	カロリンとの通信を切ると、アカシアはあくびを連発した。	캐롤린과의 통신이 끝난 뒤, 아카시아는 연거푸 하품을 했다.	After hanging up on Caroline, Acacia kept yawning over and over.						0	3.5安卡希雅好感度优化
39	终归是要解决问题的。社长有何高见？	總歸是要解決問題的。社長有何高見？	結局、向き合うしかないんだよな。部長、何か手はあるか。	이제 문제를 해결해야지. 회장의 의견은?	One way or another, we've got to figure this out. Any ideas, Miss President?						0	3.5安卡希雅好感度优化
40	搬两台街机过去，路过的人都可以打打游戏。	搬兩台街機過去，路過的人都可以打打遊戲。	筐体を二台持っていって、通りがかった人に遊ばせる。	아케이드 게임기 두 대를 가져가서, 지나가는 사람들이 게임을 할 수 있게 하자.	Let's move two arcade machines over so that anyone passing by can come and play.						0	3.5安卡希雅好感度优化
41	现在的人可能都没多少认识这种复古街机了，我们普及介绍的成本会比较高。	現在可能都沒多少人認識這種復古街機了，我們普及介紹的成本會比較高。	今の人は、こういうレトロ筐体を知らないかもしれない。まず「何それ？」からになる分、浸透させる手間がかかりそうだ。	요즘엔 이런 레트로 아케이드를 아는 사람이 많지 않을 거라 우리가 소개하고 설명하려면 쉽지 않을 텐데.	Nowadays, most people don't even recognize retro arcade machines. Teaching everyone how they work is gonna be difficult.						0	3.5安卡希雅好感度优化
42	那每个人可以免费体验两局。	那每個人可以免費體驗兩局。	じゃあ一人、無料で二クレ分。	그럼 한 사람당 무료로 두 판씩 체험할 수 있게 해주자.	Then we'll give everyone two free trial rounds before they pay.						0	3.5安卡希雅好感度优化
43	你还想收费？不可以，文化节的所有活动都免费。	你還想收費？不可以，文化節的所有活動都免費。	まさか料金取る気か。ダメだ。文化祭は全部無料だ。	돈을 받으려고? 안 돼, 문화제의 모든 활동은 무료야.	You want to charge them? No way. All culture festival events have to be free.						0	3.5安卡希雅好感度优化
44	好吧……赚不了外快了。	好吧……賺不了外快了。	……そっか。小遣い稼ぎできないね。	알았어… 부수입은 포기해야겠네.	Fine... No extra cash then.						0	3.5安卡希雅好感度优化
45	安卡希雅揉揉眼睛，终于止住哈欠，开始环顾起自己的房间。	安卡希雅揉揉眼睛，終於止住哈欠，開始環顧起自己的房間。	アカシアは目をこすり、ようやくあくびを止めると、自分の部屋をぐるりと見回した。	아카시아는 눈을 비비더니 드디어 하품을 멈추고 자신의 방을 둘러보기 시작했다.	Rubbing her eyes, Acacia finally managed to stop yawning and started looking around her room.						0	3.5安卡希雅好感度优化
46	过了一会儿，安卡希雅转身看向我，似乎她已经有了办法。	過了一陣子，安卡希雅轉身看向我，她似乎已經想到了辦法。	しばらくすると、アカシアは何か思いついた様子で私に振り向いた。	잠시 후, 아카시아는 무슨 방안이라도 떠올랐는지 고개를 돌리고 날 쳐다봤다.	After some time, she looked back again. She seemed to have found a solution.						0	3.5安卡希雅好感度优化
47	有头绪了吗？	有頭緒了嗎？	閃いたか？	뭐 생각난 거라도 있어?	You got an idea?						0	3.5安卡希雅好感度优化
48	我们办一个动漫游戏怀旧展吧。	我們辦一個動漫遊戲懷舊展吧。	昔のアニメとか漫画、ゲームのノスタルジア展をしよう。	애니메이션 게임 추억 전시회를 열어보자.	Let's hold a throwback exhibition on manga, anime, and games.						0	3.5安卡希雅好感度优化
49	展品就用我的收藏，经费可以全部用来装扮展区。	展品就用我的收藏，經費可以全部用來裝飾展區。	展示品は私のコレクションを使って、経費は展示コーナーのデコレーションに使う。	내가 갖고 있는 수집품을 전시하고, 경비는 전시장을 꾸미는 데 사용하는 거야.	I'll use my collection to make up the exhibition, and we can use all the funding for decorations.						0	3.5安卡希雅好感度优化
50	好主意！	好主意！	いいじゃないか！	좋은 생각이야!	Good thinking!						0	3.5安卡希雅好感度优化
51	那你来写方案吧。	那你來寫方案吧。	じゃあ、プランは任せた。	그럼 방안 작성은 네가 해.	You write the proposal then.						0	3.5安卡希雅好感度优化
52	我拒绝！你跟我一起来写！	我拒絕！你跟我一起來寫！	断る。アカシアも一緒に書く。	거절할게! 같이 써!	Not on my own! You're writing it with me!						0	3.5安卡希雅好感度优化
53	拉着安卡希雅一起写好方案提交后，没多久我就听到了经费入账的提示音。	拉著安卡希雅一起寫好方案提交後，沒多久我就聽到了經費入帳的提示音。	アカシアを引きずって一緒に企画書をまとめ、提出してしばらくすると――「ピコン」と入金の通知音が聞こえた。	나는 아카시아를 붙잡고 방안을 작성해서 제출했고, 얼마 지나지 않아 경비가 입금되었다는 메시지를 확인할 수 있었다.	I drafted the proposal with Acacia and handed it in. Soon, I heard the notification that the funds had entered my account.						0	3.5安卡希雅好感度优化
54	我们又拿着地图翻来覆去选场地，然而剩下的好位置不多，基本都是室外。	我們又拿著地圖翻來覆去選場地，然而剩下的好位置不多，基本上都是室外。	私たちは地図を広げ、会場候補を何度も見比べた。しかし残っている「いい場所」は少なく、ほとんどが屋外だった。	우리는 지도를 이리저리 뒤적이며 장소를 골랐지만, 좋은 위치는 많이 남아있지 않았고 대부분 야외였다.	With the map open, we flipped back and forth to pick a location. However, there weren't many good spots, and almost all of them were outdoors.						0	3.5安卡希雅好感度优化
55	安卡希雅会接受自己的藏品在露天环境展出吗？	安卡希雅會接受自己的藏品在露天環境展出嗎？	アカシアは自分のコレクションが屋外に展示されることを嫌がらないだろうか。	아카시아가 본인의 수집품을 야외에서 전시하는 걸 받아들일 수 있을까?	I wasn't sure if Acacia would accept displaying her exhibits outdoors.						0	3.5安卡希雅好感度优化
56	天台还有一小块位置不错的场地，不过……	頂樓還有一小塊位置不錯的場地，不過……	屋上なら、まだ少しマシなスペースが空いている。	옥상에 작지만 괜찮은 공간이 남아있어.	There's a small area on the rooftop that's pretty decent. But...						0	3.5安卡希雅好感度优化
57	天台……	頂樓……	屋上……	옥상이라…	The rooftop...						0	3.5安卡希雅好感度优化
58	可以。	可以。	いいよ。	괜찮네.	That works.						0	3.5安卡希雅好感度优化
59	你确定？刮风下雨以及阳光照射都会损坏你的收藏吧。	你確定？刮風下雨以及陽光照射都會損壞你的收藏吧。	本気か。風雨や日差しで、コレクションは傷む。	정말이야? 바람이 불거나 비가 내리거나 햇볕이 내리쫴서 네 소장품이 망가질 수도 있는데.	Are you sure? Wind, rain, and direct sunlight could damage your collection.						0	3.5安卡希雅好感度优化
60	没关系，向世人展示那个世界的美好，不亏。	沒關係，向世人展示那個世界的美好，不虧。	大丈夫。世間にあの世界の素晴らしさを見せることができるなら。	그래도 사람들한테 당시 그 세상의 아름다움을 보여줄 수 있는 것만으로도 손해는 아니라고 생각해.	That's fine. If we're showing everyone the beauty of that world, it's worth it.						0	3.5安卡希雅好感度优化
61	而且我们的展柜可以用防水防紫外线的……吧？	而且我們的展櫃可以用防水防紫外線的……吧？	それに展示ケースは、防水でUVカットの……だよね？	그리고 우리가 사용하는 진열대는 방수하고 자외선 차단 기능이 전부 있… 을 거잖아?	Besides, we can use display cabinets made of UV proof, waterproof material... right?						0	3.5安卡希雅好感度优化
62	差点忘了，那我们就定一批最好的展柜吧。	差點忘了，那我們就定一批最好的展櫃吧。	危うく忘れるところだった。じゃあ、最高グレードを発注しよう。	깜빡할 뻔했네. 그럼 최고급 진열대를 주문하자.	Good point, I almost forgot that. Then let's order the best cabinets we can get.						0	3.5安卡希雅好感度优化
63	我迅速地提交了场地申请，很快就得到了申请成功的回复。	我迅速地提交了場地申請，很快就得到申請成功的回覆。	即座に会場申請を送り、ほどなく「申請承認」の返信が届いた。	나는 재빨리 장소 신청을 했고, 곧 신청이 완료됐다는 답변을 받았다.	I quickly submitted the venue request, and approval came back in no time.						0	3.5安卡希雅好感度优化
64	我开始对这个怀旧展开始期待起来，期待我们真的复刻出安卡希雅所热爱的那个世界。	我開始對這個懷舊展期待起來，期待我們真的復刻出安卡希雅所熱愛的那個世界。	このノスタルジア展が楽しみになっていた。アカシアが愛した世界を、少しでも「復刻」できるかもしれないからだ。	아카시아가 그토록 사랑했던 세상을 재현해 낼 생각에 나는 추억 전시회가 기대되기 시작했다.	I began to look forward to this throwback exhibition, where we would recreate the world that Acacia loved.						0	3.5安卡希雅好感度优化
65	那个对未来充满想象的、很有活力的世界，值得在这个时代拥有独特的光芒。	那個對未來充滿想像的、很有活力的世界，值得在這個時代擁有獨特的光芒。	未来に想像を抱いていた、活気のある世界。この時代でも、きっと独特の光を放てる。	미래에 대한 상상으로 가득하고 활기 넘치는 그 세상은, 이 시대에서 고유한 빛을 발할 것이다.	That world, brimming with energy and imagination for the future, deserved its own light in this era.						0	3.5安卡希雅好感度优化
66	哪怕只是一场小小的展览。	哪怕只是一場小小的展覽。	――たとえ、小さな展示会でも。	비록 작은 전시회에 불과하더라도.	Even if it was just a small exhibition.						0	3.5安卡希雅好感度优化
67	按照计划，终于来到了“虚有之岛”动漫游戏怀旧展的前一天。	按照計畫，終於來到了「虛有之島」動漫遊戲懷舊展的前一天。	予定通り、「虚ろなる島」アニメ＆ゲームノスタルジア展の前日がやってきた。	계획대로, 드디어 '허무의 섬' 애니메이션 게임 추억 전시회 전날이 되었다.	Everything went according to plan. Finally, it was the day before the "Hollow Isle" manga, anime, and game throwback exhibition.						0	3.5安卡希雅好感度优化
68	一大早去资源部领取了我们定制的展柜，当我到达天台场地时，却发现安卡希雅已经先来一步。	一大早去資源部領取了我們訂製的展櫃，當我到達頂樓場地時，卻發現安卡希雅已經先來一步。	朝イチで資源部に行き、特注の展示ケースを受け取る。屋上の会場に着くと、アカシアはすでに先に来ていた。	아침 일찍부터 자원부에 가서 우리가 커스텀한 진열대를 받고 옥상 장소에 도착했는데, 그곳엔 벌써 아카시아가 와 있었다.	First thing in the morning, I picked up our custom display cabinet from the Resource Department. When I reached the rooftop, Acacia was already there.						0	3.5安卡希雅好感度优化
69	通讯也不接，还以为你又睡过头了。	通訊也不接，還以為你又睡過頭了。	通信も出ない。寝坊したのかと思ったぞ。	통신도 안 받길래, 또 늦잠 자나 했는데.	You didn't pick up my calls. I thought you overslept again.						0	3.5安卡希雅好感度优化
70	抱着这两大箱模型，腾不出手来接嘛。	抱著這兩大箱模型，空不出手來接嘛。	このでっかい箱、二つ抱えてる。手が空かない。	이렇게 큰 상자 두 개를 안고 있는 바람에 손이 없어서.	I had my hands full carrying these two boxes of figures. It's hard to answer like this.						0	3.5安卡希雅好感度优化
71	不错，我差点以为我要一个人在这组装展柜了。	不錯，我差點以為我要一個人在這組裝展櫃了。	いいな。一人でケースを組み立てる羽目になるところだった。	다행이네. 난 혼자서 진열대를 조립해야겠다고 생각하고 있었거든.	True. I almost thought I was going to assemble the cabinets by myself.						0	3.5安卡希雅好感度优化
72	我姑且也是社长，有那么不靠谱吗。	我好歹也是社長，有那麼不可靠嗎？	一応、私も部長だよ。そんなに信用ない？	그래도 내가 회장인데, 그렇게 믿음직스럽지 못하단 말이야?	I am the president, you know. I'm not that unreliable.						0	3.5安卡希雅好感度优化
73	而且，不是答应过你要负起责任来么。	而且，不是答應過你要負起責任來嘛。	それに――責任持つって、約束したでしょ。	게다가, 내가 책임지겠다고 약속했잖아.	Besides, I promised I'd take responsibility.						0	3.5安卡希雅好感度优化
74	说完，安卡希雅就拿出了工具，开始根据我们的图纸仔细布置场地。	說完，安卡希雅就拿出了工具，開始根據我們的圖紙仔細佈置場地。	そう言うとアカシアは工具を取り出し、図面を見ながら黙々と配置を始めた。	말을 마친 아카시아는 공구를 꺼내서 우리의 도면에 따라 꼼꼼히 장소를 꾸미기 시작했다.	With that, she took out her tools and began setting everything up according to our layout plans.						0	3.5安卡希雅好感度优化
75	文化节明天就开始了，我们只有两个人布置场地，工作量应该比较大。	文化節明天就開始了，我們只有兩個人佈置場地，工作量應該比較大。	文化祭は明日から。二人だけで設営するんだよ。作業量、けっこう重いと思う。	문화제가 당장 내일인데, 우리 둘이서만 장소를 꾸미려면 일이 꽤 많을 테고.	The company culture festival starts tomorrow. Only the two of us setting this up... It's gonna be a grind.						0	3.5安卡希雅好感度优化
76	其实她一直很关心别人，只是不太明显。	其實她一直很關心別人，只是不太明顯。	実は彼女、ずっと周りのことに気を遣っている。ただ気づきにくいだけだ。	사실 티가 잘 안 날 뿐이지 아카시아는 다른 사람을 정말 잘 챙겼다.	She'd always been considerate of others. She just didn't show it very well.						0	3.5安卡希雅好感度优化
77	没事，一起加油吧。	沒關係，一起加油吧。	大丈夫、一緒に頑張ろう。	괜찮아. 같이 힘내보자.	Okay. Let's get started.						0	3.5安卡希雅好感度优化
78	我注意到安卡希雅手里拿的介绍词，里面提到的一些作品是她人工冬眠期间完结的。	我注意到安卡希雅手裡拿的介紹詞，裡面提到的一些作品是她人工冬眠期間完結的。	アカシアの手元にある解説文を見ると、そこには彼女が睡眠カプセルで過ごしていた間に完結した作品もいくつか含まれていた。	아카시아가 들고 있는 소개 문구를 보니, 그녀의 인공 동면 기간에 완결된 작품들이 언급되어 있었다.	I glanced at the introduction card in her hand. Some of the titles hadn't been finished until she was in cryosleep.						0	3.5安卡希雅好感度优化
79	她也都详尽地写上了评价，应该是在醒来之后补完了吧。	她也都詳盡地寫上了評價，應該是在醒來之後補完了吧。	しかも評価まできっちり書いてある。――目覚めてから、見ていない分まで一気に追いきったんだろう。	그녀는 그 작품들에 대한 평가를 상세히 적었는데, 깨어난 후에 다 보완한 것 같았다.	She'd written detailed comments for them too. She must've caught up on them after she woke up.						0	3.5安卡希雅好感度优化
80	介绍词……有什么问题吗？	介紹詞……有什麼問題嗎？	解説文……何か問題？	소개 문구에… 무슨 문제라도 있어?	The introduction... Is there a problem?						0	3.5安卡希雅好感度优化
81	就是有点惊讶你也喜欢后来出的作品。	就是有點驚訝你也喜歡後來出的作品。	後から出た作品も好きだなんて、ちょっと驚いた。	아카시아가 인공 동면 기간 동안 출시된 작품들도 좋아하는 것에 조금 놀랐을 뿐이야.	I'm just a little surprised you like the stuff that came out later.						0	3.5安卡希雅好感度优化
82	我不会因为作品出现的时间晚而带有偏见，好东西就是好东西。	我不會因為作品出現的時間晚而帶有偏見，好東西就是好東西。	眠ってる間に出たからって、私は作品に偏見を持ったりしないよ。作品の良し悪しに時代は関係ないから。	난 작품이 늦게 나왔다고 따로 편견을 갖지 않아. 좋은 게 좋은 거니까.	I won't be biased just because something came out later. If it's good, it's good.						0	3.5安卡希雅好感度优化
83	而且它们也是我的世界的延续。	而且它們也是我的世界的延續。	それに、こういう作品は私の世界の続きでもある。	그리고 이것들은 내가 살던 세상의 시간을 연결해 주는 고리이기도 하고.	And they can be an extension of my world too.						0	3.5安卡希雅好感度优化
84	她没什么情绪变化地解释完，接着忙手上的动作，我也继续组装起展柜来。	她沒什麼情緒變化地解釋完，接著忙手上的動作，我也繼續組裝起展櫃來。	彼女は淡々と返して、手元の作業に戻った。私も展示ケースの組み立てを続けた。	그녀는 아무런 감정 변화도 없이 설명을 마치고는 다시 바쁘게 손을 움직였고, 나도 계속해서 진열대를 조립하기 시작했다.	She said this without any change in emotion, continuing to keep her hands busy. I went back to putting together the display cabinet as well.						0	3.5安卡希雅好感度优化
85	虽然人手不够，但好在天气凉爽。	雖然人手不夠，但好在天氣涼爽。	人手は足りない。でも幸い、今日は涼しかった。	일손은 부족했지만 날씨가 시원해서 다행이었다.	We were short-handed, but at least the weather was cool.						0	3.5安卡希雅好感度优化
86	布置好一切后，我和安卡希雅站在已经空无一人的天台，看着我们的杰作。	佈置好一切後，我和安卡希雅站在已經空無一人的頂樓，看著我們的傑作。	すべてを整え終えたあと、私とアカシアは、人気の消えた屋上に並んで立ち、出来上がった「作品」を眺めた。	준비를 다 마친 뒤, 나와 아카시아는 이미 아무도 없는 옥상에 서서 우리의 작품을 바라보았다.	After setting everything up, Acacia and I stood on the empty rooftop, admiring the outcome of our work.						0	3.5安卡希雅好感度优化
87	谢谢你，好搭档。	謝謝你，好搭檔。	ありがとう、相棒。	고마워, 파트너.	Thank you, partner.						0	3.5安卡希雅好感度优化
88	小意思。	小Case。	大した事ない。	식은 죽 먹기지.	No big deal.						0	3.5安卡希雅好感度优化
89	我笑着呼噜了一把她的灰色短发。	我笑著摸了一把她的灰色短髮。	私は笑って、アカシアの灰色の短髪をくしゃっと撫でた。	나는 웃으며 그녀의 회색 단발머리를 쓰다듬었다.	I smiled and ruffled her short grey hair.						0	3.5安卡希雅好感度优化
90	明天，这里会迎来熙熙攘攘的人流，她们会经过“虚有之岛”的布展。	明天，這裡會迎來熙熙攘攘的人流，她們會經過「虛有之島」的展櫃。	明日になれば、ここには人が溢れる。「虚ろなる島」の展示の前を通り、足を止めるかもしれない。	내일, 이곳은 북적이는 인파를 맞이할 것이고, 그들은 '허무의 섬' 전시를 지날 것이다.	Tomorrow, this place would be packed with people passing by the "Hollow Isle" booth.						0	3.5安卡希雅好感度优化
91	也许其中会有人，也能欣赏安卡希雅所热爱的一切。	也許其中會有人，也能欣賞安卡希雅所熱愛的一切。	その中に、アカシアが愛してきたものを「いい」と思える誰かが、ひとりでもいれば――	어쩌면 그중 누군가는 아카시아가 사랑하는 모든 것을 감상할 수 있을지도 모른다.	Maybe some of them would end up loving the things Acacia loved.						0	3.5安卡希雅好感度优化
92	playername。	playername。	playername。	playername.	playername.						0	3.5安卡希雅好感度优化
93	什么事？	什麼事？	どうした？	응?	What is it?						0	3.5安卡希雅好感度优化
94	你开心吗？	你開心嗎？	……嬉しい？	기분 좋아?	Are you happy?						0	3.5安卡希雅好感度优化
95	怎么突然这么问。	怎麼突然這樣問？	急にどうしたんだ。	갑자기 그런 건 왜 물어봐?	Why do you ask?						0	3.5安卡希雅好感度优化
96	因为我看到你在笑呢。	因為我看到你在笑呢。	だって、笑ってる。	네가 웃고 있길래.	Because you're smiling.						0	3.5安卡希雅好感度优化
97	嗯，我是挺开心的，为我们的社团，也为安卡希雅开心。	嗯，我是蠻開心的，為我們的社團，也為安卡希雅開心。	ああ。嬉しいよ。サークルのことも、アカシアのことも。	응, 나 기분 엄청 좋아. 우리 동아리 덕분에, 그리고 아카시아 덕분에.	Yeah, I'm pretty happy. For the club, and for you, Acacia.						0	3.5安卡希雅好感度优化
98	为我开心？	為我開心？	私のことも？	내 덕분에 기분이 좋다고?	For me?						0	3.5安卡希雅好感度优化
99	因为这场展览，也是你向世界宣告热爱的一种方式。	因為這場展覽，也是你向世界宣告熱愛的一種方式。	この展示は、アカシアが「好き」を世界に宣言する場だ。	이 전시회는 네 사랑을 이 세상에 선언하는 방식이기도 하잖아.	Because this whole exhibition is your way of telling the world what you love.						0	3.5安卡希雅好感度优化
100	明天会有更多的人通过这场展览知道，原来在以前的时代，还有这么多精彩绝伦的作品。	明天會有更多的人透過這場展覽知道，原來在以前的時代，還有這麼多精彩絕倫的作品。	明日はここで、昔の時代にも傑作が山ほどあったってことを、もっと多くの人が知る。	내일이면 이 전시회를 통해서 예전에도 이렇게 많은 훌륭한 작품들이 있었다는 걸 더 많은 사람들이 알게 될 거야.	Tomorrow, more people will find out that back then, there were all these incredible works.						0	3.5安卡希雅好感度优化
101	也会有更多人知道我们“虚有之岛”，你的史诗拼图，又会多一块。	也會有更多人知道我們「虛有之島」，你的史詩拼圖，又會多一塊。	それに――「虚ろなる島」も広まる。アカシアの「叙事詩パズル」も、また一片埋まる。	그리고 우리 '허무의 섬'도 더 많이 알려지게 될 테고, 그럼 네 서사시 퍼즐에 또 하나의 조각이 추가되는 거지.	And more people will know about "Hollow Isle." Another piece added to your epic saga.						0	3.5安卡希雅好感度优化
102	虽然……作为社长这时候似乎不该说这种话。	雖然……作為社長這時候似乎不該說這種話。	……部長としては、こういうこと言わないほうがいいのかもしれないけど。	비록… 동아리 회장인 내가 이런 말을 하면 안 될 것 같긴 하지만.	Technically... I shouldn't be saying this as the president.						0	3.5安卡希雅好感度优化
103	不过对方是playername，你肯定能懂的。	不過對方是playername，你肯定能懂的。	相手がplayernameだから、分かるでしょ。	하지만 playername, 너라면 분명 이해할 거야.	But since it's you, playername. I know you'll get it.						0	3.5安卡希雅好感度优化
104	老实讲，其实我觉得不会有多少人对我们的展览感兴趣。	老實說，其實我覺得不會有多少人對我們的展覽感興趣。	正直……うちの展示に、そんなに人は来ないと思う。	솔직히 말하면 우리 전시회에 관심 가질 사람은 많지 않을 거야.	Honestly, I don't think many people will be interested in our exhibition.						0	3.5安卡希雅好感度优化
105	安卡希雅的这番话，将我从原先那种不切实际的期待中拉了出来。	安卡希雅的這番話，將我從原先那種不切實際的期待中拉了出來。	その言葉で、私の中にあった少し浮ついた期待が、すっと現実に引き戻された。	아카시아의 말은 나를 비현실적인 기대에서 깨어나게 했다.	Acacia's words pulled me back from my unrealistic expectations.						0	3.5安卡希雅好感度优化
106	如她所说，我懂她的意思。	如她所說，我懂她的意思。	――分かる。	그녀의 말대로, 나는 그 말의 의미를 이해할 수 있었다.	As she said it, I knew exactly what she meant.						0	3.5安卡希雅好感度优化
107	每个人都已经有了自己的世界，自己的兴趣圈。	每個人都已經有了自己的世界，自己的興趣圈。	みんなそれぞれ、自分の世界と、自分の好きなものがある。	사람들에겐 모두 이미 자신만의 세계와 자신만의 관심 분야가 있다.	Everyone already had their own world and circle of interests.						0	3.5安卡希雅好感度优化
108	如果古早的游戏动漫真的可以复兴，那也应该早就有过这方面的潮流了。	如果古早的遊戲動漫真的可以復興，那也應該早就有過這方面的潮流了。	古いゲームやアニメが本当に「復権」できるなら、きっととっくに流行が生まれている。	만약 옛날 게임과 애니메이션이 정말로 부활할 수 있다면, 이미 그런 유행이 있었을 것이다.	If old-school games and anime were really going to make a comeback, it would have happened long ago.						0	3.5安卡希雅好感度优化
109	也许会有人感兴趣，来这个古早的世界看一眼。	也許會有人感興趣，來這個古早的世界看一眼。	興味本位で覗きに来る人はいるかもしれない。	어쩌면 누군가 관심을 보이고, 옛날의 세계를 한 번 보러 올 수도 있다.	Some may be curious enough to peek into this retro world.						0	3.5安卡希雅好感度优化
110	然后，依旧回到自己原本那五光十色的世界中。	然後，依舊回到自己原本那五光十色的世界中。	でも結局は、また自分の眩しい世界へ帰っていく。	그 후에는 결국 자기가 원래 있던 화려한 세계로 돌아갈 것이다.	But then they would still go back to their own dazzling, colorful worlds.						0	3.5安卡希雅好感度优化
111	……别这么说，毕竟还有文化节这种活动存在，可见大家对于新鲜事物还是感兴趣的。	……別這麼說，畢竟還有文化節這種活動存在，可見大家對於新鮮事物還是感興趣的。	決めつけるな。文化祭なんてものが成立している時点で、みんな何かしら面白いものを探している。	… 그렇게 말하지 마, 어쨌든 문화제 같은 활동이 있다는 건 다들 새로운 것에 관심이 있다는 뜻이야.	That's not the case. We still have events like this culture festival. That means people are still interested in new stuff.						0	3.5安卡希雅好感度优化
112	你在安慰我吗？没事没事。	你在安慰我嗎？沒關係。	慰めてる？大丈夫だよ私は。	나 위로해 주는 거야? 괜찮아 괜찮아.	Are you trying to cheer me up? It's fine, actually.						0	3.5安卡希雅好感度优化
113	和你一样，我也觉得现在这样挺好的。	和你一樣，我也覺得現在這樣蠻好的。	私も……今のままで、けっこう満足してる。	너랑 마찬가지로, 나도 지금 이대로가 좋아.	I think the way things are is pretty great. Just like you do.						0	3.5安卡希雅好感度优化
114	安卡希雅深深地看了我一眼，我在她的眼神中看到了释然和喜悦。	安卡希雅深深地看了我一眼，我在她的眼神中看到了釋然和喜悅。	アカシアは私をじっと見た。その目には、肩の力が抜けたような安堵と、静かな喜びがあった。	아카시아는 나를 깊이 바라보았고, 나는 그녀의 눈빛에서 안도감과 기쁨을 읽을 수 있었다.	Acacia gave me a long look. In her eyes, I saw relief and joy.						0	3.5安卡希雅好感度优化
115	无论如何，我现在拥有的，已经不会再消失了。	無論如何，我現在擁有的，已經不會再消失了。	何があっても……いま私の中に残ったものは、もう失われない。	어쨌든 지금 내가 가진 것들이 사라지지는 않을 테니까.	No matter what, I'm not going to lose what I have now again.						0	3.5安卡希雅好感度优化
116	哪怕只是一段记忆，一种感觉。	哪怕只是一段記憶，一種感覺。	たとえそれが……ひとつの記憶でも――胸に残るぬくもりでも。	비록 단지 하나의 기억, 하나의 감정에 불과할지라도.	Even if it's just a memory or a feeling.						0	3.5安卡希雅好感度优化
117	我抬头看着暗下来的夜空，回想起社团建立以来和安卡希雅共同度过的种种。	我抬頭看著暗下來的夜空，回想起社團建立以來和安卡希雅共同度過的種種。	私は暗くなりはじめた夜空を見上げる。サークルを作ってから、アカシアと過ごしてきた時間が胸をよぎった。	고개를 들어 어두워진 하늘을 보니 동아리를 만들고 나서 아카시아와 함께 해온 일들이 떠올랐다.	Looking up at the darkening sky, I thought back on everything we'd done together since the club had been born.						0	3.5安卡希雅好感度优化
118	有playername和我一起办成这个展览，我们已经超级了不起了！	有playername和我一起辦成這個展覽，我們已經超級了不起了！	playernameと一緒に、この展示をここまで形にできて、私たち……ほんと、やったよ！	playername와(과) 내가 함께 이 전시회를 준비하다니, 우리 정말 대단하다!	Just pulling off this exhibition with you, playername... We're already super awesome!						0	3.5安卡希雅好感度优化
119	我又不由自主地笑了起来。	我又不由自主地笑了起來。	私はまた、つい笑ってしまった。	나는 또 자연스럽게 웃음이 나왔다.	I found myself smiling again.						0	3.5安卡希雅好感度优化
120	来，陪我练习一下展品解说词，你来当第一位参观人。	來，陪我練習一下展品解說詞，你來當第一位參觀人。	じゃあ、展示の解説、練習しよう。playernameが最初の見学者だね。	자, 전시품 해설 연습 좀 도와줘, 네가 첫 번째 관람객이야.	Come on, help me practice introducing the exhibits. You'll be visitor No. 1.						0	3.5安卡希雅好感度优化
121	好啊！	好啊！	いいな。	좋아!	Alright!						0	3.5安卡希雅好感度优化
122	夜幕降临，天边有星光微微闪烁。	夜幕降臨，天邊有星光微微閃爍。	夜が降りて、空の端で星が小さく瞬いた。	밤이 내려앉고, 하늘에선 별빛이 희미하게 반짝였다.	The night darkened, and the stars began to flicker.						0	3.5安卡希雅好感度优化
123	展区位于天台的最大优点，一定是抬头便能看见这般美丽的天空吧。	展區位於頂樓的最大優點，一定是抬頭便能看見這般美麗的天空吧。	この屋上に位置する展示コーナーのいちばんのいいところは、見上げればすぐ、キレイな空が見えることだろう。	전시 구역이 옥상이라는 것의 최대 장점은 아름다운 하늘을 올려다볼 수 있다는 것이다.	The best thing about the rooftop booth was definitely the beautiful sky when you looked up.						0	3.5安卡希雅好感度优化
124	摆好的展柜分列两侧，形成了一条与星空相接的隧道，仿佛通向另一个世界。	擺好的展櫃分別列於兩側，形成了一條與星空相接的隧道，彷彿通向另一個世界。	並べた展示ケースが両側に連なり、星空へと続く「通路」みたいなトンネルを作っていた。――まるで別の世界へ繋がっているみたいに。	전시 구역 양쪽으로 늘어선 진열대는 밤하늘과 이어져 또 다른 세계로 이어지는 듯한 터널이 되었다.	The display cabinets lined both sides, forming a tunnel that led straight to the starry sky, as if it were connected to another world.						0	3.5安卡希雅好感度优化
125	而此刻，安卡希雅静静地站在隧道的入口……	而此刻，安卡希雅靜靜地站在隧道的入口……	そして今、アカシアはその入口に、静かに立っている。	지금, 아카시아는 터널의 입구 앞에 조용히 서 있었다…	And in that moment, Acacia was standing quietly at the entrance of that tunnel...						0	3.5安卡希雅好感度优化
126	准备好了吗？	準備好了嗎？	……準備、できた？	준비됐어?	Ready?						0	3.5安卡希雅好感度优化
127	我朝她点了点头。	我朝她點了點頭。	彼女に向かって頷く。	난 아카시아를 보며 고개를 끄덕였다.	I gave her a nod.						0	3.5安卡希雅好感度优化
128	呼……	呼……	ふぅ……	후우…	Hah...						0	3.5安卡希雅好感度优化
129	她做了个深呼吸，似乎很认真的样子，朝我伸出手。	她做了個深呼吸，似乎很認真的樣子，朝我伸出手。	彼女は深呼吸して、とても真剣に私に手を伸ばしてくれる。	아카시아는 심호흡을 했고, 진지한 모습으로 내게 손을 내밀었다.	She took a deep breath, as though focusing herself, then reached out her hand to me.						0	3.5安卡希雅好感度优化
130	欢迎来到我的世界。	歡迎來到我的世界。	私の世界へようこそ。	아카시아 세계에 오신 것을 환영합니다!	Welcome to my world.						0	3.5安卡希雅好感度优化
131	我想我准备好了。	我想我準備好了。	準備はできたと思う。	난 브리핑을 들을 준비가 되었다.	I was ready to see it.						0	3.5安卡希雅好感度优化
132	2041年发售的《上古印章5》中的主角……	2041年發售的《上古印章5》中的主角……	2041年に発売された『ジ・エルダー・スタンプ5』の主人公……	2041년도에 발매한 <상고 시대 스탬프5> 속의 주인공은…	The main character of The Elder Seals V, released in 2041...						0	3.5安卡希雅好感度优化
133	2039年发售的《高性能女仆》中……	2039年發售的《高性能女僕》中……	2039年に発売された『高性能メイド』の……	2039년도에 발매한 <고성능 메이드> 속의…	In High Functioning Maids, released in 2039, there's a...						0	3.5安卡希雅好感度优化
134	2036年播出的《驱魔女术士》……	2036年播出的《驅魔女術士》……	2036年に放送された『エクソシズム女術士』……	2036년도에 방송된 <엑소시즘 마법사>…	Exorcist Sorceress, released in 2036, is about...						0	3.5安卡希雅好感度优化
135	2033年播出的……	2033年播出的……	2033年に放送された……	2033년도에 방송된…	This series released in 2033 is called...						0	3.5安卡希雅好感度优化
136	伴随两双脚步的行进，那一个个年份所代表的时代，离当下越来越遥远。	伴隨兩雙腳步的行進，那一個個年份所代表的時代，離當下越來越遙遠。	二人の足音に合わせて、彼女の口からこぼれる「年」がひとつ、またひとつと積み重なっていく。その数字が指す時代は、今からどんどん遠ざかっていくはずなのに。	두 사람의 발걸음과 함께, 각 연도가 대표하는 시대는 현재로부터 점점 더 멀어졌다.	As we walked, the eras represented by those dates drifted further and further away from the present.						0	3.5安卡希雅好感度优化
137	但因为是安卡希雅在解说，对我而言，一切又仿佛触手可及。	但因為是安卡希雅在解說，對我而言，一切又彷彿觸手可及。	解説しているのがアカシアだからだろう。不思議と、どれも手を伸ばせば触れられる気がする。	하지만 아카시아의 해설 덕분에, 나에게는 모든 것이 마치 손에 닿을 듯 가깝게 느껴졌다.	But with Acacia giving the introduction, everything felt within reach.						0	3.5安卡希雅好感度优化
138	我知道，我正一步一步踏入安卡希雅的世界，走到更深处。	我知道，我正一步一步踏入安卡希雅的世界，走到更深處。	私は今、一歩一歩アカシアの世界に踏み入る。もっと深いところへ。	동시에 점점 아카시아의 세계에 가까워지고 있음을 느낄 수 있었다.	I knew that step by step, I was slowly entering Acacia's world, walking deeper into it.						0	3.5安卡希雅好感度优化
139	一个充满了想象力的，安卡希雅所深爱的世界。	一個充滿了想像力的，安卡希雅所深愛的世界。	あの想像に任せた、アカシアが愛する世界に。	상상력으로 가득하고, 아카시아가 그토록 사랑하는 세계에.	A world filled with imagination. The world Acacia truly loved.						0	3.5安卡希雅好感度优化
140	天台之下，车水马龙，川流不息。	樓頂之下，車水馬龍，川流不息。	屋上の下では車が流れ、人が行き交い、街はいつも通りの顔をしている。	옥상 아래로는 오가는 사람들의 행렬이 끊이지 않았다.	Below the rooftop, traffic flowed endlessly.						0	3.5安卡希雅好感度优化
141	而天台之上，城市的一切场景似乎都已经与这里无关。	而樓頂之上，城市的一切場景似乎都已經與這裡無關。	けれど屋上の上では、その全部が、ここから切り離されてしまったみたいだった。	하지만 옥상 위에서는 도시의 모든 풍경이 이곳과는 무관한 듯했다.	But up here, it felt like the whole city had nothing to do with us anymore.						0	3.5安卡希雅好感度优化
142	眼下的生活，明天的工作，城市的节奏，甚至包括这个时代，在这一刻都离我如此遥远。	眼前的生活，明天的工作，城市的節奏，甚至包括這個時代，在這一刻都離我如此遙遠。	今の生活も、明日の仕事も、街のリズムも――この時代そのものさえ、今の私には遠い。	눈앞의 생활, 내일의 업무, 도시의 리듬, 심지어 이 시대까지도 이 순간만큼은 나에게서 멀게만 느껴졌다.	Life's routine, tomorrow's work, the pace of the city, even this era — they all felt so far away in this moment.						0	3.5安卡希雅好感度优化
143	如果真的有从异世界穿越而来的降生点，那么没有比这里再合适的地方了。	如果真的有從異世界穿越而來的降生點，那麼沒有比這裡更合適的地方了。	もし「異世界転生の降り立ち地点」なんてものがあるなら、たぶんここがいちばん似合う。	만약 정말로 이세계에서 넘어오는 환생 포인트가 있다면, 이곳보다 더 적합한 장소는 없을 것이다.	If there really was a spawn point for travelers from another world, it would have to be here.						0	3.5安卡希雅好感度优化
144	而我和安卡希雅，则是此刻一同在不同时代中穿梭的旅客。	而我和安卡希雅，則是此刻一同在不同時代中穿梭的旅客。	そして私とアカシアは、違う時代をまたいで旅をする、今夜だけの旅人だ。	그리고 나와 아카시아는 지금 이 순간 서로 다른 시대를 함께 여행하는 여행자다.	Acacia and I were like travelers drifting through different eras together.						0	3.5安卡希雅好感度优化
145	我们都说不清来处，但在此刻，却有了一处只属于我们两个人的结界。	我們都說不清來處，但在此刻，卻有了一處只屬於我們兩個人的結界。	来た場所は曖昧でも――この瞬間だけは、世界がふっと遠のいて「二人きりの領域」がある。	우리가 어디서 왔는지 분명히 말할 수는 없지만, 이 순간만큼은 우리 둘만의 결계를 갖게 되었다.	The world we came from faded away. In this moment, we had carved out a space that belonged only to the two of us.						0	3.5安卡希雅好感度优化
146	得以栖身。	得以棲身。	そこに――身を寄せていられる。	머물 곳을 얻은 것이다.	A sanctuary to rest in.						0	3.5安卡希雅好感度优化
147	一场完整的展览解说结束，天空已满是星辰。	一場完整的展覽解說結束，天空已滿是星辰。	一通りの解説が終わる頃には、空は星で満ちていた。	전시 해설이 모두 끝나자, 하늘은 이미 별들로 가득 차 있었다.	By the time she finished introducing all the exhibits, the sky was full of stars.						0	3.5安卡希雅好感度优化
148	安卡希雅两手握住天台的栏杆，整个身体向后仰，努力看着更远的天空。	安卡希雅兩手握住樓頂的欄杆，整個身體向後仰，努力看著更遠的天空。	アカシアは両手で屋上の手すりを握り、身体を反らせて、もっと遠い空を見上げる。	아카시아는 두 손으로 옥상 난간을 잡고 몸을 뒤로 젖혀 더 먼 하늘을 보려 했다.	Gripping the rooftop railings with both hands, Acacia leaned back, trying to look further into the sky.						0	3.5安卡希雅好感度优化
149	如果没有陪我办今天的展览，你今天会做些什么呢？	如果沒有陪我辦今天的展覽，你今天會做些什麼呢？	もし今日、私の展示に付き合ってなかったら。playername、何してた？	오늘 나랑 전시회를 준비하지 않았다면 넌 지금 뭘 하고 있었을까?	If you weren't helping me with the exhibition, what would you be doing today?						0	3.5安卡希雅好感度优化
150	大概会忙着工作、开会、批阅各个部门交上来的材料。如果休息的话，也许会打打游戏。	大概會忙著工作、開會、批閱各個部門交上來的材料。如果休息的話，也許會玩玩遊戲。	たぶん仕事だな。会議、資料の確認、各部門の承認作業。休めたなら、ゲームでもしていたかもしれない。	아마 일하고, 회의하고, 각 부서에서 올린 자료를 검토하고 있었겠지. 쉬는 날이었다면 게임을 했을 수도 있고.	I'd probably be buried in work, such as meetings and reviewing documents from every department. If I had a day off, I might play games.						0	3.5安卡希雅好感度优化
151	哈哈，你还真挺喜欢打游戏的嘛。	哈哈，你還真的蠻喜歡打遊戲的嘛。	ふふ。けっこうゲーム好きだね。	하하, 너 정말 게임 좋아하는구나.	Haha, didn't peg you for a hard-core gamer.						0	3.5安卡希雅好感度优化
152	以前也没有，只是在你的影响下，慢慢也觉得确实挺有意思的。	以前也沒有，只是在你的影響下，慢慢也覺得確實蠻有趣的。	昔はそこまででもなかったが、アカシアの影響だな。それに、実際やってみると面白い。	예전에는 아니었는데, 네 영향을 받아서 점점 재미있다고 느끼게 됐어.	I wasn't before. But you made me start enjoying it.						0	3.5安卡希雅好感度优化
153	我向身旁的安卡希雅看去，恰好风吹得她的衣服紧贴身体，勾勒出一片起伏。	我向身旁的安卡希雅看去，恰好風吹得她的衣服緊貼身體，勾勒出一片起伏。	隣のアカシアに目を向ける。ちょうど風が吹いて、彼女の服が身体に張りつき、細い起伏を描く。	나는 옆에 있는 아카시아를 바라봤고, 마침 불어온 바람에 그녀의 옷이 몸에 밀착되어 굴곡을 드러냈다.	I glanced at Acacia beside me. The wind pressed her clothes tightly against her body, outlining her curves.						0	3.5安卡希雅好感度优化
154	以及她整个人娇小的、有些单薄的轮廓。	以及她整個人嬌小的、有些單薄的輪廓。	小さくて、どこか頼りない輪郭まで、夜の輪郭に溶けそうだ。	그리고 그녀의 작고 다소 여린 실루엣이 보였다.	And her petite, thin silhouette.						0	3.5安卡希雅好感度优化
155	夜晚很安静，我的内心却突然萌生出某种悸动。	夜晚很安靜，我的內心卻突然萌生出某種悸動。	静かな夜なのに、胸の奥で不意に何かが跳ねる。	고요한 밤, 내 마음속에선 갑자기 어떤 두근거림이 싹텄다.	The night was quiet, but something suddenly stirred in me.						0	3.5安卡希雅好感度优化
156	换成是安卡希雅呢？如果还在你原本的时代，你这时候又会做些什么？	換成是安卡希雅呢？如果還在你原本的時代，你這時候又會做些什麼？	じゃあアカシアは？元の時代にいたら、今ごろ何をしていた。	그럼 아카시아는? 네가 원래 있던 시대였다면 지금쯤 넌 뭘 하고 있었을까?	What about you, Acacia? If you were still in your original era, what would you be doing right now?						0	3.5安卡希雅好感度优化
157	我的话……	我的話……	私なら……	나는…	Me...						0	3.5安卡希雅好感度优化
158	应该还在继续完善我的社团史诗缔造计划吧。	應該還在繼續完善我的社團史詩締造計畫吧。	サークル叙事詩・創世計画の続きをしてた、かな。	아마 내 동아리 서사 창조 계획을 보완하고 있었을 거야.	I'd probably still be perfecting my plan to forge the club's epic saga.						0	3.5安卡希雅好感度优化
159	一直没跟你说，其实创建社团是我从很早很早就想做的事情。	一直沒跟你說，其實創立社團是我從很早很早就想做的事情。	そういえば言ってなかった。サークルを作るの、ずっと前からやりたかったんだよ。	너한테 말한 적 없지만, 난 아주 오래전부터 동아리를 만들고 싶었어.	I never told you this, but I've wanted to start a club for a very, very long time.						0	3.5安卡希雅好感度优化
160	以前没有实现吗？	以前沒有實現嗎？	昔はできなかったのか。	예전에는 못했어?	You never made it happen back then?						0	3.5安卡希雅好感度优化
161	没机会，虽然那时候喜欢打游戏的人也不少，但其实和现在也没差。	沒機會，雖然那時候喜歡玩遊戲的人也不少，但其實和現在也沒差。	機会がなかった。その頃もゲーム好きはいたけど、今とあんまり変わらない。	기회가 없었어. 그때도 게임 좋아하는 사람이 적지는 않았지만 지금이랑 큰 차이는 없었거든.	Never had the chance. There were plenty of people who liked games, but honestly, it wasn't very different from now.						0	3.5安卡希雅好感度优化
162	很难交到朋友，更别说兴趣相投的好朋友。	很難交到朋友，更別說興趣相投的好朋友。	友達って、できにくい。まして趣味が合う「親友」なんて。	친구를 사귀기 어려웠지. 취향이 맞는 좋은 친구는 더더욱.	It was hard enough just to make friends, let alone find someone with shared interests.						0	3.5安卡希雅好感度优化
163	我那时候如果创建社团，连第一位社员都没有，总不能做光杆司令吧。	我那時候如果創立社團，連第一位社員都沒有，總不能做光杆司令吧。	私がサークルを作っても、最初の部員すらいない。さすがに、部長ひとりは虚しいでしょ。	그때 내가 동아리를 만들었다면 회원은 한 명도 없었을 거야, 혼자서 사령관 놀이를 할 수는 없잖아.	If I'd started a club back then, I wouldn't even have had any members. I didn't want to be the president of an empty club.						0	3.5安卡希雅好感度优化
164	没有我想象中的热闹和明朗，她所经历的以前竟是这样。	沒有我想像中的熱鬧和明朗，她所經歷的以前竟是這樣。	私が想像していた「明るい昔」じゃなかった。彼女が過ごしてきた時間は、思ったよりずっと静かだった。	그녀가 경험한 과거는 내가 상상했던 것처럼 활기차고 밝지만은 않았다.	Much to my surprise, her experience in her old life wasn't as vibrant and bright as I had imagined.						0	3.5安卡希雅好感度优化
165	不过没关系，我自己打游戏、看动画、构建我幻想里的岛屿，也挺有意思。	不過沒關係，我自己玩遊戲、看動畫、構建我幻想裡的島嶼，也蠻有趣的。	でも別にいい。一人でゲームして、アニメ見て、頭の中に島を作るのも、楽しかった。	그래도 괜찮았어. 혼자 게임하고 애니메이션 보고, 내 상상 속 섬을 구축하는 것도 꽤 재미있었거든.	But it didn't matter. I played games and watched anime by myself, creating my fantasy isle. That was pretty fun.						0	3.5安卡希雅好感度优化
166	后来染上成年病就没办法了，有时候会握不住游戏手柄，漫画书里的字也总是看不清。	後來得了成年病就沒辦法了，有時候會握不住遊戲手把，漫畫書裡的字也總是看不清。	それからティーン症候群……ゲームのコントローラー、握れない日が増えた。漫画の字も、だんだん読めなくなった。	나중에 성인병에 걸리고 나서는 방법이 없었지만. 게임패드를 제대로 잡기 어려울 때도 있었고, 만화책 속 글자도 잘 보이지 않았으니까.	Then I got Juvosis. Sometimes I couldn't even hold a controller, and the words in my manga were too blurry to read.						0	3.5安卡希雅好感度优化
167	她没有悲伤，依然是听不太出情绪的语调。	她沒有悲傷，依然是聽不太出情緒的語調。	彼女の声は淡々としていて、悲しみの色は薄い。	그녀는 슬퍼하지 않았다. 여전히 감정이 잘 드러나지 않는 말투였다.	She didn't sound sad. Her tone was as flat and unreadable as before.						0	3.5安卡希雅好感度优化
168	其实挺多事我记不清了，也不想记那么清楚。	其實很多事我記不清了，也不想記得那麼清楚。	覚えてないことも多い。覚えていたくないこともある。	사실 잘 기억나지 않은 일들이 많아. 그렇게 또렷이 기억하고 싶지도 않고.	Actually, I can't remember much of it, and don't really want to.						0	3.5安卡希雅好感度优化
169	再然后我就醒过来了，病也好了，还遇见了你。	再然後我就醒過來了，病也好了，還遇見了你。	……で、目が覚めて、病気も治った。そして、playernameにも会えた。	그러다가 깨어났고, 병도 나았고, 너를 만났어.	Then I woke up, I was cured, and met you.						0	3.5安卡希雅好感度优化
170	原来这就是你给社团取名为岛的原因，无人知晓的孤岛。	原來這就是你為社團取名為島的原因，無人知曉的孤島。	なるほど。サークル名に「島」を選んだのは、そのせいか。誰にも知られない孤島。	그래서 동아리 이름을 섬으로 지은 거구나, 아무도 모르는 외딴섬.	So that's why you named the club "Isle." It's a lonely island that no one knows about.						0	3.5安卡希雅好感度优化
171	诶？被你发现了！厉害厉害！	欸？被你發現了！厲害厲害！	え。気づいたの？すごいね。えらいえらい！	어? 들켰네! 대단한걸!	Eh? You figured it out. Impressive!						0	3.5安卡希雅好感度优化
172	本社长决定，授予你功勋级光之使者称号，你就是本社团永久的最佳社员！	本社長決定，授予你功勳級光之使者稱號，你就是本社團永久的最佳社員！	部長の名において、playernameに「勲功級・光輝の使者」の称号を授ける。そして――永久殿堂入り・最優秀部員だ。	회장의 결정이야. 너에게 훈장급 빛의 사자 칭호를 수여할게. 넌 우리 동아리의 영원한 최고 회원이야!	As club president, I hereby grant you the title of Distinguished Lightbringer! You're now the permanent best club member!						0	3.5安卡希雅好感度优化
173	我差点被噎得说不出话，只能报以几声干笑，不过心里倒觉得这称号也不错。	我差點被噎得說不出話，只能報以幾聲乾笑，不過心裡倒是覺得這稱號也不錯。	思わず言葉に詰まって、私は乾いた笑いで誤魔化した。でも、その称号、悪くない。	나는 할 말을 잃고 그냥 어색하게 웃어넘겼지만, 속으로는 꽤 나쁘지 않은 칭호라고 생각했다.	I was rendered speechless, managing only a few dry laughs. Deep down, though, I had to admit that the title wasn't bad.						0	3.5安卡希雅好感度优化
174	唯一发现孤岛的光之使者是吧？	唯一發現孤島的光之使者是吧？	孤島を見つけた、唯一の光輝の使者ってわけか。	외딴섬을 발견한 유일한 빛의 사자인 거지?	The only lightbringer who discovered the isle, huh?						0	3.5安卡希雅好感度优化
175	嗯——	嗯——	うんーー	응~	Mmm...						0	3.5安卡希雅好感度优化
176	安卡希雅长长地舒了一口气。	安卡希雅長長地呼了一口氣。	アカシアは長く息を吐いた。	아카시아는 길게 한숨을 내쉬었다.	Acacia let out a long sigh of relief.						0	3.5安卡希雅好感度优化
177	所以比较起来的话，反而是现在要比以前好太多了。	所以比較起來的話，反而是現在要比以前好太多了。	だから比べると……今のほうが、ずっといい。	그래서 비교하면 오히려 지금이 예전보다 훨씬 좋아.	So, things are actually way better now than they used to be.						0	3.5安卡希雅好感度优化
178	我组建了社团，也拥有了社员……	我組建了社團，也擁有了社員……	サークルも作れた。部員もいる。	나는 동아리도 만들었고, 회원도 생겼고…	I've started a club, and I even have members...						0	3.5安卡希雅好感度优化
179	安卡希雅顺势拍了拍手掌，清脆又孤零零的声音在夜空里回荡。	安卡希雅順勢拍了拍手掌，清脆又孤零零的聲音在夜空裡迴盪。	そう言って、彼女は手をぱん、と叩く。澄んだ音が、夜空に小さく響いて、すぐ消えた。	아카시아가 손뼉을 쳤다. 청명하면서도 외로운 소리가 밤하늘에 울려 퍼졌다.	Acacia clapped her hands, the crisp yet lonely sound echoing in the night sky.						0	3.5安卡希雅好感度优化
180	才只有一名社员呢。	才只有一名社員呢。	部員はまだ一人だけどな。	회원이 딱 한 명뿐인데.	You've got only one member, though.						0	3.5安卡希雅好感度优化
181	因为是你，已经足够了。	因為是你，已經足夠了。	playernameなら、十分。	그 회원이 너니까 충분해.	That's already enough. Because it's you.						0	3.5安卡希雅好感度优化
182	我和安卡希雅看着彼此的眼睛，寂静的夜晚里有越来越浓重的情愫慢慢发酵。	我和安卡希雅看著彼此的眼睛，寂靜的夜晚裡有越來越濃重的情愫慢慢發酵。	互いの目を見る。静かな夜に、言葉にならない気持ちがゆっくり濃くなっていく。	나와 아카시아는 서로의 눈을 바라보았다. 고요한 밤, 점점 짙어지는 감정이 서서히 무르익었다.	Acacia and I looked into each other's eyes. In the quiet night, a deep affection began to blossom between us.						0	3.5安卡希雅好感度优化
183	唔……对了！	嗯……對了！	……あ、そうだ。	음… 맞다!	Mm... Oh, right!						0	3.5安卡希雅好感度优化
184	什么？	什麼？	どうした？	왜?	What?						0	3.5安卡希雅好感度优化
185	写着社团名称的灯箱在地上投下斑斓的光影，安卡希雅抬头盯着名称陷入沉思。	寫著社團名稱的燈箱在地上投下斑斕的光影，安卡希雅抬頭盯著名稱陷入沉思。	サークル名の灯箱が地面に落とす、斑な光の中で。アカシアは表示された名前を見上げ、考え込んだ。	동아리 이름이 적힌 간판 조명이 땅에 형형색색의 그림자를 드리웠고, 아카시아는 고개를 들어 간판에 적힌 이름을 응시하며 생각에 잠겼다.	The light box with the club name cast a colorful glow on the ground. Acacia looked up at the name, lost in thought.						0	3.5安卡希雅好感度优化
186	这个社团名字，感觉可以换换了。	這個社團名字，感覺可以換換了。	このサークル名。変えてもいいかも。	우리 동아리 이름, 바꿔도 될 것 같아.	This club name... I kind of want to change it.						0	3.5安卡希雅好感度优化
187	过了一会儿，她不知从哪里搞来几张纸，又用彩笔在每张纸上写写画画。	過了一會兒，她不知道從哪裡拿來幾張紙，又用彩筆在每張紙上寫寫畫畫。	しばらくして彼女は、どこからか紙を数枚持ち出し、カラーペンで何やら描き始めた。	잠시 후, 그녀는 어디선가 종이 몇 장을 구해와서는 색연필로 각 종이에 뭔가를 열심히 적었다.	After a while, she found some pieces of paper from somewhere and started scribbling on them with colored markers.						0	3.5安卡希雅好感度优化
188	彼、岸、之……	彼、岸、之……	ひ、が、ん、へ……	피, 안, 의…	Ark... of...						0	3.5安卡希雅好感度优化
189	名是好名，就是这字……也没个正经桌子垫着，写得有点惨不忍睹。	名是好名，但是這個字……也沒個桌子墊著，寫得有點慘不忍睹。	名前はいい。ただ、この字は机代わりのものもなしに書いたせいで、さすがに目を覆いたくなる出来だ。	이름은 좋지만 글씨는… 제대로 된 책상도 없이 쓰느라 결과물이 조금 처참했다.	The name was good. But the handwriting... Without a proper table underneath, it was a bit sloppy.						0	3.5安卡希雅好感度优化
190	不过安卡希雅大概已经完全沉浸在自己的创作世界里了。	不過安卡希雅大概已經完全沉浸在自己的創作世界裡了。	でもアカシアは完全に「創作モード」に入っている。	하지만 아카시아는 이미 자신의 창작 세계에 완전히 몰입한 듯한 모습이었다.	But Acacia seemed completely immersed in her world of creation.						0	3.5安卡希雅好感度优化
191	写好字，她又找来胶水涂到纸背上。	寫好字，她又找來膠水塗到紙背上。	書き終えると、今度は糊を紙の裏にべったり塗る。	글씨를 다 쓰자, 그녀는 풀을 찾아와서 종이 뒷면에 발랐다.	Once she finished writing, she grabbed some glue and applied it to the back of the papers.						0	3.5安卡希雅好感度优化
192	就这么用手托着涂满胶水的纸，跳起来将一张张纸覆盖到原先的社团名字之上。	就這樣用手托著塗滿膠水的紙，跳起來將一張張紙覆蓋到原先的社團名字上。	糊でぐにゃりとした紙を手で支えたまま、ぴょんと跳び、一枚、また一枚と、既存のサークル名の上に貼りつけていく。	그렇게 손으로 풀칠한 종이를 들고 뛰어올라 한 장씩 붙이며 원래 동아리 이름 위를 덮었다.	Holding the glue-covered papers, she jumped up and slapped them over the original club name one by one.						0	3.5安卡希雅好感度优化
193	每一次跳跃和拍打，都像是她对那些孤单时光的用力回击。	每一次跳躍和拍打，都像是她對那些孤單時光的用力回擊。	その跳躍と、手のひらの叩きつけ。まるで、孤独だった時間への反撃みたいだった。	뛰어서 한 장씩 붙일 때마다, 그녀가 외로웠던 시간들에 힘껏 반격하는 것 같았다.	Every jump and slap felt like a fierce blow against her lonely past.						0	3.5安卡希雅好感度优化
194	“啪”——“啪”——	「啪——啪——」	「ぱん」――「ぱん」――	 '탁!' '탁!'	*slap—* *slap—* *slap—*						0	3.5安卡希雅好感度优化
195	原本定制的漂亮艺术字挂灯，就这样莫名其妙地被糊上了一些莫名其妙的纸张。	原本訂製的漂亮藝術字掛燈，就這樣莫名其妙地被黏上了一些莫名其妙的紙張。	せっかくの綺麗なアート照明が、妙な紙でぐしゃっと覆われていく。	예쁜 폰트로 커스텀한 간판 조명이 정체불명의 종이들로 마구 덮여버렸다.	Just like that, the fancy, custom-made, artistic light box was covered with some random sheets of paper.						0	3.5安卡希雅好感度优化
196	不过因为灯光的映照，黑夜中，纸上的字迹反而更加清晰。	不過因為燈光的映照，黑夜中，紙上的字跡反而更加清晰。	でも灯りのおかげで、夜なのに紙の字だけはやけにくっきり見える。	하지만 조명이 비춰주는 덕분에, 어둠 속에서 종이 위의 글씨가 더 선명하게 보였다.	With the light shining through them, the words on the papers stood out even clearer in the night.						0	3.5安卡希雅好感度优化
197	只是这场面实在……	只是這場面實在是……	ただ、この光景がどうにも落ち着かない。	다만 그 광경은 정말…	It's just the whole scene was...						0	3.5安卡希雅好感度优化
198	算了，自己的社团，自己捧场。	算了，自己的社團，自己捧場。	まあ、うちのサークルだ。うちのノリでいい。	뭐, 내 동아리니까, 내가 응원해 줘야겠지.	Forget it. It's our club. Gotta hype it up.						0	3.5安卡希雅好感度优化
199	我看着社团的新名称，大声地念出来。	我看著社團的新名稱，大聲地唸出來。	新しい名前を見て、私はわざと大きな声で読み上げる。	나는 동아리의 새 이름을 바라보며 크게 소리 내 읽었다.	I looked at the club's new name and read it aloud with energy.						0	3.5安卡希雅好感度优化
200	“彼岸之舟”。好名字，好名字。	「彼岸之舟」。好名字、好名字。	「彼岸へ渡る舟」、いい名前だ。	 '피안의 배'. 좋은 이름이네, 아주 좋아.	"Ark of Beyond." Great name.						0	3.5安卡希雅好感度优化
201	嗯，本社长宣布，从此刻起，“虚有之岛”正式更名为“彼岸之舟”。	嗯，本社長宣布，從此刻起，「虛有之島」正式更名為「彼岸之舟」。	うん。本部長がここに宣言する。今この瞬間から「虚ろなる島」は「彼岸へ渡る舟」に改名。	음, 회장으로서 선언할게. 지금 이 순간부터 '허무의 섬'은 정식으로 '피안의 배'로 명칭을 변경할 거야.	Mhm. As club president, I hereby declare that, as of this moment, "Hollow Isle" is officially renamed "Ark of Beyond."						0	3.5安卡希雅好感度优化
202	以及……	以及……	それで……	그리고…	And...						0	3.5安卡希雅好感度优化
203	下一次社团活动，你也会来吧？	下一次社團活動，你也會來吧？	次のサークル活動も、来る？	다음 동아리 활동에도 올 거지?	You'll be there for the next club event, right?						0	3.5安卡希雅好感度优化
204	我不是你亲封的功勋级光之使者最佳社员吗？	我不是你親封的功勳級光之使者最佳社員嗎？	私は「勲功級・光輝の使者」で、「永久殿堂入り・最優秀部員」なんだろ。	나는 네가 직접 임명한 훈장급 빛의 사자 최고 회원 아니었어?	Didn't you personally appoint me as Distinguished Lightbringer and the best member?						0	3.5安卡希雅好感度优化
205	当然会来的。	當然會來的。	行くに決まっている。	당연히 와야지.	Of course I'll be there.						0	3.5安卡希雅好感度优化
206	行，那以后就不纳新了。	好，那以後就不納新人了。	じゃあ、もう新入部員は取らない。	좋아, 그럼 앞으로 신입은 안 받을 거야.	Great. Then we won't recruit any new members from now on.						0	3.5安卡希雅好感度优化
207	啊？	啊？	は？	어?	What?						0	3.5安卡希雅好感度优化
208	安卡希雅突然凑近我。	安卡希雅突然靠近我。	アカシアが、ふっと距離を詰める。	아카시아가 갑자기 내게 가까이 다가왔다.	Acacia suddenly leaned in close to me.						0	3.5安卡希雅好感度优化
209	安卡希雅的社团，有你在就足够了。	安卡希雅的社團，有你在就足夠了。	アカシアのサークルは――あなたがいれば、それでいい。	아카시아의 동아리는, 너로 충분해.	You're all I need for my club.						0	3.5安卡希雅好感度优化
210	说完，她轻轻亲了一下我的唇角。	說完，她輕輕親了一下我的唇角。	そう言って、彼女は私の唇の端に――ほんの一瞬だけ、そっと口づけた。	말을 마치고, 그녀는 가볍게 내 입가에 키스했다.	With that, she gently kissed the corner of my lips.						0	3.5安卡希雅好感度优化
211	接着换上一副什么也没有发生的模样伸了个懒腰。	接著換上一副什麼也沒有發生的模樣伸了個懶腰。	そして何事もなかったみたいな顔で伸びをしてみせる。	그리고는 아무 일도 없었던 것처럼 기지개를 켰다.	Then she stretched, acting as if nothing had happened.						0	3.5安卡希雅好感度优化
212	啊~好累啊，回去休息吧。	啊~好累啊，回去休息吧。	あ～疲れた。戻って休も。	아~ 피곤해, 돌아가서 쉬자.	Ah~ I'm so tired. Let's head back and get some rest.						0	3.5安卡希雅好感度优化
213	等会儿？不是……我说……	等一下？不是……我說……	待て。いや、今の――	잠깐만? 아니… 그럼…	Wait a sec? Hold on, I mean...						0	3.5安卡希雅好感度优化
214	趁我还没反应过来，安卡希雅飞快开溜。	趁我還沒反應過來，安卡希雅飛快開溜。	私が言葉を形にするより早く、アカシアはすっと身を翻して逃げた。	내가 정신을 차리기도 전에, 아카시아는 재빨리 도망쳐버렸다.	Acacia slipped away quickly before I could react.						0	3.5安卡希雅好感度优化
215	安卡希雅！	安卡希雅！	アカシア！	아카시아!	Acacia!						0	3.5安卡希雅好感度优化
216	别跑，你给我站住！	別跑，你給我站住！	止まれ、逃げるな！	도망가지 마, 거기 서!	Stop running! Hold it!						0	3.5安卡希雅好感度优化
217	哈哈哈哈哈！	哈哈哈哈哈！	あはははっ！	하하하하하!	Hahahahaha!						0	3.5安卡希雅好感度优化
