字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	位于老区的临时福利院建好之后，收到了恩雅的邀请。	位於老舊城區的福祉機構建好後，我收到了恩雅的邀請。	旧エリアに臨時の福祉施設が完成すると、エンヤから招待を受けた。	구시가지에 임시 보육원이 세워진 후, 나는 엔야의 초대를 받았다.	After the orphanage in the old neighborhood was completed, I received an invitation from Enya.						0	
2	和之前一样，是参加为孩子们举办的“见面会”。	和之前一樣，是參加為孩子們舉辦的「見面會」。	前回同様、子供たちとの「ミーティング」だ。	저번처럼 아이들을 위한 '팬미팅'에 참여하기 위해서였다.	Just like before, she wanted me to join for a meet-and-greet, this time with the kids from the old neighborhood.						0	
3	好慢……分析员哥哥还没到吗？	好慢……分析員哥哥還沒到嗎？	おそいね……分析員のお兄ちゃん、まだなの？	늦네요… 분석가 오빠는 아직이에요?	The Adjutant still isn't here? So slow...						0	
4	他应该已经在路上了吧~大家再等一会吧。	他應該在來的路上了～大家再稍微等等吧。	こっちに向かってるはずですから、もうすぐ会えますよ。	오는 중일 거야~ 조금만 더 기다려 보자.	He's probably already on his way~ Let's all be patient.						0	
5	久等了，床单先生被我制服了。	久等了，床單先生被我制伏了。	おまたせ。また布団に手こずっちゃってね。	오래 기다렸지? 이불 아저씨를 제압하고 왔다.	Sorry to keep you waiting. I had to take care of the Bogeyman.						0	
6	——	——	――	…	...						0	
7	好安静……难道说和上次的借口不一样？	沒反應……難道恩雅她說的藉口和上次不一樣？	あれ……もしかして今回は布団の話はしてなかった？	조용하다… 지난번 레파토리와는 다른 건가?	They were silent... But hadn't I used the same excuse as last time?						0	
8	是……是那位分析员哥哥吗？	是……是那位分析員哥哥嗎？	あ……あの人が、分析員のお兄ちゃんなの？	이분이 바로… 그 분석가 오빠예요?	Is that... Mr. Adjutant?						0	
9	没错他就是那位大名鼎鼎的分析员，我可是第一个和他说上话的哦~	沒錯他就是那位鼎鼎大名的分析員，我可是第一個和他說到話的喔～	そう。彼があの分析員さんだよ。私なんてもうお喋りもしちゃったんだから～	맞아, 이분이 그 유명한 분석가님이야.처음으로 분석가님에게 말을 건 사람이 바로 나라고~	Yeah, he's the famous Adjutant! And I was the first one to talk to him~						0	
10	呜哇——	嗚哇——	わぁー！	와아!	Whoa—!						0	
11	果然还是和上次一样，又被兴奋的孩子们包围了。	果然還是跟上次一樣，被興奮的孩子們團團圍住了。	やはり前回と同じだ。また興奮した子供たちに取り囲まれてしまった。	역시나, 지난번과 마찬가지로 흥분한 아이들이게 또다시 둘러싸였다.	And sure enough, it was just like last time as I was swarmed by excitable kids once again.						0	
12	playername还真是受孩子们欢迎呢~	playername還真是受孩子們歡迎呢～	playernameさんは本当に子供たちに人気ですね～	playername, 아이들에게 정말 인기가 많구나~	playername, you're really popular with the kids~						0	
13	那一定是因为恩雅提前吹风了吧……	那一定是因為恩雅提前透漏消息給孩子們了吧……	これはエンヤが事前にそう子供たちに吹き込んだのが原因だろ……	그야 엔야가 미리 기대감을 심어 놨을 테니까요…	It's only because you talked me up beforehand...						0	
14	没有这回事呢。	才沒這回事呢。	そんなことはありませんよ。	난 그런 적 없어.	No way! I never did that.						0	
15	你的笑容出卖你了……恩雅……	恩雅……你的笑容出賣了你……	そんな笑顔でよく言うよ……	엔야의 표정을 보니 맞는 것 같은데요… 누님…	Enya's smile betrayed her...						0	
16	总之接下来就拜托分析员哥哥，一起来和我们做游戏吧~	總之接下來就拜託分析員哥哥和我們一起玩遊戲吧～	とりあえず、分析員のお兄ちゃんに一緒に遊んでいただきましょうか～	아무튼, 이제 분석가 오빠한테 놀아달라고 하자~	Alright, let's have Mr. Adjutant play a game with us~						0	
17	好！	好！	はーい！	네!	Okay!						0	
18	呼，见面会终于结束了。	呼～見面會終於結束了。	ふう、やっとミーティングが終わった。	후우, 팬미팅이 드디어 끝났네요.	Phew... The meet-and-greet is finally over.						0	
19	好累，这里孩子比市中心的精力要旺盛多了……	好累，這裡的孩子精力比市中心的孩子們還要旺盛……	疲れたよ……この辺の子たちは街の子供たちより元気なんだから……	너무 힘들어요. 이곳의 아이들이 시내의 아이들보다 체력이 더 좋은 것 같아요…	I'm exhausted. The kids here are so much more energetic than the ones in the city...						0	
20	嘿嘿嘿，今天也辛苦playername了，回去之后就让姐姐帮你按按肩吧~	嘿嘿嘿，今天也辛苦playername了，回去之後讓姐姐幫你按摩按摩肩膀吧～	playernameさん、今日もおつかれさまでした。帰ったらお姉さんが肩を揉んであげましょうね～。	헤헤헤, 오늘 수고 많았어. playername, 돌아가면 내가 어깨 주물러 줄게~	Hehehe, great work today, playername. I'll give you a shoulder massage after we get back~						0	
21	不过在那之前，可以陪姐姐再去一个地方吗？	不過在那之前，可以再陪姐姐去一個地方嗎？	でもその前に、お姉さんと一緒にちょっと寄り道してくれませんか？	그런데 그 전에, 나랑 어디 좀 같이 가줄래?	But before that, can you come somewhere else with me?						0	
22	这么晚了要去……	這麼晚了要去……	もうずいぶん遅い時間だけど……	이렇게 늦은 시간에 어디를…	It's so late. Where do you want to—						0	
23	跟着姐姐走就知道了~	跟著姐姐走就知道了～	お姉さんについて来てくれれば分かりますよ～	따라가 보면 알아~	Follow me and you'll find out~						0	
24	因为老区正在施工加上又是晚上的缘故，一路上我根本不知道恩雅会将我带去哪。	因為老舊城區正在施工再加上又是晚上的緣故，一路上我根本不知道恩雅要帶我去哪。	旧エリアはどこも工事中で、しかも夜だ。エンヤがどこに向かっているのかは、私には全く分からなかった。	구시가지는 공사 중인 데다 시간도 늦은 터라, 엔야가 날 어디로 데려가는지 전혀 감이 잡히지 않았다.	The old neighborhood was undergoing extensive renovations, and it was late at night as well... So where could Enya have wanted to take me?						0	
25	就这样，在跟着她七弯八拐后，我们回到了那个熟悉地方——	就這樣，在跟著她到處繞來繞去之後，我們回到了那個熟悉的地方——	そうして、彼女の後に着いて歩いているうちに、私達は例の場所へと辿り着いていた──	그렇게 그녀를 따라 골목 이곳저곳을 지나고 나니, 낯익은 장소에 도착했다.	After following her all over the place, we returned to a familiar location...						0	
26	废弃游乐园，同时也是福利院的施工地。	廢棄的遊樂園，同時也是福祉機構的施工地。	遊園地の跡地であると同時に、福祉施設の工事現場でもある、あの場所だ。	버려진 놀이공원이자 보육원의 공사 현장이었다.	It was the abandoned amusement park, which had turned into a construction site for a new orphanage.						0	
27	这里的老旧设施基本上都被拆掉了，但是……	這裡的老舊設施幾乎都拆除了，但是……	ほとんどの施設は取り壊された後だったけれど……	이곳의 낡은 시설들은 대부분 철거가 됐지만…	Most of the old facilities had already been demolished, but...						0	
b-1											0	
28	那个摩天轮……被留下来了啊。	唯獨留下了……那個摩天輪啊。	あの観覧車……取り壊しを免れたのか。	관람차는… 아직 남아 있네요.	The Ferris wheel... It's still here.						0	
29	没错，playername白天的时候果然没注意到吧~嘿嘿嘿。	沒錯，白天的時候playername果然沒有注意到吧？嘿嘿嘿～	そうですよ。playernameさんたら、やっぱり昼間気付いていなかったんですね。	맞아. playername, 낮에는 역시 눈치채지 못했구나~ 헤헤헤.	Yep. You didn't notice it during the day, playername? Hehehe~						0	
30	也许注意到了，但是不知道为什么下意识没有在意。	或許有注意到，但不知道為何沒有放在心上。	気付いていたかも知れないけど、それほど気に留めてはいなかったんだと思う。	눈치챘다 해도 무의식적으로 신경 쓰지 않은 걸지도 몰라요.	Maybe I noticed it, but I subconsciously didn't think anything was out of the ordinary.						0	
31	是啊，我的潜意识仿佛在告诉我，这里理应有座摩天轮，一座不应该被消去的摩天轮。	是啊，我的潛意識彷彿在告訴我，這裡有座摩天輪是理所當然的，它不應該被抹滅。	そうだ。無意識に、ここにはあの観覧車があって当然、あるべきなんだと考えていたのだろう。	그렇다, 내 잠재의식은 이곳에 반드시 관람차가 있어야 한다고 말하고 있었다. 관람차는 사라져서는 안 된다…	It was as if my subconscious was telling me that the Ferris wheel belonged there, that it shouldn't be destroyed.						0	
32	它会一直留在这里吗？	它會一直留在這裡嗎？	あの観覧車は、ずっと残る予定なのか？	관람차는 앞으로도 계속 여기에 남아 있을 건가요?	Is it going to stay like this?						0	
33	嗯，我想了想，最后还是出钱把它拍下来并打算重建了。	嗯，我想了很久，最後還是決定出錢買下它並打算進行修繕。	ええ。考えてみた結果、やはり買い取ることにしたんです。	응. 고민해 봤는데, 결국엔 관람차를 사들여서 다시 보수하기로 했어.	Yeah. After some thought, I decided to buy it and have it restored.						0	
34	一方面是因为孩子们很喜欢这里，我不能就这样剥夺她们美好的回忆，另外就是……	一方面是因為孩子們很喜歡這裡，我不能就這樣剝奪了她們的美好回憶，另一方面就是……	子供たちはここが好きですし、みんなから美しい思い出を奪うわけにはいきません。それに……	아이들이 너무 좋아하니까 그들의 소중한 추억을 지켜줘야지. 그리고 또 다른 이유는…	On one hand, the kids would love it. I couldn't just take away the wonderful memories they would make. And on the other hand...						0	
35	这里，也保存着我最美好的两段憧憬。	這裡，也帶給我了兩段美好的憧憬。	私の憧れをふたつ、残しておこうと思って。	나의 가장 아름다운 두 가지 동경이 남아 있는 장소, 그게 바로 여기거든.	Two of my most beautiful hopes are preserved here.						0	
36	一段，是小时候对父母的憧憬。	一段是小時候對父母的憧憬。	ひとつは、子供の頃の親への憧れ。	하나는 어릴 때 부모님에 대한 동경이고.	The first is my hope for my parents when I was little.						0	
37	而另一段，则是playername将它点亮后，我对未来的憧憬。	而另一段，則是當playername點亮它之後，我對未來的憧憬。	もうひとつは、playernameさんが観覧車を点灯してみせてくれたおかげで生み出された、未来への憧れです。	또 하나는 playername, 네가 관람차에 불을 켜고 난 뒤에 생겼어. 바로 미래에 대한 동경이야.	The other is my hope for the future that I began to feel after you lit it up, playername.						0	
38	对未来的憧憬？	對未來的憧憬？	未来への憧れ？	미래에 대한 동경이요?	Your hope for the future?						0	
39	嗯，未来，我想和分析员一同，孕育属于我们自己的孩子。	嗯……未來，我想和分析員一起，孕育屬於我們自己的小孩。	ええ。今後は、分析員とふたりで、自分たちの子どもを育ててみたいです。	미래에는 분석가와 함께 우리 둘만의 아이를 키우고 싶어.	Yeah. Someday, I want to raise our own child together, Adjutant.						0	
40	并不是为了弥补自己的遗憾，而是想要将心中的这份感动，传承下去……	不是為了彌補自己的遺憾，而是想要將心中的這份感動，傳承下去……	悔しい気持ちを紛らわすためとかじゃなくて、この感動をいつまでも伝えていきたいんです……	자신의 아쉬움을 달래기 위해서가 아니라, 마음속의 이 감동을 전달하기 위해서지…	Not to make up for my own regrets — I just want to pass the happiness in my heart down to a child of our own...						0	
41	恩雅姐……	恩雅姐……	エンヤ姉……	엔야 누님…	Enya...						0	
42	嘿嘿嘿，抱歉，姐姐说了很奇怪的话吧~	嘿嘿嘿，抱歉，姐姐說了很奇怪的話吧~	えへへ。ごめんなさい、変なことを言っちゃいましたね。	헤헤헤, 미안해, 누님이 이상한 말 했지~	Hehe, sorry! I said something weird again~						0	
43	如果分析员没有这个想法的话，我也……	如果分析員沒有這個想法的話，我也……	分析員にその気がないなら、私も――	분석가가 그럴 생각이 없다면 난 괜찮아…	If you don't want to, I can—						0	
44	怎么会没有这种想法，恩雅姐，我答应你。	怎麼會沒有這種想法，恩雅姐，我答應你。	どうしてその気がないと思うんだ？ ならエンヤ姉、約束しよう。	그럴 리가요, 약속할게요, 엔야 누님.	Why wouldn't I want to? I promise it will happen, Enya.						0	
45	哎？！	欸？！	え！？	엥?!	Huh!?						0	
46	未来，我们一定会组成幸福的家庭，到时候，再带孩子们一起来吧。	未來，我們一定會組成幸福的家庭，到時候，再帶孩子一起來吧。	遠くない未来で、私たちが幸せな家族になったときに、また子どもたちを連れて一緒に来よう。	미래에 우리는 반드시 행복한 가정을 이룰 거예요. 그때 다시 아이들을 데려와요.	Someday, we'll be a family. Then, when the time comes, we can grow that happy family with our own children.						0	
47	嗯！	嗯！	はい！	그러자!	Mhm!						0	
