字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	电吉他的声音？	電吉他的聲音？	この音は……エレキギターか？	일렉트릭 기타 소리?	Was that the sound of an electric guitar?						0	
2	虽然只是简单的练习曲，但是能听出来，演奏者绝非一般的初学者。	雖然只是簡單的練習曲，但是能聽出來，演奏者絕非一般的初學者。	単純な練習曲だけれど、演奏者が単なる初心者でないのは、その音色を聞けば明らかだった。	단순한 연습 곡 같긴 하지만, 자세히 들어보면 연주자가 보통의 초보자가 아닌 것 같아.	Even though it was just a simple practice melody, I could tell whoever was playing it was no novice.						0	
3	说起来，部队里平时喜欢演奏乐器的人只有芬妮吧……她最近又开始学吉他了吗？	說起來，部隊裡平常喜歡演奏樂器的人只有芬妮吧……她最近又開始學吉他了嗎？	けれど、普段から楽器をたしなんでいる隊員といえば、ファニーしか心当たりがない……ギターの練習でも始めたんだろうか？	그런데 부대에서 평소에 악기 연주를 즐기는 사람은 페니뿐이지 않을까… 최근에 다시 기타를 배우는 건가?	When I thought about it, I realized that Fenny was the only one on the force who liked to play instruments... Did she start practicing guitar again recently?						0	
b-1											0	
4	去调查一下吧。	去調查一下吧。	調べてみる。	가서 한번 알아봐야겠군.	Let me go check it out.						0	
5	原来是从她房间里传出来的吗？	原來是從她房間傳出來的嗎？	音はこの部屋からしてるみたいだな。	캐시아 방에서 나오는 소리였던 건가?	So it was coming from her room?						0	
6	不敲门就进来的话，就杀了你。	不敲門就進來的話，就殺了你。	ノックしないで入ったら殺すわよ。	문도 안 두드리고 들어오면 죽을 줄 알아.	If you barge in without knocking, I'll kill you.						0	
7	被发现了……	被發現了……	おっと、気付かれてたか。	들켰네…	She caught me...						0	
8	开玩笑的，门没锁，你放心进来吧	開玩笑的，門沒鎖，你放心進來吧	……冗談よ、カギなら開いてるから、入って来てちょうだい。	농담이야, 문은 안 잠궜으니 바로 들어와도 돼.	Just kidding. The door's unlocked. Come on in.						0	
b-2											0	
9	直接推门	直接推門	ドアを開ける	문을 밀며 들어간다.	Open the door						0	
10	先敲敲门	先敲敲門	まずはノックだ	문을 두드린다.	Knock first						0	
11	呵呵，还真是个可爱的家伙。	呵呵，還真是個可愛的傢伙。	ふふ。可愛いところがあるじゃない。	어머, 귀엽기도 해라.	Heh, what a cutie.						0	
12	……怎么，身体还没恢复吗？等着，我这就去给你开门。	……怎麼，身體還沒恢復嗎？我這就去給你開門。	……あら、まだ体の調子が戻らないわけ？手でも貸してあげましょうか？	… 어떻게, 아직까지 회복되지 않은 거야? 잠깐만, 문 열어줄게.	...What, you still haven't recovered? Wait, I will open the door for you right now.						0	
13	打扰了。	打擾了。	失礼するよ。	실례 좀 할게.	Sorry to bother you.						0	
14	随便坐，地上，桌子上，或者床上都随便你，自己找落脚的地方吧。	隨便坐，地上，桌子上，或是床上都隨便你，自己找落腳的地方吧。	適当に座って。床でも、机でも、ベッドでもいいわ。お好きにどうぞ。	편한대로 앉아, 바닥도 되고, 책상 위도 되고, 침대 위도 되고, 원하는 데에 앉아.	You can sit anywhere. The floor, the table, and the bed are all fine. Just crash wherever you want.						0	
15	没有椅子这个选项吗？	沒有椅子這個選項嗎？	椅子だけはダメなのか？	의자에 앉아는 그 중에 없는 건가?	The chair isn't an option?						0	
16	椅子？那种硬邦邦的东西坐久了可不舒服哦。	椅子？那種硬邦邦的東西坐久了可不舒服哦。	椅子？苦行が好きなのね。あんな硬いものに座りたいなんて。	의자? 저런 딱딱한 곳에 앉으면 불편하다고.	The chair? It's too hard. It gets uncomfortable if you sit on it too long.						0	
17	不过随便你了，只要别坐到我的乐器上就行，要是你敢碰它们的话……	不過隨便你了，只要別坐到我的樂器上就好，要是你敢碰它們的話……	まあいいわ、勝手にすれば？楽器だけは触らないでちょうだい。じゃないと……	뭐, 편할 데로 해. 내가 켜는 악기에만 앉지 않으면 돼. 만약 손이라도 댔다간…	But you can do whatever you want. Just don't sit on my instruments. If you even think about touching them—						0	
18	懂了，又要杀了我吗？	懂了，又要殺了我嗎？	分かってるよ。殺すんだろ？	알겠어, 또 다시 날 죽이려고 하는 거야?	I know, you're gonna kill me.						0	
19	呵呵呵，没错。	呵呵呵，沒錯。	ふふ、ご名答。	하하하, 잘 알고 있네.	Heheh, that's right.						0	
20	凯茜娅笑着绕过刚刚入座的我，她的手指像一只燕子般掠过我的头发，然后又落在了身后的吧台上。	凱茜婭笑著繞過剛入座的我，她的手指像一隻燕子般掠過我的頭髮，然後又落在了身後的吧台上。	カーシアは微笑みながら、腰を下ろした私の傍を通り過ぎた。その繊細な指が私の髪に触れたように感じた時には、彼女は真後ろのバーカウンターに立っていた。	캐시아는 웃으며 내가 앉아있던 주변을 돌더니 손으로 제비처럼 내 머리 주변을 훑어보다가 자신의 뒤에 있는 바 위에 손을 내려놨다.	After I sat down, Katya smiled as she walked around me. Her fingertips grazed my hair like a swooping bird, then landed on the counter behind me.						0	
21	想喝点什么，我们可以边喝边聊些……	想喝點什麼，我們可以邊喝邊聊些……	なにが飲みたい？ご馳走するわ。飲みながら……そうね。	뭐 마실래? 마시면서 얘기 좀 할까?	If you're thirsty, we can drink while we talk about...						0	
22	军方的内幕？	軍方的內幕？	軍の極秘情報でも話そうか。	군의 내막에 대해서 얘기해 볼까?	...Some insider Military knowledge?						0	
23	喝什么都行，这样扭头和你说话真难受……	喝什麼都行，這樣扭頭跟你說話真難受……	飲み物は任せるよ。というより、この姿勢で話を続けるのは苦しいけど……	뭘 마시던 상관없어. 이렇게 고개를 돌려서 너랑 얘기하기가 조금…	I'm fine with anything. But turning around to talk to you like this is really uncomfortable...						0	
24	另外，我不是来套话的。	另外，我不是來套話的。	それと、聞き込みのために来たわけじゃないよ。	그리고 한 마디 더 얹어서 하자면, 난 뭐 의도가 있어서 온 건 아니야.	And I didn't come here for that anyway.						0	
25	哦~那你就是另有所图，我是不是应该要更小心一些了？	喔~那你就是另有所圖，我是不是應該要更小心了？	あら？じゃあまた別の目的があるってこと？もっと警戒した方がいいのね。	아~ 그렇게 말하는 걸 보니 확실히 의도가 있어서 온 모양이네? 조심해야겠어?	Oh~ So you had other plans. Do I need to be more careful?						0	
26	凯茜娅，我只是好奇……	凱茜婭，我只是好奇……	カーシア。私は……	캐시아, 난 그냥 단지…	Katya, I'm just a little curious...						0	
27	是你一直在弹吉他吗？	是你一直在彈吉他嗎？	ギターを弾いていたのが、あなたなのか、それが知りたかっただけさ。	원래 이렇게 계속해서 기타를 쳤었어?	Are you the one who's been playing guitar?						0	
28	哎？	哎？	え？	음?	Huh?						0	
29	调酒声被我的疑问中断，但也仅仅是一秒——	調酒聲被我的疑問中斷，但也只是一秒——	ドリンクを用意する物音が止まった。けれど、それはほんの一瞬のことだった。	칵테일을 만드는 소리가 거슬렸지만, 그것은 순간에 불과했다.	The sound of her mixing drinks was interrupted by my question, but only for a second.						0	
30	说什么蠢话，怎么可能是我。	說什麼蠢話，怎麼可能是我。	まさか。私じゃないわよ。	무슨 소리를 하는 거지? 내가 기타를?	That's ridiculous. There's no way it was me.						0	
31	她一面摇着头，一面将一杯红色的液体递给了我。	她一面搖著頭，一面將一杯紅色的液體遞給了我。	彼女は首を横に振りながら、赤い液体の入ったグラスを私に手渡した。	그녀는 고개를 저으며 붉은 액체가 가득한 잔을 내게 건넸다.	She shook her head as she gave me a glass filled with a red liquid.						0	
32	来，尝尝这杯。	來，嚐嚐這杯。	さあ、どうぞ。	자, 한 모금 마셔 봐.	Here. Try this.						0	
33	本想接过杯子，但是她貌似是在有意为难我般，紧紧地握住了杯梗。	本想接過杯子，但是她貌似是在有意為難我般，緊緊地握住了杯梗。	私はグラスを受け取ろうとしたのだが、彼女はまるで私を困らせようとしているかのように、そのまま強く握っていた。	잔을 받으려 했지만, 그녀는 내게 마치 시련을 주는 것처럼 잔을 꽉 잡고 있었다.	I reached out to take the glass, but she held the stem tightly as if she was purposely trying to mess with me.						0	
34	可是我觉得还怪好听的。	可是我覺得還蠻好聽的。	なかなか良い曲だったよ。	분명히 이상하게 좋은 소리가 들려왔었는데.	But I thought it sounded really good.						0	
35	哦？	哦？	へぇ？	음?	Oh?						0	
36	那么……哪里好听了？	那麼……哪裡好聽了？	たとえば……どの辺が？	… 어떤 부분이 좋았는데?	So... what was good about it?						0	
37	试着说说看啊。	試著說說看啊。	聞いてあげてもいいわよ。	한 번 말해봐.	Let me hear.						0	
38	发出戏谑的笑声，她举杯凑近，用另一只空出的手盖住了杯口。	發出戲謔的笑聲，她舉杯靠近，用另一隻空出的手蓋住了杯口。	からかうような笑みを浮かべながら、彼女はグラスを私に近づけ、空いている方の手をそのグラスに被せた。	그녀는 조롱하는 것 같은 웃음소리를 내며, 잔을 가까이 가져오더니 한 손으로 잔의 입구를 막았다.	She raised the glass with a playful laugh as she moved closer, covering the opening with her free hand.						0	
39	接着，翘起一根手指，戳了戳我的嘴唇。	接著，翹起一根手指，戳了戳我的嘴唇。	そうして、指を反らして私の唇を突いてみせた。	그리고 이어서 손가락을 하나 들어올려 내 입술을 툭 친다.	She then reached out with a finger and poked at my lip.						0	
40	如果回答得无法让我满意，就撕烂你的嘴……	如果回答得無法讓我滿意，就撕爛你的嘴……	気に食わない回答をすれば、その口を引き裂いてしまうかもしれないわよ……	만족스러운 대답을 하지 않으면, 너의 입을…	If I'm unsatisfied with your answer, I'll split your lip...						0	
41	和之前说要杀了我的语气不一样，这一次，她似乎是认真的。	和之前說要殺了我的語氣不一樣，這一次，她似乎是認真的。	今までの「殺す」発言とは明らかに雰囲気が違った。どうやら、今回は本気のようだ。	나를 죽이겠다고 말할 때의 목소리 톤과는 달리 이번에는 진심인 것 같았다.	Her tone was different than when she said she'd "kill me" before. This time, it didn't seem like she was kidding.						0	
42	啊！分析员你原来在这里啊？！哎，凯茜娅姐也在吗？	啊！分析員你原來在這裡啊？！哎，凱茜婭姐也在嗎？	あっ！分析員、ここにいたんだ！あれ、カーシア姉さんも一緒じゃん！	앗! 분석가님, 여기 계셨군요?! 엇, 캐시아 언니도 있었네요?	Ah! Adjutant, you're here!? And Katya, you're here too?						0	
43	啧——偏偏这个时候……	嘖——偏偏這個時候……	チッ。こんなときに……	젠장… 하필 지금…	Tch—! Unbelievable timing...						0	
44	小声抱怨过后，她放开杯子，转身向推门而入的苔丝。	小聲抱怨過後，她放開杯子，轉身向著推門而入的黛斯。	小声でそう毒づくと、カーシアはグラスを手放し、部屋に現れたテスへと振り返った。	그녀는 투덜거림 끝에 컵을 내려놓더니 방문을 밀고 들어온 테스에게로 돌아섰다.	After grumbling under her breath, she turned to Tess, who had just pushed the door open.						0	
45	这是我的房间，我在这里有什么问题吗？	這是我的房間，我在這裡有什麼問題嗎？	私が自分の部屋にいるのが、そんなに意外なの？	내 방엔 무슨 일로?	This is my room. What's wrong with me being here?						0	
46	也是哦，哈哈哈~	也是哦，哈哈哈~	あ、そっか～そうだったね！あはは★	그러게요. 하하하하~	Oh, true... Hahaha~						0	
47	所以你来是做什么？	所以你來是做什麼？	それで、何か用なの？	뭘 하려고 온 거지?	So why are you here?						0	
48	我只是在找分析员……另外，刚刚好像有人在弹电吉他？	我只是在找分析員……另外，剛剛好像有人在彈電吉他？	分析員を探していただけなの。それはそうと……さっき、誰かがエレキギターを弾いてなかった？	전 그저 분석가님을 찾고 있었을 뿐이에요… 때마침캐시아 언니가 여기서 일렉트릭 기타를 연주하던 거라고요.	I was just looking for the Adjutant... And it seemed like someone was playing an electric guitar just now?						0	
49	……	……	……	…	...						0	
50	哎……我说错话了吗？	哎……我說錯話了嗎？	あ、あれ……私、なんか変なこと言っちゃった？	아… 제가 무슨 말을 잘못했나요?	Geez... Did I say something wrong?						0	
51	啊，从那个脸色来看……果然是这样的，那个弹吉他的人就是凯茜娅。	啊，從那個臉色來看……果然是這樣的，彈吉他的人就是凱茜婭。	この反応……やっぱりギターを弾いていたのはカーシアで間違いなさそうだ。	아, 얼굴을 보아하니… 과연 기타를 쳤던 사람은 캐시아가 분명하다.	Well, judging from the look on her face... Katya was the one playing guitar.						0	
52	当然，为了不让她太难堪，我选择了沉默不戳破。	當然，為了不讓她太難堪，我選擇了沉默不戳破。	もちろん、これ以上彼女を困らせないためにも、私は沈黙を選んだ。	물론, 그녀를 너무 당황하게 하지 않기 위해서 난 아무 것도 밝히지 않기도 다짐했다.	Of course, I decided to keep quiet and not reveal anything in an effort not to embarrass her.						0	
53	呼……	呼……	ふぅ……	후…	*sigh*...						0	
54	行吧，是我弹的，抱歉啊，很难听吧。	好吧，是我彈的，抱歉啊，很難聽。	まあ、いいわ。そうよ。さっきのは私。耳障りだったでしょう？ごめんなさいね。	그래, 내가 연주한 거야, 듣기 거북했지? 미안해.	Alright. It was me. Sorry, I bet it was annoying.						0	
55	那倒没有，相反，我感觉还挺厉害的，没想到你还有这一手。	那也沒有，相反，我覺得還蠻厲害的，沒想到你還有這一手。	とんでもない。その反対だよ。まさかこんな特技があったなんて思わなかった。	그런 것보다 난 오히려 대단하다고 느껴져서. 네가 이런 것까지 할 줄은 몰랐어.	Not at all. I actually think it's awesome. I didn't know you could do that.						0	
56	凯茜娅，你说不定有成为摇滚乐手的潜质。	凱茜婭，你說不定有成為搖滾樂手的潛質。	ひょっとすると、ロックミュージシャンの才能があるのかもしれないよ。	어쩌면 록커로 성장할 수 있는 잠재력이 있을지도 몰라.	Maybe you could be a rockstar, Katya.						0	
57	少来这套……我没有那个天赋。	少來這套……我沒有那個天賦。	また適当なこと言って。そんな才能あるわけないでしょ。	뭐라는 거야… 난 그런 재능이 없어.	Don't be ridiculous... I'm not that talented.						0	
58	分析员说得没错，感觉凯茜娅姐比我刚学时厉害多了！	分析員說得沒錯，感覺凱茜婭姐比我剛學時厲害多了！	分析員の言う通りだよ！カーシア姉さん、ギターをはじめた時の私よりずっとすごいもん！	분석가님 말이 맞아요, 제가 처음 배웠을 때보다 캐시아 언니가 훨씬 잘하는 것 같아요!	You're right, Adjutant. I think you're way better than I was when I first started playing, Katya!						0	
59	因为你是笨蛋吧。	因為你是笨蛋吧。	それはあなたが鈍くさいなだけでしょ。	그건 네가 바보라서 그래.	That's because you're an idiot.						0	
60	呜哇哇哇，好伤心，人家的自尊心被凯茜娅姐攻击了。	嗚哇哇哇，好傷心，人家的自尊心被凱茜婭姐攻擊了。	うわあああ！ひどい！私のプライドを一言でズタボロにした！	우우우… 너무 슬퍼요, 제 자존심이 공격을 받았어요.	Waaah! How mean! You totally attacked my self-esteem, Katya...						0	
61	……	……	……	…	...						0	
62	真是奇怪的家伙。	真是奇怪的傢伙。	変な子ね。	참 알 수 없는 녀석이란 말이지.	You really are a weirdo.						0	
63	这里到处都是奇怪的家伙，你就慢慢适应吧。	這裡到處都是奇怪的傢伙，你就慢慢適應吧。	ここじゃ変じゃない人を探す方が難しいぐらいさ。すぐに慣れるよ。	여긴 이상한 사람들로 가득한 곳이라 천천히 적응해야 할 거야.	This place is filled with weirdos, so you'll have to get used to it.						0	
64	你认真的吗……	你認真的嗎……	本気で言ってる？	진심인가…	Are you being serious...?						0	
65	千真万确。	千真萬確。	もちろんだ。	진심이야.	Of course.						0	
66	最终，在苔丝的插科打诨下我们成功化解了这场“危机”。	最終，在黛斯的插科打諢下我們成功化解了這場「危機」。	その日は結局、乱入して来たテスのおかげで「危機」を乗り越えることができた。	결국 우리는 테스의 농담 덕분에 '위기'를 모면할 수 있었다.	In the end, we resolved the "emergency" that arose from Tess messing around.						0	
67	而在之后的某天，我在整理凯茜娅的档案时无意发现……	而在之後的某天，我在整理凱茜婭的檔案時無意發現……	けれどそれから何日か後、カーシアの資料を整理している時に、私はある発見をしたのだった……	그리고 어느 날 난 캐시아의 파일을 정리하다 우연히 뭘 발견하는데…	And one day later, I happened upon something when I was sorting through Katya's files...						0	
68	凯茜娅	凱茜婭	カーシア	캐시아	Katya						0	
69	特殊艺能	特殊藝能	特技	특기	Unique artistic skills						0	
70	精通古典乐器	精通古典樂器	クラシック音楽関連の楽器を演奏すること	클래식 악기 연주	Mastery of classical instruments						0	
71	少来这套……我没有那个天赋。	少來這套……我沒有那個天賦。	また適当なこと言って。そんな才能あるわけないでしょ。	그만해… 나한테는 그런 재능이 없어.	Don't be ridiculous... I'm not that talented.						0	
72	她真的，没有天赋……吗？	她真的，沒有天份……嗎？	才能がないって……本当なのかな？	그녀는 정말 재능이… 없는 걸까?	Did she really have... no talent?						0	
