字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	异化人……怪物，撤退了？	異化人……怪物，撤退了？	変異者……化け物が、撤退した？	변이자들이… 철수를?	The Changed... retreated?						0	
2	我们……得救了吗？	我們……得救了嗎？	俺たち、助かったのか……？	그럼 우리… 이제 살 수 있는 거야?	Are we... saved?						0	
3	里芙……也就是说，她成功了？！	里芙……也就是說，她成功了？！	リフ……ってことは、あいつやったのか！？	리브가… 해낸 거지?!	Lyfe... Did she succeed?!						0	
4	哈……女武神，这次不带我们走吗……	哈……女武神，這次不帶我們走嗎……	はあ……ヴァルキリー、次の出撃では俺達も連れて行ってくれよ……	발키리가 우릴 구원해 준 거야…	Hah... Valkyrie, aren't you going to take us away...?						0	
5	救援部队赶到之时，怪物已经消失得无影无踪。	救援部隊趕到之時，怪物已經消失得無影無蹤。	救援隊が着いた時、化け物は既に跡形もなく消え去っていた。	구조부가 왔을 때는 변이자들은 이미 사라지고 없었다.	By the time the rescue team arrived, the monsters had disappeared without a trace.						0	
6	在最前线的里芙保持着战斗姿态傲然挺立，队友们欢呼着靠近之后才发现，她已经陷入昏迷。	在最前線的里芙保持著戰鬥姿態傲然挺立，隊友們歡呼著靠近之後才發現，她已經陷入昏迷。	最前線にいるリフは戦闘姿勢を保って凛々しく直立している。仲間たちが歓声を上げながら近づくと、彼女は気絶していた。	최전방에서 전투태세를 갖추고 서있던 리브에게 동료들은 환호성을 지르며 다가갔으나, 그녀는 이미 혼수상태에 빠져있었다.	Lyfe remained standing in an upright and majestic posture. It was only after her squadmates came up to her that they realized she'd lost consciousness.						0	
7	周遭厚厚堆积的雪，安静得有些诡异。	周遭厚厚堆積的雪，安靜的有些詭異。	辺りにはキオーンが厚く積もり、異様に静かだった。	주변에는 눈이 두텁게 쌓여있었고 이상할 정도로 조용했다.	The area was piled thick with snow, and was eerily quiet.						0	
8	…………	…………	…………	…	...						0	
9	看完记录的我久久不能平静。	看完記錄的我久久不能平復。	記録を見終わった私は、しばらく落ち着かなかった。	전투 기록을 보고나서 난 한동안 평점심을 유지할 수 없었다.	It took me a long time to calm down again after reading the record.						0	
10	女武神那名副其实的英姿在我的想象中翻腾，幻化成另外一个更加伟岸的形象。	女武神那名副其實的英姿在我的想像中翻騰，幻化成另外一個更加偉岸的形象。	ヴァルキリーの名に恥じない英姿は私の頭の中で渦巻いて、より壮大なイメージに成り代わった。	명실상부한 발키리 모습이 마치 더 웅장한 모습으로 표출되는 것 같았다.	Images of the powerful, heroic Valkyries swirled within my mind, becoming an even more magnificent scene.						0	
11	我的目光投向了一个关键字，狂猎。	我的目光投向了一個關鍵字，狂獵。	私は一つの言葉に目を向けた――ワイルドハント。	그리고 무엇보다 안목을 끌었던 건 바로 '와일드 헌터'.	My gaze drifted to a key word. Wild Hunt.						0	
12	这是为里芙量身定做的一套战术外骨骼，出厂时间是2058年春夏之交，也就是里芙获得神格之后，海姆达尔部队组建的那几个月里。	這是為里芙量身訂做的一套戰術外骨骼，出廠時間是2058年春夏之交，也就是里芙獲得神格之後，海姆達爾部隊組建的那幾個月裡。	これはリフのために作られた戦術外骨格、出荷時期は2058年の春と夏の境目。それはリフが覚醒者になって、ヘイムダル部隊が結成された数カ月間。	리브가 계시를 받고 헤임달 부대가 창설된 지 얼마 안 돼서, 2058년 춘하 시즌으로 리브를 위한 전술 슈트를 출고했다.	A tactical exosuit developed especially for Lyfe, released in 2058 during the few months over which the Heimdall Force was established, right after Lyfe obtained her Deiwos.						0	
13	对于一件新装备的研发，这速度已经不能单纯用迅猛来形容了。	對於一件新裝備的研發，這速度已經不能單純用迅猛來形容了。	新装備の開発期間にしては、あまりにも速すぎる。	새로운 장비 개발이 이렇게까지 빨리 추진되고 개발됐었다는 건 도무지 믿기 힘들 정도였다.	Swift isn't enough to describe the process of developing an entirely new piece of gear in just a few months.						0	
14	若能找到详细日志，或许能更清楚地明白一些东西。	若能找到詳細日誌，或許能更清楚地明白一些東西。	詳細なログを見つければ、もっと分かるかもしれない。	관련 사항에 대해서 세부 기록이라도 있었다면 이해하기가 더 쉬웠을 텐데…	Perhaps I'll understand things better if I find a detailed diary.						0	
15	翌日，我便接到了申请调阅狂猎开发信息的反馈。	翌日，我便接到了申請調閱狂獵開發資訊的回覆。	翌日、ワイルドハントの開発ログの閲覧申請についてのフィードバックをもらった。	다음 날, 와일드 헌터 개발에 관해 조금 더 구체적으로 파악하고자 신청했던 열람 관련 피드백을 받았다.	The next day, I received feedback on my request to access the information on the development of Wild Hunt—						0	
16	禁止查阅。	禁止查閱。	閲覧禁止。	조회 불가.	Viewing prohibited.						0	
17	理由是涉及公司核心商业机密。	理由是涉及公司核心商業機密。	理由は企業機密に関わるため。	이유는 회사의 영업 기밀이기 때문이었다.	Apparently, it covered the company's core business secrets.						0	
18	既然如此，只能另寻他法了。比如我认识的人里面，唯一参与过海姆达尔组建工作的……	既然如此，只能另尋他法了。比如我認識的人裡面，唯一參與過海姆達爾組建工作的……	こうなったら別の方法を探すしかない。例えば、知り合いの中で唯一ヘイムダル部隊の創立に関わっている人に……	이렇게 된 이상 다른 방법을 찾을 수밖에 없었다. 이를테면 헤임달 결성을 적극적으로 찬성했던…	In that case, I'd better find another way. Such as asking the only person I know who participated in the establishment of the Heimdall Force...						0	
19	狂猎？你怎么突然问起这个？	狂獵？你怎麼突然問起這個？	ワイルドハント？どうしたんですか急に？	와일드 헌터? 갑자기 그건 왜요?	Wild Hunt? Why all of a sudden?						0	
20	实际上它更接近于治疗设备吧。	實際上它更接近於治療設備吧。	あれは実質、治療設備に近いですね。	사실 와일드 헌터는 힐링 설비에 더 가까워요.	It's more like a piece of healing equipment.						0	
b-1											0	
21	治疗？	治療？	治療？	힐링?	Healing equipment?						0	
22	嗯，专门给星期三做的。	嗯，專門給星期三做的。	はい、ウェンズデーのために作られました。	네… 웬스데이를 위해 특별히 만들었던 건데.	Yeah, made especially for Wednesday.						0	
23	因为神格神经的发育，她的身体出现了一些病症。	因為神格神經的發育，她的身體出現了一些病症。	神格神経の発達に伴い、彼女の体は複数の病気を発症しました。	만트라 신경이 자라면서 부작용이 좀 나타났었거든요.	Her Theotropic Nerves growth caused her to develop certain unpleasant symptoms.						0	
24	你去过她的房间吧？是不是特别冷？	你去過她的房間吧？是不是特別冷？	彼女の部屋に行ったことがあるでしょう？寒くありませんでしたか？	웬스데이 방에 들어갈 때 엄청 춥지 않으셨어요?	You've gone to her room before, haven't you? Have you noticed how cold it is?						0	
b-2											0	
25	啊，对，这是为什么？	啊，對，這是為什麼？	ああ、そういえば。あれはなんでだ？	맞아! 왜 그런 건지 알아?	Ah, I have. Why's that?						0	
26	她需要待在低温环境里才能缓解疼痛。	她需要待在低溫環境裡才能緩解疼痛。	彼女の苦痛は低温環境でしか治まらないからです。	그건 웬스데이가 저온 상태에 있어야 통증을 완화할 수 있기 때문이에요.	She needs to stay in a low-temp environment to relieve her pain from the fever.						0	
b-3											0	
27	高烧？她的手一直很凉啊。	高燒？她的手一直很涼啊。	高熱？彼女の手はいつも冷えているが。	고열 때문이야? 웬스데이의 손이 줄곧 차갑던데.	A fever? Her hand's always so cold.						0	
28	那是因为穿着特制的冷冻内衣。	那是因為穿著特製的冷凍內衣。	それはずっと特製の低温下着を着ているからです。	그건 특수 제작된 냉동 내의를 입고 있어서 그래요.	That's because she wears specially-made, ice-cold underclothes.						0	
29	自从发生天启之后，她就经常出现40度以上的高热症状，还伴随全身的神经痛。	自從發生天啟之後，她就經常出現40度以上的高燒症狀，還伴隨著全身的神經痛。	覚醒者になって以来、彼女はよく40度以上の高熱を出します。しかも、同時に全身の神経痛まで発症するんです。	계시가 나타나고 웬스데이는 40도 이상 되는 고열을 수반했을 뿐만 아니라 전신에 신경통을 수반했죠.	After becoming a Manifestation, she'd often suffer 40 degrees Celsius or higher fevers, combined with full-body neuralgia.						0	
30	我看过她的医疗报告，记录很长一串。	我看過她的醫療報告，記錄很長一串。	彼女のカルテを見たことがありますが、とても長いです。	저도 웬스데이의 의료 진단 보고서를 본 적이 있었는데 굉장히 길었던 것으로 기억해요.	I saw her medical reports. There was an entire string of data recorded.						0	
31	除了猫猫，我不认为还有其他人能像她一样硬熬过来。	除了貓貓，我不認為還有其他人能像她一樣硬熬過來。	彼女のように耐えられるのは、恐らくネコちゃんくらいでしょう。	헤임달 대원 중에 시에라 대원을 제외하면, 그녀와 같이 이 정도 고통을 감내할 수 있는 사람은 없을 거예요.	I don't think anyone else could survive such torture, apart from the cat girl.						0	
32	后来偶然把空调开到10度以下，她突然说不怎么痛了。为了让她正常活动，才造了狂猎。	後來偶然把冷氣開到10度以下，她突然說不怎麼痛了。為了讓她正常活動，才造了狂獵。	ある日たまたまエアコンの温度を10度以下に下げた時、彼女は痛みが和らいだと言いました。それから彼女が普通に行動できるように、ワイルドハントを作ったのです。	이후에 실내 온도를 10도 이하까지 낮추고 나서야 고통이 완화됐죠. 와일드 헌터는 그녀의 정상적인 활동을 돕고자 만들어진 거예요.	Later someone happened to turn the aircon 10 degrees lower and her pain suddenly went away. And that's why Wild Hunt was made - to let her live normally again.						0	
b-4											0	
33	这么说，狂猎其实是一台……移动冰箱？	這麼說，狂獵其實是一台……移動冰箱？	要するにワイルドハントは……可動式冷蔵庫？	그러면 와일드 헌터는 이동식 냉장고 같은 느낌인가…?	So Wild Hunt is actually some kind of... portable freezer?						0	
34	老板亲自下令甚至动手编制一部分控制程序，还创下公司开发速度记录的装备，当然不可能这么单纯。	老闆親自下令甚至動手編制一部分控制程式，還創下公司開發速度記錄的裝備，當然不可能這麼單純。	ボスが直々に命令を下し、コントロールプログラムの一部まで作って、会社の最短開発記録を叩き出した装備です。そう単純なわけないでしょう。	당시 대표님이 일부 제어 프로그램을 만들라고 지시하셨고, 직접 제작까지 하셨었죠. 이때 개발 속도를 기록하는 장비까지 구축했던 거고요.	The boss ordered for the development of a PLC control program and even began working on it herself, resulting in the fastest piece of gear ever made by the company. Naturally it wasn't that simple, though.						0	
35	但更多的内幕我也不清楚了。	但更多的內幕我也不清楚了。	でもこれ以上は分かりませんでした。	더 자세한 내막은 저도 잘 모르겠어요.	But I don't know too much of what went on behind the scenes.						0	
36	陶亲手写过代码？这种待遇应该是绝无仅有的吧。	τ親手寫過程式？這種待遇應該是絕無僅有的吧。	τが作った？そんな装備、滅多にないだろう。	대표님이 손수 코드까지 작성하셨던 건가? 이런 건 거의 보기 드문 일인데.	τ coded it herself? That must really be a one-of-a-kind.						0	
37	可能所谓核心商业机密，也就是老板的手笔。	可能所謂核心商業機密，也就是老闆的手筆。	企業機密というのは、τが使用した技術のことなのかもしれない。	어쩌면 기밀인 이유가 대표님이 직접 관여해서 그런 걸 수도 있겠군.	Perhaps the core business secrets referred to the boss' own keyboard strokes.						0	
38	抱歉，帮不了你太多。	抱歉，幫不了你太多。	すみません、私が知っているのはこれだけです。	도움을 많이 주지 못해서 죄송해요.	Sorry, I wasn't much help.						0	
39	但如果你希望她穿狂猎上阵的话，还是可以的。	但如果你希望她穿狂獵上陣的話，還是可以的。	彼女にワイルドハントを着て出陣させるくらいのことなら、できますよ。	하지만 웬스데이가 와일드 헌터를 입는 게 불가능한 것도 아니에요.	But if you want her to battle in Wild Hunt, it can be done.						0	
b-5											0	
40	什，什么？狂猎现在还在用？	什，什麼？狂獵現在還在用？	な、なんだって？あれ、まだ使えるのか？	… 정말? 와일드 헌터를 아직까지 입을 수 있어?	Wh—What? The Wild Hunt's still in use?						0	
41	再怎么讲也是集世界树公司所有部门之力打造的，单论性能，可以说是这个世代的顶尖水准。	再怎麼講也是集世界樹公司所有部門之力打造的，單論性能，可以說是這個世代的頂尖水準。	何と言ってもユグドラシル社全部門を挙げて作った装備ですから。性能で言えば、この世代のトップレベルです。	위그드라실 모두가 단합해서 만든 거라 성능으로만 보면 월드클래스 급이죠.	It was made by the combined efforts of the entirety of Yggdrasil Enterprises' departments. Function-wise, it's one of the best things that's come out of this generation.						0	
42	而且星期三也很重视它，一直妥善存放在自己房间里哦。	而且星期三也很重視它，一直妥善存放在自己房間裡哦。	それにウェンズデーもとても大事にしていて、ずっと部屋の中で保管していますよ。	웬스데이도 애지중지하는 거라 본인 방 한켠에 보관하고 있고요.	And Wednesday treasures it, storing it carefully in her room.						0	
43	也许是为了……纪念？	也許是為了……紀念？	戒め……のためですかね？	일종의 기념을… 위해서랄까?	Possible for the... memories?						0	
44	她好像对自己的初战表现一直耿耿于怀来着。	她好像對自己的初戰表現一直耿耿於懷來著。	彼女はずっと初陣の戦いぶりを引きずってるみたいです。	본인이 나갔던 첫 실전을 줄곧 마음속에 간직하고 있는 것 같아요.	She seems to still be haunted by what happened in that first battle.						0	
45	我顿时想起了她面对兵人沙盘的严肃神情。	我頓時想起了她面對兵人沙盤的嚴肅神情。	突然、リフが兵士のサンドボックスに向かっていた時の深刻な表情を思い出した。	순간 그녀가 전자 모래판과 병사 모형을 두고 계속해서 주시하고 있던 모습이 떠올랐다.	I recalled just how seriously she'd stared at the soldiers in the sandbox.						0	
46	或许那场雪，那场战斗，从未真正过去。	或許那場雪，那場戰鬥，從未真正過去。	彼女の中ではあのキオーンも、あの戦いも、終わっていないのかもしれない。	당시에 있었던 눈과 전투를 잊지 못해서였을까…	Maybe the battle, the snowfield of that day, never really passed.						0	
47	就像降临事件那样。	就像降臨事件那樣。	降臨事件のように。	강림 사건 때처럼…	Just like the Descent.						0	
48	新一次的行动……	新一次的行動……	新たな作戦で……	한 가지 할 일이 생겼다.	During a new operation...						0	
49	我说过了，分析员，装备狂猎对现在的战斗并没有明显帮助。我有化身系统。	我說過了，分析員，裝備狂獵對現在的戰鬥並沒有明顯幫助。我有化身系統。	言ったはずだ、分析員。今更ワイルドハントを装備しても戦闘において顕著な効果はない。私にはアバターシステムがある。	전에 말했을 텐데. 와일드 헌터는 이제 전투에서 별다른 도움이 안 돼. 지금의 난 아바타 시스템도 사용할 수 있고.	I told you, Adjutant. Wearing the Wild Hunt gives no obvious benefit in battle anymore. I've got the Apotheosis System now.						0	
50	<orange>它……改变不了什么，从一开始就是。</>	<orange>它……改變不了什麼，從一開始就是。 </>	<orange>これは……何も変えられない、最初からそうだ。</>	<orange>이걸로… 더 이상 바꿀 수 있는 게 없어.</>	<orange>It... couldn't change anything. It never could.</>						0	
51	真不明白你为什么坚持要启用。	真不明白你為什麼堅持要啟用。	どうしてこれを使わないといけないんだ。	네가 왜 이렇게까지 끈질기게 입으라고 하는지 모르겠다.	I really don't get why you're so insistent on reactivating it.						0	
52	我总不能直接说，想亲眼看你穿上这件衣服的样子。	我總不能直接說，想親眼看你穿上這件衣服的樣子。	君がこの服を着てる姿をこの目で見たいからと、素直に言えるわけがないだろう。	대놓고 말할 수도 없고… 사실 그냥 입은 모습을 보고 싶은 건데.	I couldn't exactly say that I wanted to see you wearing this outfit in person.						0	
53	也太让人难为情了。	也太讓人難為情了。	恥ずかしすぎる。	민망하군…	That'd just be too embarrassing.						0	
b-6											0	
54	定期拉出来跑一下确认保养状态，以防万一嘛。	定期拿出來使用一下確認保養狀態，以防萬一嘛。	万が一のためだ。定期的に使って性能を確認しないとね。	정기적으로 입고 뛰면서 컨디션 체크 좀 해보자. 만일에 사태에 대비해서.	Take it out for a run now and then, just in case.						0	
55	哼……	哼……	ふん……	후…	Hmph...						0	
56	里芙面无表情地瞪了我一眼。	里芙面無表情地瞪了我一眼。	リフは無表情で私をきりっと睨んだ。	리브는 한심하다는 듯이 날 쳐다보고는 한마디 하는데…	Lyfe stared at me, expressionless.						0	
57	就算这样，你也用不着穿防寒服来吧，嗯？	就算這樣，你也用不著穿防寒服來吧，嗯？	そうだとしても、防寒着を着てまであなたも付いてくる必要はないだろう。違うか？	그래 그럼… 기왕 이렇게 된 거 너부터 그 방한복을 좀 벗는 건 어때?	Even if that is the case, there's no need for you to wear a cold suit yourself, is there?						0	
