字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	收到研发部的消息后，我第一时间取回了晴的生化义肢，并安排了实战测试。	收到研發部的消息後，我第一時間取回了晴的生化義肢，並安排了實戰測試。	開発部からの通知を受け、私はすぐ晴のバイオ義肢を引き取って、実戦テストも用意した。	개발부의 소식을 받은 나는 즉시 하루의 로봇팔을 받아 실전 테스트를 계획했다.	After receiving the news from the R&D Department, I went to pick up Haru's biochemical prosthesis right away, and arranged for her to test it out.						0	
2	这几天在基地生活区大厅看到了几次无精打采的晴，如果再不让她重回战场，估计会憋出毛病。	這幾天在基地生活區大廳看到了幾次無精打采的晴，如果再不讓她重回戰場，大概會憋出毛病。	ここ数日、たまに社員寮でしょんぼりとしている晴を見かける。早く戦場に復帰させないと、彼女の心が病んでしまいそうだ。	지난 며칠 동안, 생활 구역 로비에서 무기력한 하루의 모습을 볼 수 있었다. 하루빨리 전장으로 복귀시키지 않으면 무슨 일이 생길 것만 같았다.	Over the past few days, I had seen Haru hanging around the Base hall listlessly. If she wasn't able to return to the battlefield soon, something bad would happen.						0	
3	除了确认生化义肢调整之后的性能，晴还带上了安全部新兵来熟悉战场，因此我特地选择了一块相对安全的区域。	除了確認生化義肢調整之後的性能，晴還帶了安全部新兵來熟悉戰場，因此我特地選擇了一塊相對安全的區域。	調整したバイオ義肢の性能を確認するほか、晴は安全部の新兵を連れて戦場を下見する。そのためわざと安全な区域を選んだ。	조정된 로봇팔 성능을 확인하고, 하루가 말했던 신병들이 전장에 익숙해질 수 있도록 나는 비교적 안전한 지역을 선정했다.	Other than testing her new prosthesis, Haru had also brought along some new recruits from the Security Department to get them familiar with the battlefield. Bearing that in mind, I had chosen a relatively safe area.						0	
4	虽然任务简单，你们也要牢记我讲的技巧，注意严格保持阵型，注意潜在危险。	雖然任務簡單，你們也要牢記我講的技巧，注意嚴格保持陣型，注意潛在危險。	任務は簡単だが、自分が伝えた言葉をしっかり覚えてくれ。陣形維持を厳守し、潜在的脅威に注意せよ。	미션은 간단하다. 내게 배웠던 기술들을 유념해서 전투 진형 태세를 갖추고, 잠재된 위험을 간과하지 말고 항상 의식하도록.	This is not a complicated operation, recruits, but I expect to see you demonstrate the discipline you showed in training. You will maintain formation at all times, you will be on your guard at all times.						0	
5	在事无巨细地对新兵们作出了吩咐后，晴走到了我的面前。	在鉅細靡遺地對新兵們作出了吩咐後，晴走到了我的面前。	新兵たちに注意事項を逐一説明した後、晴は私の前に歩いて来た。	하루는 신병들에게 꼼꼼하게 지시를 내린 후 내 앞으로 왔다.	After giving the new recruits extremely detailed orders, Haru walked over to me.						0	
6	生化义肢的状态不错，再次感谢你，分析员。	生化義肢的狀態不錯，再次感謝你，分析員。	バイオ義肢の調子は悪くない。改めて礼を言うよ、分析員。	로봇팔 상태가 굉장히 만족스러워. 고마워, 분석가.	The prosthesis looks pretty good. Thank you again, Adjutant.						0	
b-1											0	
7	不用客气，这是我分内的工作。	不用客氣，這是我分內的工作。	どういたしまして、すべきことをするだけだ。	아니에요. 당연히 제가 해야 할 일인데요.	Sure. I'm just doing my job.						0	
auto_13108	不用谦虚，没有充足的战斗经验可干不了这个。	不用謙虛，沒有充足的戰鬥經驗可做不了這個。	謙遜する必要はない。十分な戦闘経験がなければ、こんなことできるわけがない。	그렇게 겸손할 필요 없어. 이런 건 충분한 전투 경험이 없으면 해낼 수 없는 일이야.	Don't be so humble. You wouldn't be able to do this without ample combat experience.						0	
8	接下来就是看看实战效果……	接下來就是看看實戰效果……	後は実戦における効果だが……	어디 한번 실전에서의 효과를 실험해 볼까…	Now I'll need to test it in actual combat...						0	
9	远方忽然传来了异化人的低吼，打断了我们的交谈。	遠方忽然傳來了異化人的低吼，打斷了我們的交談。	遠くから変異者の唸りが聞こえてきた。私たちの談話を中断させた。	먼 곳에서 들려오는 변이자들의 울음소리가 우리의 대화를 끊었다.	The low roar of Changed could suddenly be heard in the distance, interrupting our conversation.						0	
10	这么快就来了？战斗阵型！	這麼快就來了？戰鬥陣型！	もう来たのか？戦闘陣形！	어떻게 이렇게 빨리 올 수 있는 거지? 모두들 바로 전투 진형 태세를 갖추도록!	How did they find us so quickly? Combat formation!						0	
11	晴很快进入了战斗状态，似乎是怕新兵受伤，她冲在了最前面。	晴很快進入了戰鬥狀態，似乎是怕新兵受傷，她衝在了最前面。	晴はすぐ戦闘態勢に入った。新兵が怪我することを心配しているのか、彼女は真っ先に突っ込んだ。	하루는 곧바로 전투 상태로 돌입했다. 신병이 혹여나 다칠까 하는 노파심에 그녀는 제일 선두로 달려 나갔다.	Haru instantly slipped into combat mode, moving gracefully to place herself between the recruits and the approaching hostiles, seemingly concerned that we were at risk of taking casualties.						0	
12	别只盯着眼前，注意观察周围！有新的敌人靠近！	別只盯著眼前，注意觀察周圍！有新的敵人靠近！	前だけじゃなく、周りを見ろ！新手が来る！	정면만 주시하지 말고, 주변도 잘 살피도록! 새로운 타깃들이 접근해 오고 있다!	Don't just stare at them — keep an eye on your surroundings! They have reinforcements!						0	
13	晴说的没错，在她解决完前面的异化人后，立马有新一波敌人靠近了。	晴說的沒錯，在她解決完前面的異化人後，立馬有新一波敵人靠近了。	晴の言う通り、彼女が目の前の変異者を蹴散らすと、すぐに新しい敵が接近した。	하루는 매 상황을 정확하게 분석하고 있었다. 정면에 있는 타깃들을 해치우니, 이어서 새로운 타깃들이 접근했다.	Haru was spot-on. After she handled the Changed directly in front of here, another wave of enemies soon appeared.						0	
14	她也不得不退回来，指导略显慌乱的新兵重整队形。	她也不得不退回來，指導略顯慌亂的新兵重整隊形。	慌てている新兵を指揮して、陣形を整えるために、晴も仕方なく引いた。	그녀는 다시 한번 신병들의 흐트러진 진형을 재정비하기 위해 돌아올 수밖에 없었다.	She had no choice but to retreat, leading the slightly panicked recruits to regroup.						0	
15	异化人的动向很奇怪，难道是情报出了问题？	異化人的動向很奇怪，難道是情報出了問題？	変異者の動きが変だ、情報が間違っているのか？	변이자들의 움직임이 이상한데, 정보에 문제가 있었던 건가?	The movements of these Changed are quite strange. Is there a problem with our intel?						0	
16	这样下去的话……	這樣下去的話……	このままでは……	이대로 가다간…	If things continue like this...						0	
17	我也发现异化人的数量有些超乎预期，而且攻击欲望格外强烈。	我也發現異化人的數量有些超乎預期，而且攻擊慾望格外強烈。	変異者の数は予想を超えている上、戦意も高まっている。	내가 보기에도 변이자의 숫자는 예상을 훨씬 웃돌고 있었고, 매우 짙은 공격성을 띠고 있었다.	I had to agree that the sheer amount of Changed was beyond my expectations, and their bloodlust was particularly intense.						0	
18	手上的歌唱者并没有发出警报，说明附近并没有强大泰坦存在。那么答案就只有一个了。	手上的歌唱者並沒有發出警報，說明附近並沒有強大泰坦存在。那麼答案就只有一個了。	シンガーが警報を鳴らしていないということは、近くに強いタイタンが存在しないことの証明だ。それなら答えはただ一つだ。	하지만 팔에 달린 코러스 시스템은 어떠한 경보도 울리지 않았다. 이는 곧 주변에 강력한 타이탄이 존재하지 않는다는 것을 의미한다. 그렇다면 답은 하나.	However, the Chorus System was silent, indicating that there were no powerful Titans nearby. Only one option remained.						0	
b-2											0	
19	晴，朝两点钟方向突围，解决那里的降临团。	晴，朝兩點鐘方向突圍，解決那裡的降臨團。	晴、2時方向に向かって包囲網を突破するぞ。そこにいる降臨団を仕留める。	하루, 2시 방향으로 돌파해서 그곳에 있는 강림단을 처리해 주세요.	Haru, break off toward 2 o'clock and deal with the Adventists there.						0	
b-3											0	
20	安全部干员们原地驻守，优先击退靠近的异化人。	安全部幹員們原地駐守，優先擊退靠近的異化人。	安全部のオペレーターはそのまま待機し、近づいてくる変異者の対処を優先してくれ。	안전부 요원들은 자리를 지키면서 접근해 오는 변이자들을 우선적으로 소멸하도록.	The Security Department officers stayed right where they were, fighting off the approaching Changed.						0	
21	收到……不愧是分析员。	收到……不愧是分析員。	了解……さすが分析員だ。	수신 완료… 역시 분석가답군.	Understood... As expected of you, Adjutant.						0	
22	这边的指挥就交给你，我过去解决他们。	這邊的指揮就交給你，我過去解決他們。	こっちの指揮は任せた。自分はあいつらの対処にあたる。	그럼 여기 지휘는 분석가한테 맡기고, 내가 가서 녀석들을 처리할게!	You take over command here. I'll head over and deal with them.						0	
23	晴说完，生化义肢发出了快速转动的嗡鸣声，随着右拳挥出，火星四溅的利刃将聚集的异化人击飞，破开了一条畅通无阻的道路。	晴說完，生化義肢發出了快速轉動的嗡鳴聲，隨著右拳揮出，火星四濺的利刃將聚集的異化人擊飛，破開了一條暢通無阻的道路。	話が終わると、晴のバイオ義肢から高速回転の稼働音が聞こえ、その右拳が繰り出されると、火花をまき散らす刃が変異者の群れを蹴散らし、道を切り開いた。	하루의 말이 끝나기가 무섭게 로봇팔이 빠르게 회전하는 소리를 냈고, 오른손 주먹을 뻗자 불꽃이 튀는 날카로운 블레이드가 변이자들을 날리며 길을 뚫는다.	As soon as Haru finished speaking, I could hear her biochemcial prosthesis buzzing as it quickly rotated. As she swung her right fist, a sharp blade spit sparks in all directions, cutting down the Changed and opening up a path for her.						0	
24	威力，似乎比之前更强了？	威力，似乎比之前更強了？	以前よりも威力が上がった？	화력이 예전보다 더 강해진 것 같은데?	It seems like it's stronger than before.						0	
b-4											0	
25	嗯，我根据敌人的类型，让研发部调整了刀刃的材质。	嗯，我根據敵人的類型，讓研發部調整了刀刃的材質。	ああ、敵の種類によって、開発部に刃の材質の調整をしてもらった。	맞아요. 개발부에게 타깃의 유형에 따라 블레이드의 재질이 교체될 수 있도록 요청했거든요.	Yeah, I asked the R&D Department to adjust the blade's material based on the type of enemy you're facing.						0	
26	简单来说，新材料的穿甲能力弱了一些，但对于没有重甲保护的敌人——例如异化人，威力是大大提升了。	簡單來說，新材料的穿甲能力弱了一些，但對於沒有重甲保護的敵人——例如異化人，威力是大大提升了。	分かりやすく言うと、徹甲性能は下がったが、変異者のような重装甲を装備していない敵に対する威力は大きく上がった。	간단히 말해서, 새로운 재질의 장갑 관통 능력은 다소 약해졌지만, 장갑의 보호를 받지 않는 타깃ㅡ변이자류의 타깃에게는 더 큰 위력을 발휘할 수 있다.	In simple terms, the new material wasn't as effective at piercing armor, but it performed extremely well against enemies with no heavy armor — such as the Changed.						0	
27	这个调整也是为了让晴少用生化义肢去和泰坦外壳之类的东西硬碰硬，一方面太危险，一方面也会严重影响生化义肢的使用寿命。	這個調整也是為了讓晴少用生化義肢去和泰坦外殼之類的東西硬碰硬，一方面太危險，一方面也會嚴重影響生化義肢的使用壽命。	晴がタイタンの外殻を無理やりこじ開けようとしないようにするための調整でもある。そのような作戦は、危険性が高いだけでなく、バイオ義肢の寿命も縮む。	이러한 조정은 하루가 로봇팔을 이용해서 타이탄의 외부 케이스와 부딪히는 것을 방지하기 위함이기도 하다. 이런 행동들은 너무 위험한 동시에 로봇팔의 수명을 크게 깎아 먹기 때문이다.	I had hoped making this adjustment would discourage Haru from attacking things head-on, like the Titans' outer shells. On one hand, that kind of behavior was incredibly dangerous. On the other, it would also severely shorten the lifespan of her prosthesis.						0	
28	目前看来，效果不错。	目前看來，效果不錯。	今のところなかなかいいパフォーマンスだ。	보아하니 효과가 꽤 좋은 것 같다.	So far, so good.						0	
29	望着势如破竹的晴，我长舒了一口气。	望著勢如破竹的晴，我長舒了一口氣。	破竹の勢いを見せる晴を見て、私はホッとした。	파죽지세의 하루를 보며 나는 안도의 한숨을 내쉬었다.	I let out a sigh of relief as I watched Haru going all-out.						0	
