字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	将我作为“人质”被带出公司后，她从路边“借来”了一辆摩托车。	將我作為「人質」被帶出公司後，她從路邊「借來」了一輛摩托車。	私という「人質」を連れて会社を出ると、カーシアは道端に停めてあったバイクを「借りる」ことにした。	그녀는 나를 인질로 삼아 회사 밖으로 데리고 나갔고 길가에서 오토바이를 빌려탔다.	After leading me out of the building as her "hostage", Katya "borrowed" a motorcycle from the side of the road.						0	
2	一路狂飙，我们穿过街区，棚户区，走地下通道直接进入了零区内部……	一路狂飆，我們穿過街區，棚戶區，走地下通道直接進入了零區內部……	市街地とスラムエリアを走り、地下トンネルを通すと、エリアゼロ内部へと入った……	그녀는 오토바이를 힘껏 밟아 거리와 판자촌을 지났고, 지하통로를 통해 바로 제로 구역 내부로 진입했다…	Speeding through the streets, we flew through the Districts and the Camps, then drove into an underground passage leading right into the Containment Zone...						0	
3	最终，来到了一座废弃的城市花园。	最終，來到了一座廢棄的城市花園。	最終的に、とある廃棄状態の公園に辿り着いた。	그리고 마지막으로 폐기된 도시 정원에 도착했다.	In the end, we came upon an abandoned city garden.						0	
4	呼啊~这里的空气还是像以前一样好啊，就是感觉安静了不少。	呼啊~這裡的空氣還是像以前一樣好啊，就是感覺安靜了不少。	ふあ～。久しぶりに来たけど、ここは相変わらず空気が良いわね。昔よりは幾分静かになった気がするけど。	후~ 여긴 예전처럼 공기는 좋은데 많이 조용해진 것 같네.	Ah~ The air here is just as good as before. It's a lot quieter now though.						0	
5	下车后，凯茜娅伸了个大大的懒腰，然后开始了若无其事地“散步”。	下車後，凱茜婭伸了個大大的懶腰，然後開始了若無其事地「散步」。	バイクから降りたカーシアは思いっきり伸びをしてから、何事もなかったかのように「散歩」を始めた。	차에서 내린 캐시아는 아무 일도 없었다는 듯이 허리를 쭉 펴고 '산책'하기 시작했다.	After getting off the motorcycle, Katya had a deep stretch, then started walking as if nothing happened.						0	
6	这可不是个好笑话……你以前来过这吗？	這可不是個好笑話……你以前來過這嗎？	笑えない冗談だな……ここには以前にも来たことがあるのか？	별로 재밌는 말은 아닌 것 같은데… 전에 여기 와본 적 있어?	That's not very funny... Have you been here before?						0	
7	嗯，我小时候就住在这附近，听说你也一样？	嗯，我小時候住在這附近，聽說你也是？	ええ。小さい頃は、この辺りに住んでたの。あなたもそうだったって聞いたけど？	응, 난 어릴 적부터 이 동네에서 살았어, 듣기에 너도 그렇다고 하던데?	Yeah. I lived around here when I was little. I heard you did too, right?						0	
8	忘记了，我脑子里的记忆总是混乱的。	忘記了，我腦子裡的記憶總是混亂的。	さぁ。私の記憶はいつも混乱してるから。	까먹었어. 머릿속 기억이 너무 혼란스러워서.	I forgot. My memories are all mixed up.						0	
9	呵呵呵呵，看来你也有苦衷。	呵呵呵呵，看來你也有苦。	ふふふ。あなたみたいな人でも悩み事はあるのね。	하하하, 너한테도 고충이란 게 있나 보군.	Heheheh. Looks like you have your own issues too.						0	
10	所以来这里的目的是？	所以來這裡的目的是？	で、どうしてここに来たかったんだ？	그래서 여기에 온 목적이 뭐지?	So why are we here?						0	
11	找回过去的记忆……嗯，差不多就在这里了。	找回過去的記憶……嗯，差不多就在這裡了。	昔の記憶を取り戻したいからよ。……ふむ、この辺かな。	과거의 기억을 되찾으려고… 흠, 여긴 것 같네.	To look for memories... Hmm... It should be right around here.						0	
12	她在一处花坛前停了下来，然后随手折断身边的栏杆，当做是铲子挖了起来。	她在一處花壇前停了下來，然後隨手折斷身邊的欄桿，當做是鏟子挖了起來。	花壇の前で足を止めると、横にある手すりを折り、それで土を掘り始めた。	그녀는 화단의 앞에 멈춰서서 주변의 난간을 부러뜨리고는 삽처럼 땅을 파는 데 사용했다.	Katya stopped in front of a flower bed, then snapped the railing next to her to use as a shovel. She then started to dig.						0	
13	我没有上前阻止，只是静静地看着。	我沒有上前阻止，只是靜靜地看著。	私はというと、その行為を止めることもなく、ただ彼女を静かに見守っているだけだった。	난 이런 그녀의 행동을 저지하지 않고 조용히 지켜본다.	I didn't step closer to stop her, just observing quietly instead.						0	
14	许久过后……	許久過後……	しばらく経つと……	그렇게 시간이 흐르고…	After some time...						0	
15	找到了！	找到了！	あったわ！	찾았다!	Found it!						0	
16	那孩子一样的欢呼声惹得我忍不住踮起脚尖一看。	那孩子一樣的歡呼聲惹得我忍不住踮起腳尖一看。	子供のような歓声をあげるカーシアに合わせて、私もつま先立ちになって穴を覗き込んだ。	아이처럼 환호하는 모습에 내도 모르게 까치발을 하면서 바라본다.	Due to her childlike shouts, I couldn't help but stand on my tiptoes to glance over.						0	
17	这个是……吉他的拨片？	這個是……吉他的撥片？	それって……ギターのピック？	이건… 기타 피크아니야?	Is that... a guitar pick?						0	
18	嗯，是我小时候用过的。	嗯，是我小時候用過的。	ええ。私が小さい頃に使っていたものよ。	응, 어릴 적에 쓰던 거야.	Yep. I used it when I was a kid.						0	
19	父亲把我的第一把吉他砸坏了后，我就偷偷把它埋在这里了。	父親把我的第一把吉他砸壞了後，我就偷偷把它埋在這裡了。	父に私が使っていた最初のギターを壊された後で、ここに埋めたの。	아버지가 내 첫 기타를 부쉈을 때, 피크를 이곳에 몰래 묻어놨었거든.	After my dad broke my first guitar, I buried it here in secret.						0	
20	原来是为了取回这个啊，那我倒是能理解你为什么……	原來是為了取回這個啊，那我倒是能理解你為什麼……	なるほど。だから、これを取り戻すためにわざわざ……	이걸 가지러 온 거 였구나. 이제야 네가 왜 그런 행동들을 했었는지 이해가 되네…	So you wanted to get this back. Now I understand why y—						0	
21	喂，接着。	喂，接著。	はい、持ってて。	어이~ 받아.	Hey, catch.						0	
22	我话还没说完，她便将拨片弹向了我。	我話還沒說完，她便將撥片彈向了我。	言い終えるよりも先に、彼女はピックを私に押し付けた。	말이 끝나기도 전에 그녀는 내게 피크를 던졌다.	Before I could even finish talking, she flicked the pick toward me.						0	
23	要送我吗？	要送我嗎？	くれるのか？	나한테 주는거야?	Are you giving it to me?						0	
24	嗯，我已经习惯指弹了。	嗯，我已經習慣指彈了。	ええ。もう指弾きに慣れちゃったから。	응, 이제 손으로 연주하는 게 편해졌거든.	Yeah. I'm already used to playing with my fingers.						0	
25	所以和之前的吉他一样，都交给你保管了。	所以和之前的吉他一樣，都交給你保管了。	この前のギターと一緒に、あなたに預けることにするわ。	기타랑 같이해서 너한테 좀 맡길게.	So I want you to take care of it, just like my old guitar.						0	
26	不过更重要的是……	不過更重要的是……	それより……	그보다 더 중요한 게 있어…	But more importantly...						0	
27	凯茜娅起身走向我。	凱茜婭起身走向我。	カーシアは立ち上がると、私に近づいた。	그녀는 몸을 일으키고 내게 걸어왔다.	Katya stood up and walked over to me.						0	
28	我注意到了，你右手的伤。	我注意到了，你右手的傷。	あなた、右手をケガしてるでしょ。	네 오른손에 있는 상처를 봤어.	I noticed the blisters on your right hand.						0	
29	她缓缓托起我握着拨片的右手，然后将脸颊轻轻地贴了上去。	她緩緩托起我握著撥片的右手，然後將臉頰輕輕貼了上去。	彼女はピックを握る私の右手を取ると、自分の頬に押し当てた。	그러더니 천천히 피크를 쥐고 있는 내 오른손을 붙잡고, 그녀의 뺨에 살며시 댄다.	She slowly lifted up my hand that was holding onto the pick, gently pressing it against her cheek.						0	
30	之后就请用这个进行练习吧。	之後就請用這個來練習吧。	これからは、それを使うといいわ。	이제 이걸로 연습해.	Use this to practice later, okay?						0	
31	playername，可不要浪费我宝贵的心意……	playername，可不要浪費我寶貴的心意……	playername。これは私の気持ちよ、くれぐれも忘れないでね。	playername, 내 성의를 헛되게 하지 마…	playername, please don't let my precious feelings go to waste...						0	
b-1											0	
32	……	……	……	…	...						0	
33	将手抽回	將手抽回	手を引っ込める	손을 뺀다.	Pull away						0	
34	哎呀，脸红了吗？	哎呀，臉紅了嗎？	あら、照れてるの？	어머, 얼굴이 빨개졌네?	Geez, are you blushing?						0	
35	呵呵呵，真是可爱的家伙，捉弄你还真是有……	呵呵呵，真是可愛的傢伙，捉弄你還真是有……	ふふふ。本当に可愛らしいんだから。だからこそからかい甲斐があるんだけど……	하하하, 참 귀여워, 확실히 널 놀리는 재미가…	Heheh, you're seriously such a cutie. Teasing you is so much f—						0	
36	谢谢你，凯茜娅。	謝謝你，凱茜婭。	ありがとう、カーシア。	고마워, 캐시아.	Thank you, Katya.						0	
37	……	……	……	…	...						0	
38	我绝对不允许我辛辛苦苦培养出来的女儿去学什么摇滚乐！	我絕對不允許我辛苦培養出來的女兒去學什麼搖滾樂！	あなたを育てるのに、どれだけ苦労したと思っているの！何がロックですか、そんなの許すわけないでしょ！	어떻게 키웠는데 로큰롤 따위나 배우게 둘 수 없어! 절대로!	I worked so hard to raise you! I'd never allow my daughter to play something as tasteless as rock music!						0	
39	哎？想当瓦尔基里选手？别开玩笑了，你的气质不适合那个舞台吧~	哎？想當瓦爾基里選手？別開玩笑了，你的氣質不適合那個舞台吧~	ヴァルキリーの選手だって？冗談キツイぜ。あの舞台にあんたは似合わないよ。	뭐? 발키리 참가자가 되고 싶다고? 웃기지 마, 네가 그런 무대에 어울리기나 할까?	Huh? You want to compete in the Valkyrie Games? Don't be silly. Your personality isn't right for that~						0	
40	哈哈哈，这个小鬼连饭都能煮糊了，真是除了暗杀之外一无是处啊。	哈哈哈，這個小鬼連飯都能煮糊了，真是除了暗殺之外一無是處啊。	ははは。料理すらまともにできないのか。本当に人殺ししか才能がないんだな。	하하하, 밥도 할 줄 모르나 보네? 사람 죽이는 것 빼고는 할 줄 아는 게 없군.	Hahaha, you want her to cook? Maybe if you like to eat mush! She can't do anything apart from killing people.						0	
41	凯茜娅，你说不定有成为摇滚乐手的潜质。	凱茜婭，你說不定有成為搖滾樂手的潛質。	ひょっとすると、ロックミュージシャンの才能があるのかもしれないよ。	캐시아, 어쩌면 너에게 로큰롤 가수의 잠재력이 있을지도 몰라.	Maybe you could be a rockstar, Katya.						0	
42	该道谢的人明明是我才对吧。	該道謝的人明明是我才對吧。	お礼を言いたいのは私の方よ。	고마워해야 할 사람은 나야.	...I'm the one who should be thanking you.						0	
43	什么？	什麼？	え？	뭐라고?	What?						0	
44	没什么，你就当我什么都没说好了。	沒什麼，你就當我什麼都沒說好了。	ううん。なんでもないわ。	아니야, 아무것도 아니야.	It's nothing. Just pretend I didn't say anything.						0	
45	分析员，我们出来多久了？	分析員，我們出來多久了？	そういえば、出てきてからどれくらい経ったかしら？	분석가, 그나저나 외출한 지 얼마나 됐지?	How long have we been out, Adjutant?						0	
46	我看看，嗯……	我看看，嗯……	どれどれ……あ～……	한번 볼게, 음…	Let me see. Hmm...						0	
47	很显然，已经超时了。	很顯然，已經超時了。	約束の時間は過ぎちゃってるな。	예상은 했지만 너무 많이 지났어.	We definitely went over the time limit.						0	
48	呵呵呵，既然如此，再晚一会回去也没什么吧。	呵呵呵，既然如此，再晚點回去也沒什麼吧。	ふふふ。だったら、もう少しぐらい遅れたって関係ないわよね。	하하하, 이렇게 된 거 뭐 조금 더 늦게 돌아가도 상관없을 거야.	Heheh, then it doesn't matter if we head back even later.						0	
49	真拿你没办法……	真拿你沒辦法……	しょうがないな……	넌 언제봐도 참 대단하다…	What am I going to do with you...?						0	
50	别误会，我可不是要故意给你添麻烦。	別誤會，我可不是故意要給你添麻煩。	勘違いしないで。わざとあなたに迷惑をかけたいわけじゃないんだから。	오해하지 마, 일부러 널 난처하게 하려는 건 아니니까.	Don't get me wrong — I didn't want to cause you trouble.						0	
51	只是不知不觉中，已经喜欢上和你待在一起的感觉了。	只是不知不覺中，已經喜歡上和你待在一起的感覺了。	気が付いたら、あなたと一緒にいる時間が好きになってたってだけよ。	나도 모르는 사이에, 너랑 함께하는 시간이 좋아진 것 같아.	It's just, at some point, I really started to like the feeling of being around you.						0	
52	仔细一想，我也差不多吧。	仔細一想，我也差不多吧。	それは私も同じかもしれないな。	생각해보니까 나도 그런 것 같긴 해.	If I think about it, I guess I'm the same.						0	
53	是吧，那么接下来咱们该去哪转转呢，playername。	是吧，那麼接下來咱們該去哪裡轉轉呢，playername。	そう？なら、これからどこかへ散歩しに行きましょうよ、playername。	좋아, 그럼 이제 어디로 갈까, playername?	Yeah? Then where should we go next, playername?						0	
54	我来决定吗？	我來決定嗎？	私が決めていいのか？	나보고 결정하라고?	You want me to decide?						0	
55	嗯，今后也请你努力让我……	嗯，今後也請你努力讓我……	ええ。これからも……	오늘부로 나로 하여금…	Yeah. From now on, I hope you can help me...						0	
56	再次喜欢上这个早已烂透的世界吧。	再次喜歡上這個早已爛透的世界吧。	あなたの手で、このくそったれな世界のことをもう一度好きにさせてちょうだい。	이 지저분한 세상을 다시 사랑할 수 있게끔 도와줘.	...start to like this rotten world again.						0	
