字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	这是辰星加入海姆达尔一段时间后发生的故事。	這是辰星加入海姆達爾一段時間後發生的故事。	これは辰星がヘイムダルに入ってしばらく経ってからの話。	이건 수성이 헤임달에 가입한 지 얼마 안 됐을 때 생긴 일이다.	This story takes place a short while after Chenxing joined the Heimdall Force.						0	辰星好感度剧情
2	我在基地大厅找到辰星时，少女正穿着居家服，恬静地坐在轮椅上，在窗边捧着一本书翻阅。	當我在基地大廳找到辰星時，少女正穿著居家服，恬靜地坐在輪椅上，在窗邊捧著一本書翻閱。	社員寮のロビーで辰星を見つけたとき、彼女はルームウェア姿で静かに車椅子に座り、窓辺で本を読んでいた。	숙소 로비에서 수성을 찾았을 때, 잠옷 차림의 한 소녀가 조용히 휠체어에 앉아 창가에서 책을 읽고 있었다.	In the Base hall, I found Chenxing, calm in her wheelchair, wearing soft loungewear. She sat by the window, engrossed in her book, a peaceful aura surrounding her.						0	辰星好感度剧情
3	温煦的曦光从窗外跃入，带着静谧又美好的气息洒在她柔软光滑的银发上，也照着她的侧脸。	溫煦的曦光從窗外躍入，帶著靜謐又美好的氣息灑在她柔軟光滑的銀髮上，也照著她的側臉。	暖かい朝日が窓から差し込み、彼女の柔らかく滑らかな銀髪と横顔にも降り注いで、静かで素敵な雰囲気を醸し出す。	창문으로 들어오는 따스한 햇살의 고요하면서도 아름다운 기운이 부드럽고 찰랑이는 그녀의 은발과 옆모습을 내리쬐고 있었다.	Warm sunlight shined in through the window, illuminating her smooth silvery hair and side profile with a tranquil beauty.						0	辰星好感度剧情
4	在光晕间，少女轻柔眨动着睫毛，翻动书本，美好得像是一幅仕女图。	在光暈間，少女輕柔眨動睫毛，翻動書本，美好得像是一幅仕女圖。	光のなかで、少女が優しく睫毛を瞬かせる。ページをめくるその姿は絵画のように素敵だった。	빛무리 속, 소녀는 눈을 천천히 깜빡이며, 책을 넘겼고, 그 모습은 마치 미인도를 연상케 했다.	Bathed in light, the girl's eyelashes moved with every gentle blink as she flipped through the book. She looked as beautiful as a painting.						0	辰星好感度剧情
5	除了受伤的脚之外，身体应该是没有其他问题了。	除了受傷的腳之外，身體應該是沒有其他問題了。	怪我をした足以外は、特に問題なさそうだな。	다친 다리를 제외하면, 다른 곳은 멀쩡하네.	Other than your foot, are you feeling okay?						0	辰星好感度剧情
6	我低声念叨着，作出评估。	我低聲念著，作出評估。	私はその様子を見て、小声で呟いた。	난 작은 목소리로 중얼거리며 평가를 마쳤다.	I posed my question in a low voice.						0	辰星好感度剧情
7	昨天的作战任务，郊狼的人不知道从哪里整来了一批重型炮弹。	昨天的作戰任務，郊狼的人不知道從哪裡整來了一批重型砲彈。	昨日の作戦ミッションで、コヨーテはどこからか重砲弾を調達してきた。	어제 진행했던 작전 임무 중, 코요테가 어디서 구했는지 대형 포탄을 구해왔다.	During yesterday's mission, the Coyotes had scraped together a bunch of heavy artillery shells.						0	辰星好感度剧情
8	有一发炮弹快要落在我和辰星头顶时，辰星一脚踢在了炮弹不会被物理撞击引爆的中段，将其踹飞出去，代价是她的脚扭了。	有一發砲彈快要落在我和辰星頭頂時，辰星一腳踢在了砲彈不會被物理撞擊引爆的中段，將其踹飛出去，代價是她的腳扭到了。	そのうちのひとつが私と辰星の頭上に落ちそうになったとき、辰星は物理的衝撃では爆発しない中央部分を狙って砲弾を蹴り飛ばした。結果的に無事に済んだが、その代わりに足を捻挫してしまった。	포탄 한 발이 나와 수성 머리 위에 떨어지려고 할 때, 수성이 포탄이 물리적 충격으로 터지지 않을 정도의 힘으로 멀리 차 냈고, 그 대가로 발목을 살짝 접질렸다.	Just as a shell was about to crash into me and Chenxing, she kicked the middle part that wouldn't detonate on impact, diverting it away from us but twisting her ankle in the process.						0	辰星好感度剧情
9	比起被炸的结局，只是扭到脚结果已经是不幸中的万幸。	比起被炸的結局，只是扭到腳結果已經是不幸中的萬幸。	だが被爆するより、捻挫しただけで済んだのは不幸中の幸いだった。	포탄에 터지는 결말이 아닌, 발목이 살짝 접질린 정도로 끝난 건 불행 중 다행이었다.	Compared to getting blown up, a twisted ankle was nothing.						0	辰星好感度剧情
b-1											0	辰星好感度剧情
10	在她座位对面坐下	在她座位對面坐下	彼女の向かいの席に座る	그녀의 앞에 가서 앉기	Sit down across from her						0	辰星好感度剧情
11	锁定了目标，我径直来到辰星的对面坐下。	鎖定了目標，我徑直來到辰星的對面坐下。	目標を定め、私はまっすぐに辰星の向かいの席に座った。	목표를 정하고, 난 바로 수성의 앞으로 다가가 자리에 앉았다.	Locking on to my target, I sat down across from Chenxing.						0	辰星好感度剧情
12	辰星明显注意到了我的到来，一下子正襟危坐起来——虽然她本来坐着的姿势就很端庄，但在我坐下后，她明显坐得更直了些。	辰星明顯注意到了我的到來，一下子正襟危坐起來——雖然她本來坐著的姿勢就很端莊，但在我坐下後，她明顯坐得更直了些。	私に気づいた辰星が急に背筋を伸ばした。元から姿勢は良かったが、私が座った瞬間、さらに姿勢を正したようだ。	수성은 내가 온 것을 눈치챘는지, 단숨에 자세를 고쳐 앉았다… 이미 자세가 단정해 보였지만, 내가 앉자 그녀는 허리를 더 꼿꼿이 편 것처럼 보였다.	Chenxing immediately adjusted her posture after noticing my presence. Even though she was already sitting elegantly, she clearly straightened up after I sat down.						0	辰星好感度剧情
13	早上好。	早安。	おはよう。	좋은 아침이에요.	Good morning.						0	辰星好感度剧情
14	早，早上好。	早，早安。	お、おはようございます。	좋, 좋은 아침이에요.	G—Good morning.						0	辰星好感度剧情
15	辰星连忙抬头答复，没有拿书的手不自觉拨了拨头发。	辰星連忙抬頭答復，沒有拿書的手不自覺撥了撥頭髮。	辰星は慌てて顔を上げて返事をすると、空いてる手で無意識に髪をかきあげた。	수성은 황급히 고개를 들어 대답을 했고, 책을 잡고 있지 않은 손으로 머리를 만지작거렸다.	Chenxing quickly looked up as she replied. Her free hand unconsciously began playing with her hair.						0	辰星好感度剧情
16	她的视线飘忽了一下，才落在我的脸上，不过在和我的目光接触后，她的视线又微微一颤，弱弱挪了回去，盯回她手上的书。	她的視線飄忽了一下，才落在我的臉上，不過在和我的目光接觸後，她的視線又微微一顫，弱弱挪了回去，盯回她手上的書。	彼女の視線は少し彷徨った後、私の顔に落ち着いた。しかし視線が触れ合うとまた少し震えて、弱々しく視線を外し、手元の本を見つめた。	그녀는 눈동자가 잠시 흔들린 뒤 나를 쳐다보았다. 하지만 나와 눈이 마주치고, 그녀의 눈동자가 다시 흔들렸다가 이내 손에 들려있는 책으로 시선을 피했다.	Her gaze drifted up before landing on my face. But when our eyes met, her stare trembled slightly before shifting back to her book.						0	辰星好感度剧情
b-2											0	辰星好感度剧情
17	继续盯着她看	繼續盯著她看	彼女を見つめ続ける	계속 바라보기	Keep staring at her						0	辰星好感度剧情
18	大概是发觉我的目光一直在她的身上，辰星手中的书已经很长时间没翻过页了。	大概是發覺我的目光一直在她的身上，辰星手中的書已經很久沒翻過頁了。	私にずっと見られていることに気づいたのか、辰星はさっきからページをめくっていなかった。	아마도 나의 시선이 계속해서 그녀에게 머물러있는 걸 눈치챘는지, 수성의 손에 들려있는 책은 오랫동안 페이지가 넘어가지 않았다.	Likely aware that I was watching her, Chenxing hadn't turned the page for a long time.						0	辰星好感度剧情
19	这本书好像很难读懂的样子，连辰星看这么久都看不完一页。	這本書好像很難讀懂的樣子，連辰星看這麼久都看不完一頁。	この本は難しいのか？辰星でも、1ページ読むのにここまで時間がかかるなんて。	수성이 한 페이지를 이렇게 오랫동안 보고 있는 걸 보면, 책의 내용이 많이 어려운가 보네요.	That must be a really difficult book, even for you. You've been reading that page forever.						0	辰星好感度剧情
20	我说着顺便看了看辰星手上那本书的书名——《山水考》，一看就是很有朔州特色，而且很难看明白的那种书。	我說著順便看了看辰星手上那本書的書名——《山水考》，一看就是很有朔州特色，而且很難看懂的那種書。	そう言いながら、私は本のタイトルを確認した。『山水考』。いかにも朔州らしくて、難解そうな本だ。	말을 하며 수성의 손에 있는 책의 이름을 확인했다… '산수고', 이름만 봐도 삭주 특색이 묻어나는 책 이름이고, 이해하기 어려운 책 같았다.	As I spoke, I looked at the book Chenxing was holding, titled "Landscape Musings." I could tell it was from Shuozhou right away, and it seemed quite complex.						0	辰星好感度剧情
21	分析员……您是专门来捉弄我的吗？	分析員……您是專門來捉弄我的嗎？	分析員……わざと私をからかいに来たんですか？	분석가님… 절 놀리러 일부러 여기까지 찾아오신 거죠?	Adjutant... did you come here just to tease me?						0	辰星好感度剧情
22	辰星显然听懂我的弦外之音，她的脸颊飘着淡淡红晕，语气显得有些弱气。	辰星顯然聽懂我的弦外之音，她的臉頰飄著淡淡紅暈，語氣顯得有些弱氣。	私の意図を察した辰星は、頬をうっすらと赤らめ、少し弱気な口調で聞いてきた。	수성은 나의 말에 숨은 뜻이 있다는 걸 알아들었는지, 볼이 붉게 물들고, 말투도 힘이 느껴지지 않았다.	Chenxing clearly caught my meaning. Her cheeks flushed with a soft pink, her voice barely a whisper.						0	辰星好感度剧情
23	明明前段时间还是清冷的性子，可随着我与她距离的拉近，她反而在我面前越来越弱势起来。	明明前段時間還是清冷的性子，但隨著我與她距離的拉近，她反而在我面前越來越弱勢。	少し前まではクールだったのに、私との距離が縮まるにつれて、私の前でだけ弱気になってきた。	얼마 전까지만 해도 차가운 성격이었는데, 그녀와 거리가 가까워질수록, 그녀는 내 앞에서 약한 모습을 보였다.	She used to be so composed, so distant, but the closer I got to her, the more fragile she seemed to become in front of me.						0	辰星好感度剧情
24	不能说是专门，算是顺便的。	不能說是專門，算是順便的。	「わざと」というか、「ついでに」かな。	일부러 찾아왔다고는 할 수는 없고, 지나가다 들렀어요.	I didn't come just for that. But I couldn't pass up on the opportunity.						0	辰星好感度剧情
25	分，分析员……您……您……	分，分析員……您……您……	分、分析員……あ……あなたって人は……	분, 분석가님… 어… 어…	A—Adjutant... You...						0	辰星好感度剧情
26	大概是没有想到我如此诚实，辰星一时间哑口无言，我觉得她瞪大眼睛说不出话的样子很是可爱。	大概是沒有想到我這麼誠實，辰星一時間啞口無言，我覺得她瞪大眼睛說不出話的樣子很是可愛。	正直な答えに驚いたのか、辰星は言葉が出てこないようだ。目を大きく見開いてあ然とした姿が、とても可愛らしく思った。	내가 이렇게 솔직하게 대답할 줄 몰랐는지 수성은 잠시 할 말을 잃었고, 그녀가 눈을 크게 뜨고 말을 못 하는 모습이 귀엽게 느껴졌다.	Chenxing probably wasn't expecting me to be so blunt, because she was at a loss for words. I couldn't help finding her speechless and wide-eyed expression cute.						0	辰星好感度剧情
27	对了，问你一个问题。	對了，問你一個問題。	そうだ、ひとつ聞きたいことがある。	맞다, 하나만 물어볼게요.	Oh, I wanted to ask you something.						0	辰星好感度剧情
28	问题？	問題？	聞きたいこと？	뭔가요?	What is it?						0	辰星好感度剧情
29	我知道朔州有很多特色的习俗，在看书的时候也有吗？	我知道朔州有很多特色的習俗，在看書的時候也有嗎？	朔州に独特な風習がたくさんあるのは知ってるけど、本を読むときにも何かあるのか？	삭주에 특별한 풍습 같은 게 많은 걸로 알고 있는데, 책을 볼 때의 풍습도 있나요?	I know there are a lot of unique customs in Shuozhou. Do any of those apply to reading?						0	辰星好感度剧情
30	……看书的时候……要保持安静，这个算吗？	……看書的時候……要保持安靜，這個算嗎？	……本を読むときは……静かにすること。これは風習にカウントされますか？	…책을 볼 때… 조용히 하는 거, 이것도 포함되나요?	...We keep quiet when we read... Does that count?						0	辰星好感度剧情
31	……？	……？	……？	…?	...?						0	辰星好感度剧情
32	不过我现在不在姬家，不用遵循这个规矩。	不過我現在不在姬家，不用遵循這個規矩。	でも、今は姫家にいないので、その規則に従う必要はありませんね。	근데 지금은 희씨 집 안에 있는 게 아니니, 그 규칙은 지킬 필요가 없겠네요.	But we're not at my house now, so we don't have to follow that rule.						0	辰星好感度剧情
33	还有……在公司里，分析员的事情也是最优先的。	還有……在公司裡，分析員的事情也是最優先的。	それに……会社では、分析員のことが最優先です。	그리고… 회사에서, 분석가님 일을 최우선으로 진행하고 있어요.	And... your work is the highest priority while we're at the company, Adjutant.						0	辰星好感度剧情
34	辰星迅速解释。我看她这副认真的模样，难免觉得无奈和好笑。	辰星迅速解釋。我看她這副認真的模樣，難免覺得無奈又好笑。	辰星はすぐさま真面目に説明した。その姿に、思わず苦笑してしまった。	수성은 빠르게 설명을 이어갔다. 그녀의 이런 모습을 보자, 안타까우면서도 재미있었다.	Chenxing quickly backtracked. Her serious face made me want to laugh and sigh with resignation at the same time.						0	辰星好感度剧情
35	我还以为你是学会开玩笑了，看来姬家还真有这规矩啊。	我以為你學會開玩笑了，看來姬家還真有這規矩啊。	冗談を言えるようになったかと思ったが、姫家には本当にそんな決まりがあるのか？	이제 장난치는 방법을 배운 줄 알았는데, 희씨 가문에 정말 그런 규칙이 있나 보군요.	I thought you'd finally learned how to joke around. But it seems like that's one of your family's actual rules?						0	辰星好感度剧情
36	不过我好奇的是，姬家有没有一定要在阳光下看书的规矩？	不過我好奇的是，姬家有沒有一定要在陽光下看書的規則？	あとひとつ気になったんだが、太陽の下で本を読まなければならないという決まりもあるのか？	한 가지 궁금한 건, 희씨 가문에 혹시 햇빛 아래에서 책을 봐야 하는 규칙 같은 게 있는 건 아니죠?	I was more curious about something else — does your family have a rule about reading in the sun?						0	辰星好感度剧情
37	这个倒是没有。	這個倒是沒有。	そういうのはありませんが。	그런 건 없어요.	No, we don't.						0	辰星好感度剧情
38	那为什么辰星选择这样做呢？有没有一种可能……在阳光下看书对眼睛不好。	那為什麼辰星選擇這樣做呢？有沒有一種可能……在陽光下看書對眼睛不好。	じゃあ、どうして辰星はそうしているんだ？眩しい環境で読むのは目に良くないと思うけどな。	그럼 수성은 왜 그렇게 한 거예요? 그게… 햇빛 아래에서 책을 보면 눈에 안 좋을 수도 있잖아요.	Then what made you want to do it? Don't you think... reading in the sun is bad for your eyes?						0	辰星好感度剧情
39	诶……这个……	欸……這個……	それは、その……	아… 그건…	Um... well...						0	辰星好感度剧情
40	……我只是……觉得……这个地方比较安静。	……我只是……覺得……這個地方比較安靜。	……ただ……ここが静かだと思っただけです。	…그건… 단지… 이곳이 조용해서 그런 거예요.	...I just... thought it was... nice and quiet here.						0	辰星好感度剧情
41	是比较安静，还是可以避免与其他人交流？	是比較安靜，還是可以避免與其他人溝通？	静かだし他の人と会わずに済むから？	조용한 게 좋은 거예요, 아니면 다른 사람과 소통을 안 해도 돼서 그런 거예요?	Is it quiet, or is it just easier to avoid other people here?						0	辰星好感度剧情
42	……	……	……	……	...						0	辰星好感度剧情
43	你加入海姆达尔部队也有段时间了，可是除了工作相关的交流，辰星很少和其他人说话吧？	你加入海姆達爾部隊也有一段時間了，可是除了工作相關的交流，辰星很少和其他人說話吧？	ヘイムダル部隊に入ってからしばらく経ったけど、ほかの人と仕事以外の会話はほとんどしてないだろう？	헤임달에 들어온 지 좀 됐잖아요. 근데 업무 관련 이야기 외에는 다른 사람이랑 말을 거의 안 하고 있죠?	You've been on the Heimdall Force for a while now, but you don't really talk to anyone else outside of work, right?						0	辰星好感度剧情
44	辰星的手指下意识捏紧了书本，低下头去。	辰星的手指下意識捏緊了書本，低下頭去。	辰星は思わず指で本を強く握りしめ、うつむいた。	수성은 자신도 모르게 책을 꽉 움켜쥐며 고개를 숙였다.	Chenxing inadvertently tightened her grip on her book, lowering her head.						0	辰星好感度剧情
45	我有试过……和其他人交流。	我有試過……和其他人交流。	他の人と……話そうとしたことはあります。	저도… 다른 사람이랑 이야기를 해보려고 해봤어요.	I've tried... talking to them.						0	辰星好感度剧情
46	但是……	但是……	でも……	근데…	But...						0	辰星好感度剧情
47	做不到。	做不到。	できません。	할 수가 없었어요.	I can't do it.						0	辰星好感度剧情
48	或者说，不知道怎么做。	或者說，不知道怎麼做。	というか、どうすればいいのか、わかりません。	아니, 어떻게 해야 하는지 모르겠어요.	Or maybe I should say... I don't know how.						0	辰星好感度剧情
49	除了日常打招呼外，她不知道该怎么加入其他人的话题。虽然在来海姆达尔之前，她已经有过想要改变自己的想法，但是如何改变成为了困扰她的问题。	除了日常打招呼外，她不知道該怎麼加入其他人的話題。雖然在來海姆達爾之前，她已經有過想要改變自己的想法，但如何改變成為了困擾她的問題。	挨拶以外に、他人の会話にどう入ればいいのかわからないらしい。ヘイムダルに来る前から自分を変えたいと思っているが、どうすればいいか分からずに困っているようだ。	일상적인 인사 외에, 그녀는 어떻게 다른 사람의 대화에 끼는지 모르고 있었다. 헤임달에 오기 전에 그녀는 자신의 생각을 바꾸려고 해봤지만 어떻게 바꿔야 하는지가 가장 큰 문제였다.	Aside from the usual greetings, she seemed lost when it came to joining conversations. Though she longed to change even before joining Heimdall, she had no idea where to begin.						0	辰星好感度剧情
50	这是理所当然的事情，毕竟辰星平常都太正经了。	這是理所當然的事情，畢竟辰星平常都太正經了。	無理もないな。君は普段から真面目すぎるから。	그건 당연한 일이에요. 그건 수성이 평소에 너무 성실해서 그런 거예요.	It's a natural consequence. After all, you're really serious most of the time.						0	辰星好感度剧情
51	太正经……	太正經……	真面目すぎる……	너무 성실해서…	Really serious...						0	辰星好感度剧情
52	辰星有些茫然看着我。	辰星有些茫然看著我。	辰星は戸惑ったように私を見つめた。	수성은 막연한 표정으로 날 바라봤다.	Chenxing looked at me vacantly.						0	辰星好感度剧情
53	你过于循规蹈矩的生活，容易让你与其他人存在隔阂，而且，你也缺乏很多普通人的生活体验吧。不过，这都不是什么很难改变的事情。	你過於循規蹈矩的生活，容易讓你與其他人存在隔閡，而且，你也缺乏許多普通人的生活體驗吧。不過，這都不是什麼很難改變的事情。	規則通りに生活するせいで、他人と壁を作りやすいし、一般的な生活を過ごした経験も少ないだろう。でも、変えること自体は簡単だぞ。	너무 규칙적인 삶을 살았으니, 다른 사람이 쉽게 벽을 느낄 수 있거든요. 게다가 평범한 사람의 삶을 체험해 본 경험이 별로 없잖아요. 근데, 바꾸는 건 그렇게 어렵지 않을 거예요.	Living so strictly by formalities can alienate you a bit. And you've lived a life quite different from most others. But it's an easy fix.						0	辰星好感度剧情
54	帮你解决这个问题，这才是我来找你，专门要做的事情。	幫你解決這個問題，這才是我來找你，專門要做的事。	私はまさに、君を助けるために来たんだ。	이 문제를 해결하기 위해서 특별히 이렇게 찾아온 거예요.	I actually came here to help you solve this problem.						0	辰星好感度剧情
55	辰星慢慢回过神来，这时她突然盯着我，终于意识到一件事。	辰星慢慢回過神來，這時她突然盯著我，終於意識到一件事。	辰星はゆっくりと私の言葉を理解したようだ。彼女は私を見つめながら、あることに気が付いたような表情をした。	수성은 천천히 정신을 차렸고, 그녀는 갑자기 나를 바라보며 무언가를 깨달은듯했다.	Chenxing slowly came back to her senses. When the realization washed over her, she suddenly stared at me.						0	辰星好感度剧情
56	分析员……为什么知道。	分析員……為什麼知道。	分析員……なんでわかったんですか？	분석가님이… 그걸 어떻게…	Adjutant... how did you know?						0	辰星好感度剧情
57	因为我是分析员，我的队员有什么困扰，没有我不知道的。	因為我是分析員，我的隊員有什麼困擾，沒有我不知道的。	分析員だからだよ。隊員が困っていることは全部知ってるから。	전 분석가잖아요, 대원이 힘든 일이라면, 제가 모를 수 없죠.	Because I'm your Adjutant. I'm the first to know if something's bothering one of my operatives.						0	辰星好感度剧情
58	当然了，这也托了小情报官帮忙，给我拿来了前段时间辰星与其他人交流的录像。	當然了，這也托了小情報官幫忙，幫我拿來了前段時間辰星與其他人交流的錄影。	もちろん、情報官くんのおかげでもある。彼女に頼んで、辰星が人と話す様子を記録した映像を持ってきてもらった。	물론, 이건 정보관의 도움을 받아, 얼마 전 수성과 다른 사람이 소통하는 모습을 녹화한 영상을 입수한 것이다.	Of course, I also asked Miss Intelligence Officer to get me some videos of Chenxing talking to the other girls.						0	辰星好感度剧情
59	录像上看得出来，辰星在很努力和其他队员打招呼，但所有的交流……也仅限于打招呼。	錄影帶上看得出來，辰星在很努力和其他隊員打招呼，但所有的交流……也僅限於打招呼。	映像を見る限り、辰星は一生懸命挨拶をしていたけど、それ以上の会話にはなかなか進展しなかった。	영상을 보면 수성이 다른 대원과 인사를 하려고 노력하는 것을 알 수 있지만 모든 대화가… 인사에서 끝이 났다.	I could tell from the videos that Chenxing was working hard to greet the other operatives, but all of their conversations... ended there.						0	辰星好感度剧情
60	五句话才把话题聊死，都属于是她超常发挥了。	五句話才把話題聊死，都屬於她超常發揮了。	挨拶で終わるのがほとんどで、一回の会話に5回口を開いただけでも上出来だ。	다섯 마디 정도로 모든 대화를 끝낼 수 있었고, 이것도 정말 잘 이어 나간 것이었다.	She could kill a conversation with just a few words. It was honestly impressive.						0	辰星好感度剧情
61	分析员……您觉得我该怎么做？	分析員……您覺得我該怎麼做？	分析員……私はどうすればいいのでしょうか？	분석가님… 제가 어떻게 해야 할까요?	Adjutant... what do you think I should do?						0	辰星好感度剧情
62	去体验不一样的东西。	去體驗不一樣的東西。	いつもと違うことを体験してみればいい。	다른 걸 체험해 보는 거예요.	Try something new.						0	辰星好感度剧情
63	不一样的东西？	不一樣的東西？	いつもと違うこと？	다른 걸 체험해 본다고요?	Something new?						0	辰星好感度剧情
64	做没做过的事情，尝试没尝试过的事物。	做沒做過的事情，嘗試沒嘗試過的事。	今までやってこなかったこと、試してないことをやってみる。	해보지 않은 일들을 해보고, 접해본 적 없던 일을 접해보는 거예요.	Something you've never done before, something you've never tried.						0	辰星好感度剧情
65	顺便改掉自己总是被规矩束缚的生活，随心所欲一些。	順便改掉自己總是被規矩束縛的生活，隨心所欲一些。	ついでに、規則に縛られた生活を少し変えて、もっと自由に生きてみるといい。	그리고 규칙에 얽매이던 삶을 바꾸고, 하고 싶은 걸 하고 사는 거예요.	And let go of all the rules controlling your life. Do whatever you want to do.						0	辰星好感度剧情
66	然后，你就会明白的。也会感受到……这个世界有这么多有趣的东西，和其他人聊天，也不只需要限于打招呼的客套，还能有很多能说的话题。	然後，你就會明白的。也會感受到……這個世界有這麼多有趣的東西，和其他人聊天，也不只需要限於打招呼的客套，還能有很多能說的話題。	そうすれば分かるはずだ。この世界には面白いことがたくさんあって、挨拶以外にも他の人と話せることがたくさんあるってね。	그러면 알게 될 거예요. 그리고… 이 세상에 재미있는 일이 이렇게 많고, 다른 사람과 인사에서 끝나는 게 아니라, 이어갈 수 있는 대화 주제가 이렇게 많다는 걸 느낄 수 있을 거예요.	Then you'll see. And... you'll learn that the world is full of interesting stuff. Talking isn't just about greetings. There are so many different things you can talk about.						0	辰星好感度剧情
67	这些都是书本上得不到的经验，只有亲身体验才能获取。	這些都是書本上得不到的經驗，只有親身體驗才能獲得。	こういうのは本からは得られない経験だ。実際に体験しないとわからない。	이건 책에서는 얻을 수 없는 경험이고, 직접 체험해 봐야 하는 것들이에요.	Those are lessons you can't get from books. You have to experience them for yourself.						0	辰星好感度剧情
68	……我好像明白了，分析员……我……我会努力的！	……我好像明白了，分析員……我……我會努力的！	……うっすらと理解できた気がします。分析員……私……頑張ります！	…알겠어요, 분석가님… 열… 열심히 할게요!	...I think I understand now, Adjutant... I... I'll try my best!						0	辰星好感度剧情
69	不错，我看到了你的决心。那么，我们就先从最简单的尝试开始吧。	不錯，我看到了你的決心。那麼，我們就先從最簡單的嘗試開始吧。	その意気だ。じゃあ、まずは簡単なことから始めよう。	좋아요, 결의가 느껴지네요. 그럼, 가장 간단한 것부터 시작해 볼까요?	Great. I can tell you're determined. So let's start with something simple.						0	辰星好感度剧情
70	辰星在看书的时候，还有什么禁止事项吗？	辰星在看書的時候，還有什麼禁止事項嗎？	本を読むとき、他に禁止されていることはあるか？	혹시 책을 볼 때, 금기 같은 게 또 있나요?	Is there anything else you're not supposed to do while reading?						0	辰星好感度剧情
71	还有……不能吃东西。	還有……不能吃東西。	……食べ物を食べてはいけない、とか。	음… 음식을 먹으면 안 돼요.	Well... I'm not supposed to eat.						0	辰星好感度剧情
72	很好。	很好。	よし。	좋네요.	Perfect.						0	辰星好感度剧情
73	我兜里恰好揣着一包薯片。本来是给自己的奖励，现在就能用上了。	我兜里剛好裝著一包洋芋片。本來是給自己的獎勵，現在就能用了。	ちょうどここに自分へのご褒美用に持っていたポテトチップスが一袋ある。使わない手はないだろう。	가방에 마침 감자칩 한 봉지가 있었다. 스스로에게 주려고 했던 보상이지만, 지금 유용하게 쓸 수 있을 것 같다.	I happened to have a bag of chips in my pocket. It was supposed to be a treat for me, but I'd found another use.						0	辰星好感度剧情
b-3											0	辰星好感度剧情
74	将撕开的薯片拍桌上	將撕開的洋芋片拍到桌上	袋を開けて、テーブルに置く	포장을 뜯은 감자칩을 테이블 위에 올려뒀다.	Slap the open bag of chips on the table						0	辰星好感度剧情
75	薯片，辰星吃过吗？	洋芋片，辰星吃過嗎？	ポテトチップスを食べたことは？	감자칩, 먹어본 적 있죠?	Have you had potato chips before, Chenxing?						0	辰星好感度剧情
76	少女轻轻摇了摇头，好奇看着桌上的包装袋。	少女輕輕搖了搖頭，好奇看著桌上的包裝袋。	辰星は軽く首を横に振り、テーブルの上の袋を不思議そうに見つめた。	소녀는 고개를 살짝 저으며 호기심 가득한 눈빛으로 테이블 위에 올려둔 포장지를 쳐다봤다.	The girl shook her head softly. She curiously peered at the bag on the table.						0	辰星好感度剧情
77	家里人说……薯片是不健康的东西。	家人說……洋芋片是不健康的東西。	家族が……ポテトチップスは体に悪いと言っていました。	가족들이… 감자칩은 건강하지 않다고 했거든요.	My family says... chips aren't good for you.						0	辰星好感度剧情
78	那你就更得吃了。	那你就更得吃了。	じゃあ、なおさら食べてみるべきだ。	그럼 더더욱 먹어야겠네요.	All the more reason to eat them.						0	辰星好感度剧情
79	另外，辰星有没有听过一句话，没有吃过薯片的人生是不完整的人生。	另外，辰星有沒有聽過一句話，沒有吃過洋芋片的人生是不完整的人生。	それに、辰星。「ポテトチップスを食べたことのない人生は、不完全な人生」だって聞いたことは？	그리고, 혹시 이런 말 들어본 적 있나요. 인생은 감자칩을 먹기 전과 후로 나뉜다는 말이요.	Then have you heard the saying, "A life without potato chips is no life at all"?						0	辰星好感度剧情
80	没，没听过……	沒，沒聽過……	い、いえ……	들, 들어본 적 없어요…	N—No, I haven't...						0	辰星好感度剧情
81	那你现在听过了。	那你現在聽過了。	じゃあ、これで聞いたな。	그럼 지금 들은 거네요.	Well, now you have.						0	辰星好感度剧情
82	……	……	……	……	...						0	辰星好感度剧情
83	我投给她鼓励的目光。	我投給她鼓勵的目光。	彼女に励ますような視線を送った。	그녀에게 격려 가득한 눈빛을 보냈다.	I gave her an encouraging look.						0	辰星好感度剧情
84	她伸出手，可看了一眼自己拿着书的手，一下子又有些犹豫。	她伸出手，可看了一眼自己拿著書的手，一下子又有些猶豫。	彼女は手を伸ばそうとしたが、本を持っている自分の手を見て、少しためらった。	그녀는 손을 뻗다가 손에 들려있는 책을 봤고, 잠시 망설였다.	She reached out, but after glancing at her hand holding the book, she hesitated for a moment.						0	辰星好感度剧情
85	我看出她的为难。	我看出她的為難。	その戸惑いに気づいた私は……	그녀는 난처해하고 있었다.	I could see the dilemma she was facing.						0	辰星好感度剧情
86	张嘴。	張嘴。	あーん。	입 벌려요.	Open up.						0	辰星好感度剧情
87	辰星也不想自己想要改变的路还没开始就失败吧？	辰星也不想自己想要改變的路還沒開始就失敗吧？	辰星も、変わりたいだろう？最初の一歩は大事だぞ。	수성도 변하고 싶다고 했잖아요. 시작도 못 해보고 실패하기는 싫죠?	You don't want to fail before you've even started, right, Chenxing?						0	辰星好感度剧情
88	辰星犹豫了一下，强忍着羞意，还是老老实实张开嘴，露出粉嫩的口腔。	辰星猶豫了一下，強忍著羞意，還是老老實實張開嘴，露出粉嫩的口腔。	辰星は少し迷ったが、恥ずかしさを我慢して、素直に口を開け、口の中を見せてきた。	수성은 잠시 망설이다, 부끄러움을 참고 조용히 입을 벌렸고, 분홍빛의 입안이 보였다.	Chenxing paused, holding back her embarrassment. She opened her lips compliantly, revealing her pink mouth.						0	辰星好感度剧情
89	我能看到她小小的舌头，还有喉间的粉肉。	我看見她小小的舌頭，還有喉間的粉肉。	彼女の小さな舌と、喉の奥が見える。	그녀의 작은 혀와 목구멍 속의 분홍빛 목젖이 보였다.	I could see her small tongue and the rosy flesh of her throat.						0	辰星好感度剧情
90	眼瞅着少女脸颊红晕渐深，我没有再捉弄她，拿了片薯片塞进她嘴里。	眼嗆著少女臉頰紅暈漸深，我沒有再捉弄她，拿了片洋芋片塞進她嘴裡。	どんどん赤くなる辰星の頬を見て、それ以上からかうのをやめ、彼女の口にポテトチップスを一枚入れた。	소녀의 얼굴이 점점 더 붉어지는 걸 보며 더 이상 그녀를 놀리지 않고 감자칩을 그녀의 입에 넣어줬다.	I watched as the blush on her cheeks deepened. To end my teasing, I grabbed a potato chip and pushed it into her mouth.						0	辰星好感度剧情
91	什么味道？	什麼味道？	どんな味がするんだい？	무슨 맛이 느껴져요?	How does it taste?						0	辰星好感度剧情
92	……咸的？	……鹹的？	……しょっぱい、ですね。	…짠맛?	...Salty?						0	辰星好感度剧情
93	你舔到我手指头了。	你舔到我手指頭了。	それは、私の指を舐めたからだぞ。	그건 제 손가락을 핥아서 그런 거예요.	You licked my finger.						0	辰星好感度剧情
94	？？？	？？？	？？？	???	???						0	辰星好感度剧情
95	我……	我……	すみませ――	그게…	I...						0	辰星好感度剧情
96	没事，我不介意。	沒事，我不介意。	大丈夫、気にしていないよ。	괜찮아요, 전 상관없어요.	It's alright. I don't mind.						0	辰星好感度剧情
97	少女羞红着脸，低下头去，仔细嚼着嘴里的薯片。	少女羞紅著臉，低下頭去，仔細嚼著嘴裡的洋芋片。	少女は顔を赤らめ、うつむいて、頬張ったポテトチップスを丁寧にかみ砕いた。	소녀는 얼굴을 붉히며 고개를 숙인 뒤, 입에 있는 감자칩을 천천히 씹었다.	Her cheeks reddened, and she lowered her head to carefully chew the chip.						0	辰星好感度剧情
98	有奇妙的黄瓜味道，脆脆的，很好吃。	有奇妙的黃瓜味道，脆脆的，很好吃。	不思議なキュウリの味がします。サクサクしていて……美味しいです。	묘하게 오이 향도 나고, 바삭한 게 정말 맛있네요.	It has a nice cucumber flavor. It's crispy too. It tastes great.						0	辰星好感度剧情
99	她说着，像是喝过牛奶的小猫咪一样，忍不住舔了舔嘴唇，看着薯片袋。	她說著，像是喝過牛奶的小貓咪一樣，忍不住舔了舔嘴唇，看著洋芋片袋。	そう言いながら、彼女は牛乳を飲んだ後の子猫みたいに唇を舐めて、ポテトチップスの袋を見つめた。	그녀는 마치 우유를 마신 고양이처럼 입술을 핥으며 감자칩을 쳐다봤다.	Chenxing sounded like a kitten who had just gulped down some milk. She couldn't help but lick her lips and glance at the bag of chips.						0	辰星好感度剧情
100	我只是微笑。	我只是微笑。	私は静かに微笑んだ。	난 그냥 미소를 짓고 있었다.	I simply smiled.						0	辰星好感度剧情
101	薯片就是这样的东西啊，有着吃一片就停不下来的魅力。	洋芋片就是這樣的東西啊，有著吃一片就停不下來的魅力。	ポテトチップスというのはそういうものだ。食べだしたら止まらなくなる魅力があるんだ。	감자칩은 그런 존재다. 한입 먹으면 멈출 수가 없는 매력이 있다.	That's how potato chips are—you can't just eat one.						0	辰星好感度剧情
102	看着辰星主动伸手，意犹未尽地消灭掉一袋薯片，我便来到她的身后，推动她的轮椅。	看著辰星主動伸手，意猶未盡地消滅掉一袋洋芋片，我便來到她的身後，推動她的輪椅。	辰星がポテトチップスをすべて食べきるのを見届けたあと、私は彼女の後ろに回り、車椅子を押した。	수성이 먼저 손을 뻗어 감자칩 한 봉지를 다 비우는 모습을 보고, 난 그녀의 등 뒤로 자리를 옮겨 그녀의 휠체어를 밀었다.	Watching as Chenxing reached out to scarf down the bag of chips, I walked behind her and pushed her wheelchair forward.						0	辰星好感度剧情
103	吃完了的话，就准备出门吧。我先推你去换身衣服。	吃完了的話，就準備出門吧。我先推你去換套衣服。	食べ終わったら、外出だ。まずは着替えに行こう。	다 먹었으면 나갈 준비를 하죠. 일단 가서 옷부터 갈아입어요.	When you're done eating, get ready to head out. I'll push you to your room to change.						0	辰星好感度剧情
104	出，出门？	出，出門？	で、出かけるんですか？	나, 나간다고요?	H—Head out?						0	辰星好感度剧情
105	新的事物在基地里可没法体验完。	新的事物在基地裡可沒辦法體驗完。	新しい生活は寮のなかでは体験しきれないぞ。	새로운 사물들은 숙소 안에서는 다 체험할 수 없어요.	If you want to try new things, you'll have to leave the base.						0	辰星好感度剧情
106	可，可是……医生说过要静养。	可，可是……醫生說過要靜養。	で、でも……安静にするようにと、先生に言われました。	하, 하지만… 의사 선생님이 안정을 취하라고 한 걸요.	B—But... the doctor said I'm supposed to rest.						0	辰星好感度剧情
107	嗯？	嗯？	ん？	음?	And?						0	辰星好感度剧情
108	我们要做不能做的事情……所以……医生说的……不能做，就得做。	我們要做不能做的事……所以……醫生說的……不能做，就得做。	「やってはいけないこと」をやるというのは……つまり……先生が言っていた……やってはいけないことを、やるんですね。	지금은 할 수 없는 일을 하고 있으니… 음… 의사가… 하면 안 된다는 걸 해야 하는 거예요.	Since I'm doing stuff I'm not supposed to... I should do the opposite... of what the doctor told me?						0	辰星好感度剧情
109	辰星握紧拳头。	辰星握緊拳頭。	辰星は拳を握りしめた。	수성은 주먹을 꽉 쥐었다.	Chenxing gripped her hand into a tight fist.						0	辰星好感度剧情
110	没错，不过……也不是都应该不遵守，不过我会帮你判断的。	沒錯，不過……也不是都應該不遵守，不過我會幫你判斷的。	その通り。でも……なんでもやるわけじゃない。そこは私が見ておくから、安心して任せてくれ。	맞아요, 근데… 다 어기겠다는 건 아니고, 제가 판단하는 걸 도와드릴게요.	Right. But... we can't ignore every rule. I'll help you decide which ones to listen to.						0	辰星好感度剧情
111	嗯。	嗯。	はい。	네.	Okay.						0	辰星好感度剧情
112	先去换衣服吧。	先去換衣服吧。	まずは着替えようか。	일단 가서 옷부터 갈아입죠.	Let's get you changed.						0	辰星好感度剧情
113	辰星乖乖点头，我推着她去到她的房间。	辰星乖乖點頭，我推著她到她的房間。	辰星が素直に頷いたのを確認すると、私は彼女を部屋まで送った。	수성은 고개를 끄덕였고, 난 휠체어를 그녀의 방까지 밀어줬다.	Chenxing nodded obediently, and I pushed her to her room.						0	辰星好感度剧情
114	没让辰星为难，我帮着关上了房门，等她换好衣服出门。	不讓辰星為難，我幫著關上了房門，等她換衣服出門。	そして部屋のドアを閉めて、彼女が着替えてくるのを待った。	수성이 난처해하지 않게, 난 방문을 닫아주고 그녀가 옷을 다 갈아입을 때까지 기다렸다.	I didn't want to embarrass her, so I closed the door and waited outside while she changed.						0	辰星好感度剧情
115	……	……	……	……	...						0	辰星好感度剧情
116	不久后，镜子里的少女，望着换好衣服的自己，心脏怦怦直跳。	不久後，鏡子裡的少女，望著換衣服的自己，心臟怦怦直跳。	しばらくして、少女は鏡に映る自分の姿を見て、ドキドキした。	잠시 후, 거울 속 소녀는 옷을 다 갈아입은 자신의 모습을 보았고, 심장이 쿵쾅쿵쾅 뛰고 있었다.	Not long after, the girl looked at herself in the mirror, her chest pounding.						0	辰星好感度剧情
117	不知道为什么……	不知道為什麼……	なぜか……	이유는 모르지만…	For some reason...						0	辰星好感度剧情
118	她的内心对今天的体验之旅，泛起……强烈的期待。	她的內心對今天的體驗之旅，泛起……強烈的期待。	自分は今日の外出に……かなり期待しているようだ。	그녀는 내심 오늘 체험 여정에 대해… 엄청난 기대를 하고 있었다.	Her heart was filled with... anticipation for today's adventure.						0	辰星好感度剧情
