字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	唉……卡罗琳又一次在非工作日把我叫来会议室，虽然我也没什么兴趣爱好，但我真的想好好休息一下。	唉……卡羅琳又一次在非工作日把我叫來會議室，雖然我也沒什麼興趣愛好，但我真的想好好休息一下。	はぁ……休日なのに、またカロリンに会議室に呼び出された。これといった趣味はないけど、ちゃんと休みたい。	후… 캐롤린이 주말에도 날 회의실로 불러들였다… 별다르게 할 건 없었지만, 그래도 푹 좀 쉬고 싶었는데…	Argh... Caroline called me into the meeting room on an off-day again. I don't do much outside of work, but I did want to get some proper rest.						0	
2	分析员，别垂头丧气的。放心，这次要拜托你的不是需要出外勤的任务。	分析員，別垂頭喪氣的。放心，這次要拜託你的不是需要出外勤的任務。	そんなに気を落とさないでください。心配ご無用、今回任せたいのは外勤不要の任務です。	왜 이렇게 풀이 죽어 있어요! 안심하세요! 외근 업무는 아니니까!	Adjutant, don't get discouraged. Don't worry. This mission won't require you to go out into the field.						0	
3	这件事很简单，但是只有你能完成。	這件事很簡單，但是只有你能完成。	簡単なことです。しかしあなたにしかできないんです。	간단한 일이지만 분석가님만이 해내실 수 있을 것 같아서 불렀어요.	The task this time is quite simple, but it's something only you can do.						0	
4	我有不好的预感……	我有不好的預感……	嫌な予感がする……	뭔가 불길한데…	I'm getting a bad feeling about this...						0	
5	研发部门做了一套新的外骨骼装备“辉夜”，是根据安卡希雅的战斗数据制作的，已经经过了多轮测试，可以投入使用了。	研發部門做了一套新的外骨骼裝備“輝夜”，是根據安卡希雅的戰鬥數據製作的，已經經過了多輪測試，可以投入使用了。	研究開発部門は、アカシアの戦闘データをもとに、新しい外骨格スーツ「輝夜」を開発しました。テストを重ね、既に実践投入できる状態です。	연구부에서 아카시아 전투 데이터를 기반으로 '카구야'라는 전술 슈트를 제작했어요. 테스트를 여러 번 거쳐서 바로 투입만 하면 되는 상황이죠.	The R&D department developed an exosuit, the Kaguya, based on Acacia's combat stats. After several rounds of testing, it's now ready for use.						0	
b-1											0	
6	这不挺好的吗？跟我有什么关系啊？	這不是很好嗎？跟我有什麼關係啊？	結構順調じゃない？私に何の関係があるの？	잘 된 일 아니야? 근데 그게 나랑 무슨 상관인데?	That's great. Why are you telling me, though?						0	
7	安卡希雅拒绝使用。	安卡希雅拒絕使用。	アカシアがそれを使いたがらないんです。	문제는 아카시아가 사용하길 거절하고 있어요.	Acacia refused to wear it.						0	
b-2											0	
8	拒绝？	拒絕？	使いたがらない？	거절?	She refused?						0	
9	嗯，从最开始的初次测试就邀请她了，被她拒绝了。直到完成，她都没有答应。从数据来看，“辉夜”对她的提升是非常大的，很有可能会超出预测。	嗯，從最開始的初次測試就邀請她了，被她拒絕了。直到完成，她都沒有答應。從數據來看，“輝夜”對她的提升是非常大的，很有可能會超出預測。	はい。初期テストから誘いましたが、断られました。完成しても同意してくれず……しかしデータによると、「輝夜」は彼女の能力を大幅に引き上げ、予測を上回る可能性が高いのです。	네. 초장기 테스트부터 완성될 때까지 줄곧 거절했어요. 데이터 확인 결과 '카구야'를 착용하면 능력이 엄청나게 향상되는데도 말이죠.	Yeah, since the very first tests too. Data indicates that the Kaguya will greatly increase her stats, likely by an even higher amount than we've predicted.						0	
10	我之前已经找过她两次了，但是真的说不动她。	我之前已經找過她兩次了，但是真的說不動她。	二回訪ねてみましたが、どうしても説得できませんでした。	두 번 정도 찾아갔었는데… 정말 얄짤없더라고요.	I talked to her about it twice, but I simply couldn't persuade her.						0	
b-3											0	
11	你有没有听过一个故事叫《三顾茅庐》？	你有沒有聽過一個故事叫《三顧茅廬》？	三顧の礼って言葉、聞いたことある？	혹시 '삼고초려'라는 말 들어본 적 있어?	Maybe she's just hesitant. Third time's the charm.						0	
12	你有没有听过一句话，事不过三。	你有沒有聽過一句話，事不過三。	仏の顔も三度、とも言います。	… 같은 일을 세 번 하면 안 된다는 말도 들어보셨겠네요?	You know what they say. Three strikes and you are out!						0	
13	总而言之，playername，她平时和你关系还不错，靠你了！	總而言之，playername，她平時和你關係還不錯，靠你了！	とにかく、playername。あなたは彼女と普段から懇意にしていますから、任せましたよ！	어쨌든… playername, 평소에 둘이서 사이 좋다는거 전부 알고 있으니까 부탁 좀 할게요!	Anyway, playername, you two get on well. This one's on you!						0	
b-4											0	
14	看来我是不能拒绝了？	看來我是不能拒絕了？	どうやら拒否権はないみたいだね？	나한테는 거절할 권한도 없어 보이네?	Guess I don't have a choice, huh?						0	
15	“辉夜”就在这个箱子里，你赶紧去吧，事成之后请你喝咖啡。	“輝夜”就在這個箱子裡，你趕快去吧，事成之後請你喝咖啡。	「輝夜」はこの箱の中に入っています。さあ、早く行ってください、終わったらコーヒー奢りますから。	 '카구야'는 여기 박스 안에 있으니 어서 들고 출발해 주세요. 일만 잘 성사되면 제가 커피 한 잔 살게요!	The Kaguya is in this box. Off you go, I'll treat you to a coffee afterward.						0	
16	我被卡罗琳连人带箱子一起推出了会议室。	我被卡羅琳連人帶箱子一起推出了會議室。	カロリンに箱ごと会議室から押し出された。	그렇게 반강제로 박스와 함께 회의실에서 쫓겨났고…	Caroline pushed me out of the meeting room, box and all.						0	
17	安卡希雅和我关系“还不错”吗？	安卡希雅和我關係“還不錯”嗎？	アカシアと私が「懇意にしている」か……	그나저나 아카시아랑 내 사이가 좋다는 건 무슨 근거로 하는 말이지?	Do Acacia and I really get on well?						0	
18	你找我什么事？	你找我什麼事？	何の用？	무슨 일이야?	What is it?						0	
19	安卡希雅一如既往漠然的眼神，让我感觉似乎有点希望……	安卡希雅一如既往漠然的眼神，讓我感覺似乎有點希望……	アカシアの目はいつも通り冷たいが、少し自信が出てきた……	아카시아의 변함없는 이 무뚝뚝한 눈빛이 오히려 희망을 가져다주는 것 같기도 하고…	Acacia's usual, equivocal gaze made me think I had a chance...						0	
b-5											0	
20	研发部门那边给了……	研發部門那邊給了……	研究開発部門が……	연구부에서 이걸…	The R&D department gave me a...						0	
21	我拒绝。	我拒絕。	嫌。	싫어.	No.						0	
22	她甚至都不等我说完。	她甚至都不等我說完。	最後まで聞いてくれなかった。	말을 하기도 전에 거절당했다…	She didn't even let me finish.						0	
b-6											0	
23	就试试，说不定会发现很好用！	就試試，說不定會發現很好用！	騙されたと思って試してみてよ。案外役に立つかも！	그냥 착용만 해봐! 혹시나 좋을지 누가 알아!	Just try it. You might actually end up liking it!						0	
24	我拒绝。	我拒絕。	嫌。	싫어.	No.						0	
25	真的一点商量余地都没有啊……必须拿出更重量级的筹码！	真的一點商量餘地都沒有啊……必須拿出更重量級的籌碼！	取りつく島もないか……仕方がない、ここで切り札を出そう！	정말 한 치도 상의할 틈도 보이지 않았다. 더 뾰족한 수로 대응을 해야 할 것 같았다.	There's no room for negotiation here at all... I need to get more leverage!						0	
b-7											0	
26	18号有上世纪动画原画展，不如我请……	18號有上世紀動畫原畫展，不如我請……	18日に前世紀のアニメ原画展があって、そのチケットを……	18일에 20세기 애니메이션 원작 전시회가 있던데. 그거 내가 사줄…	There's an exhibition on the 18th for some last-century anime. Would you like—						0	
27	我已经买票了。	我已經買票了。	もう買った。	이미 샀어.	I already got a ticket.						0	
28	居然已经买了，快想想别的办法。	居然已經買了，快想想別的辦法。	まさか買っていたとは、何か他の方法を……	설마 이것까지… 예상 밖이다…	I didn't see that coming. Better come up with something else.						0	
29	我急得眼睛乱瞟，看到了地板上的游戏手柄。	我急得眼睛亂瞄，看到了地板上的遊戲手把。	焦って辺りを見渡すと、床に置いてあるゲームパッドが目に入った。	초조해진 마음에 주변을 둘러보던 중 바닥에 있는 그녀의 조이스틱을 발견했다.	My eyes darted around, and I spotted a game controller lying on the floor.						0	
b-8											0	
30	和我打一局游戏吧！	和我打一局遊戲吧！	ゲームしよう！	그럼 나랑 게임 한판 하자!	Let's play a game!						0	
b-9											0	
31	你要是输了，就要使用“辉夜”！	你要是輸了，就要使用“輝夜”！	私が勝ったら、「輝夜」を着てもらうよ！	대신에 지면 '카구야'를 착용하는 거야!	If you lose, you'll have to wear the Kaguya!						0	
32	我拒绝。你怎么还不走？	我拒絕。你怎麼還不走？	嫌。まだ帰らないの？	방금 싫다고 분명 말했을 텐데?	I said no. Why are you still here?						0	
b-10											0	
33	你要是赢了，我就带你去……	你要是贏了，我就帶你去……	キミが勝ったら、あの伝説の……	대신에 네가 이기면…	And if you win, I'll take you to...						0	
b-11											0	
34	传说中的“寒武纪二次元交易市场”。	傳說中的“寒武紀二次元交易市場”。	「カンブリア紀・オタクグッズ・フリマ」に連れてってあげる。	전설의 '캄브리아기 중고시장'으로 데려갈게!	The legendary "Cambrian Garage Kit Market."						0	
35	嗯？什么？	嗯？什麼？	ん？何それ？	응? 그게 뭐야?	Hm? What's that?						0	
36	她有兴趣了，没想到前几天网上看的奇怪新闻派上用场了。	她有興趣了，沒想到前幾天網路上看的奇怪新聞派上用場了。	食いついた。まさかこの前ネットで見た変なニュースが役に立つとは。	아카시아가 관심을 갖기 시작했다. 며칠 전에 인터넷으로 봤던 뉴스가 효력이 있을 줄이야…	She took the bait. Looks like the headline I saw a few days ago came in useful.						0	
b-12											0	
37	圈子里最大的中古市场。	圈子裡最大的中古市場。	オタク界隈で最大級のフリーマーケット。	동네에서 가장 큰 중고시장인데.	It's the largest vintage market in the neighborhood.						0	
b-13											0	
38	能搞到各种已经绝版的周边！	能搞到各種已經絕版的周邊！	いろんな絶版グッズが並ぶらしい！	곧 있으면 세상에서 사라질 레어템들이 한가득이래!	You can pick up all sorts of old, rare anime merch there!						0	
39	行，来一局单人对决吧。	好，來一局單人對決吧。	いいよ。一回勝負しよう。	좋아. 그럼 단판 승부로 가자.	Okay. Let's have a one-on-one.						0	
40	安卡希雅的实力我是知道的，这把我必输。但这样就可以增加和她的交谈时间，之后再继续想办法，走一步算一步……	安卡希雅的實力我是知道的，這把我必輸。但這樣就可以增加和她的交談時間，之後再繼續想辦法，走一步算一步……	アカシアの実力はよく知ってる、この勝負は絶対に負けるだろう。しかしこれで話す時間を稼げた。また別の方法を考えて、なんとかしよう……	아카시아의 실력을 잘 알고 있기에 내가 질 게임이란 건 알았지만, 이렇게 소통하는 시간을 벌어 한 걸음씩 나아가야 할 것 같았다.	Given how strong Acacia was, I was bound to lose. But I'd at least get more time to talk with her, which could lead to a way through later on...						0	
41	果然和我想的一样。	果然和我想的一樣。	やっぱり思った通りだ。	과연 예상대로였다…	It was exactly as I'd expected.						0	
42	我甚至一小分都没拿到，实力差距真的太大了。	我甚至一小分都沒拿到，實力差距真的太大了。	1点も取れなかった。実力の差が大きすぎる。	단 1점도 따내지 못한 채 엄청난 차이로 졌다.	She was so strong that I couldn't even score a single point against her.						0	
43	好了，出发吧。	好了，出發吧。	さあ、行こう。	좋았어. 그럼 출발해 볼까.	Alright, let's go.						0	
b-14											0	
44	啊？去哪？	啊？去哪？	えっ？どこへ？	응? 어디를?	Huh? Where?						0	
45	传说中的寒武纪二次元交易市场。	傳說中的寒武紀二次元交易市場。	伝説の「カンブリア紀・オタクグッズ・フリマ」。	전설의 '캄브리아기 중고시장'.	To the legendary "Cambrian Garage Kit Market."						0	
46	糟了……	糟了……	しまった……	이런…	Uh oh...						0	
47	怎么？	怎麼？	どうしたの？	무슨 일 있어?	What's up?						0	
b-15											0	
48	我其实也不知道具体在哪……	我其實也不知道具體在哪……	実は具体的な場所を知らないんだ……	사실 나도 거기가 어딘지 정확하게는 몰라서…	I don't actually know the exact location...						0	
49	给你30分钟，查到具体位置。	給你30分鐘，查到具體位置。	30分で調べて。	30분 줄테니까 당장 정확한 위치 알아오도록.	Ok, you've got 30 minutes to find it.						0	
b-16											0	
50	遵命！	遵命！	はい！	알겠습니다!	Roger!						0	
51	我急忙冲出安卡希雅房间，仿佛下一秒我身体就会变得千疮百孔。	我急忙衝出安卡希雅房間，彷彿下一秒我身體就會變得千瘡百孔。	1秒でも長くここにいたらズタズタにされる予感がして、慌ててアカシアの部屋から飛び出した。	급하게 아카시아 방을 뛰쳐나왔다. 일초만 있어도 중압감을 견뎌내기 힘들었을거다.	I rushed out of Acacia's room in a flurry, as though I'd be shot into smithereens if I stayed a second longer.						0	
52	虽然找卡罗琳帮我查到了地址，但是这个地址有点危险。	雖然找卡羅琳幫我查到了地址，但是這個地址有點危險。	カロリンに調べてもらったけど、ちょっと危険な場所だね。	다행히 캐롤린 도움으로 주소를 알아내긴 했지만 위치가 조금은 위험했다.	Caroline helped me find the location, but it wasn't a particularly safe place.						0	
53	你回来了？查到了吗？	你回來了？查到了嗎？	もう戻ったの？場所は分かった？	왔어? 찾아는 봤고?	You're back? Did you find it?						0	
b-17											0	
54	找是找到了……	找是找到了……	分かったけど……	찾긴 찾았는데…	I did, but...						0	
55	那出发吧。	那出發吧。	じゃあ出発しよう。	그럼 가자.	Let's go then.						0	
b-18											0	
56	等等！在棚户区里！	等等！在棚戶區裡！	待って！スラムエリアにあるんだよ！	잠깐만! 근데 듣기로 판자촌에 있다는데…	Wait! It's in the Camps!						0	
57	所以呢？	所以呢？	それで？	근데?	And?						0	
b-19											0	
58	擅自去那边不太好吧。	擅自去那邊不太好吧。	あそこに勝手に行くのはよくないだろう。	무단으로 그곳에 가봤자 좋을 게 없을 것 같아서…	We probably shouldn't be going there without authorization.						0	
59	你已经不是出门要跟大人打招呼的小孩子了。	你已經不是出門要跟大人打招呼的小孩子了。	あなたはもう、いちいち親に言わないと出かけられない子供じゃないでしょ。	분석가… 우리가 지금 허락받고 밖에 나가도 되냐고 동의를 구해야 하는 어린애는 아니잖아?	You're not a kid. You don't need adults to tell you where you can and can't go.						0	
60	安卡希雅的眼神告诉我，已经没有什么能阻止她了。	安卡希雅的眼神告訴我，已經沒有什麼能阻止她了。	アカシアの目を見て悟った、もう誰も彼女を止められない。	아카시아의 눈빛을 보니 이미 어떠한 것도 그녀를 막을 수 없을 것 같았다.	Acacia's gaze was telling me that nothing was going to stop her.						0	
61	哪怕是路上跟她聊天，分散她的注意力，估计她也不会改口的。	哪怕是路上跟她聊天，分散她的注意力，恐怕她也不會改口的。	途中で話しかけて気をそらさせようとしても、彼女は考え直してくれないだろう。	가는 길에 그녀와 얘기하며 주의를 분산시킨다 해도 생각을 쉽게 바꿀 것 같지는 않았다.	Even if we talked on the way to distract her, it probably wouldn't have any effect on her refusal.						0	
b-20											0	
62	我去收拾准备一下！	我去收拾準備一下！	今から準備するから待ってて！	그럼 일단 준비 좀 할게!	I'll go get ready!						0	
63	我转身就往自己房间跑。	我轉身就往自己房間跑。	そして自分の部屋に向かって走った。	나는 몸을 돌려 서둘러 내 방으로 달려갔다.	I turned and ran straight to my room.						0	
64	虽然要去的地方有点混乱，不过安卡希雅在应该没问题，不不，与其担心在棚户区遇到危险，倒不如担心找不到那个二手市场，我会被安卡希雅怎么处理掉……	雖然要去的地方有點混亂，不過安卡希雅在應該沒問題，不不，與其擔心在棚戶區遇到危險，倒不如擔心找不到那個二手市場，我會被安卡希雅怎麼處理掉……	行き先は少し混雑しているけど、アカシアがいれば大丈夫だろう。いやいや、スラムなんかより、フリマを見つけられなかった時のアカシアの方が……	가는 지역이 혼란스러워도 아카시아가 있으면 상관없었다. 판자촌에서 위험한 것보다, 중고시장을 못 찾아 아카시아한테 혼날 게 더 두려웠다…	The place we were heading to wasn't too safe, but it should be fine with Acacia. Actually, I should probably be worrying about what she'll do to me if we don't find the market...						0	
65	有时间嘀咕，不如早点出发。	有時間嘀咕，不如早點出發。	ぶつぶつ言ってる暇があるなら、さっさと出発するよ。	중얼중얼 거릴 시간에 조금이라도 서두르는 게 좋을 것 같은데.	Spend that energy on getting ready, not grumbling.						0	
b-21											0	
66	没，没说什么。	沒、沒說什麼。	な、なんでもない。	아무… 아무 말도 안 했는데.	I—I didn't say anything.						0	
67	我说出声了吗？等等，她什么时候进来的！？	我說出聲了嗎？等等，她什麼時候進來的！？	口に出てたか？待てよ、いつ入ってきたんだ！？	분명 속으로 말하고 있었는데? 근데 잠깐만… 방에는 언제 들어온 거지?	Did I say that aloud? Wait, when did she come in?!						0	
68	我加快了手上的动作。	我加快了手上的動作。	準備を急いだ。	나는 조금 더 서둘러 준비했다.	I started getting ready even faster.						0	
69	放心吧，那个地方是存在的。	放心吧，那個地方是存在的。	安心して、あの場所は実在するから。	안심해. 말했던 곳은 찾았어.	You can relax. The place does exist.						0	
b-22											0	
70	你为什么知道啊？	你為什麼知道啊？	なんで分かるの？	어떻게 알았어?	How do you know?						0	
71	出发吧。	出發吧。	出発しよう。	출발하자.	Let's go.						0	
b-23											0	
72	喂！等等我啊！	喂！等等我啦！	ちょっと！待ってってば！	아카시아! 잠깐만 기다려!	Hey! Wait for me!						0	
