字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	夜晚的基地本该是静谧的，正常情况下只能隐约听到机器运转的声音。	夜晚的基地本該是靜謐的，正常情況下只能隱約聽到機器運轉的聲音。	夜になったらいつも静かで、微かな機械音しか聞こえないはずの社員寮だが……	보통 숙소는 저녁에 되면 굉장히 조용하다. 일반적으로 기계가 돌아가는 소리만 희미하게 들릴 뿐이다.	The Base was typically quiet at night. Usually, you could only hear the faint hum of machines running.						0	
2	我却觉得“吵”。	我卻覺得「吵」。	私にとっては「うるさかった」。	하지만 왠일인지 오늘은 굉장히 시끄러웠다.	But I could hear plenty of noises.						0	
3	自从拔掉了耶洛沙的树后，那些嘈杂的声音和纷乱的影像就时不时出现在我的脑中。到了夜晚，这种症状似乎有加剧的势头。	自從拔掉了耶洛沙的樹後，那些吵雜的聲音和紛亂的影像就時不時出現在我的腦中。到了夜晚，這種症狀似乎有加劇的動力。	イェロシャのユグドラシルが倒れて以来、あの騒めきや断片的な映像が時折私の脳裏をよぎる。特に夜は、そういった症状が激しくなる。	옐로샤에 있는 나무를 뽑고 나서부터 종종 조잡한 소리와 번잡한 영상들이 간간이 머릿속에서 떠오르곤 한다. 밤이 되면 특히나 이런 증상이 심해지곤 했다.	Ever since I uprooted the Tree in Yehrus, those sounds and chaotic images would pop into my head once in a while. It seemed to get even worse at night.						0	
4	这段时间，我很难入睡，更别说即便是睡着了也容易被噩梦侵扰。枪声，尖叫，无尽的雪原和刺眼的鲜红在不停地搅动着我的大脑。	這段時間，我很難入睡，更別說即便是睡著了也容易被噩夢侵擾。槍聲，尖叫，無盡的雪原和刺眼的鮮紅在不停地攪動我的大腦。	最近寝つきが悪い上に、せっかく眠っても悪夢にうなされる。銃声、悲鳴、果てしない雪原と血生臭い真っ赤な光景が入り混じって頭がぐちゃぐちゃになる。	요즘 잠자는 것도 힘들고, 잠이 들면 쉽게 악몽에 깬다. 총소리와 비명, 끝없는 설원과 눈부신 선홍빛이 내 머릿속에서 끊임없이 나타났다.	At times like that, it was hard for me to fall asleep. And even if I did manage to sleep, I was assaulted by nightmares. Gunshots, screams, never-ending snowfields, and bright red blood constantly filled my head. 						0	
5	这些都是暂时的症状，在医疗部的帮助下我会慢慢好起来，只不过当下实在是有些令人困扰。	這些都是暫時的症狀，在醫療部的幫助下我會慢慢好起來，只不過當下實在有些令人困擾。	だがこれらの症状は一時的なもの。医療部の治療もあるし、そのうち治るだろう。ただ眠れない日がしばらく続くのは確かなので、困ったものだ。	일시적인 증상이라 의료진의 도움을 받으면 차차 나아지겠지만 당장은 좀 괴롭다.	I knew they were only temporary symptoms, and I would gradually get better with the Medical Department's help. Even so, it wasn't easy.						0	
6	一阵窸窸窣窣的声音自耳边响起，黑暗中显得尤为鲜明，脑中的杂音随即被驱散，如潮水般退却。	一陣窸窸窣窣的聲音自耳邊響起，黑暗中顯得尤為鮮明，腦中的雜音隨即被驅散，如潮水般退卻。	かさかさという物音が耳に入る。暗闇の中でその音は一層鮮明に聞こえて、脳内の雑音は潮が引くように消えてしまった。	귓가에서 바스락거리는 소리가 들려왔다. 어둠 속이라 그런지 더욱 선명하게 들렸는데 이내 밀물처럼 잡음이 사라졌다.	I heard a rustling noise in my ear that stood out amidst the pitch black of the night. The noise in my head then instantly dispersed, receding like the tide.						0	
7	这个时间，还在零食柜拿东西吃的，就只有……	這個時間，還在零食櫃拿東西吃的，就只有……	こんな時間にスナック棚でおやつを探すような人は……	이 시간에 간식 창고에서 무언가를 꺼내서 먹고 있다는 건 분명…	At this hour, there's only one who would be grabbing snacks from the pantry...						0	
8	妮塔，你怎么又不开灯？	妮塔，你怎麼又不開燈？	ニタ、また電気をつけてないのか？	니타, 불은 또 왜 키는 거야?	Nita, why don't you turn on the light?						0	
9	啊哈哈……是分析员啊，吓我一跳。	啊哈哈……是分析員啊，嚇我一跳。	あはは……分析員か。びっくりした。	아하하… 분석가네, 깜짝 놀랐잖아.	Ahaha... It's you, Adjutant. You scared me.						0	
10	我这不是饿了，只想着找点东西赶紧填饱肚子……	我就是餓了，只想著找點東西趕快填飽肚子……	お腹が空いてしょうがないから、とにかく何か食べたくて……	배가 고픈 건 아닌데 뭐라도 먹을 게 좀 있나 해서…	I'm not hungry. I just wanted to find something to fill up my stomach...						0	
11	喂，你没事吧？	喂，你沒事吧？	ちょっと、大丈夫か？	이봐, 왜 그래? 괜찮아?	Hey, are you okay?						0	
12	随着大厅的灯光亮起，我们看清了彼此的脸。	隨著大廳的燈光亮起，我們看清了彼此的臉。	ロビーの電気がつくにつれて、相手の顔がよく見えるようになった。	로비의 불이 밝아지면서 우리는 서로의 얼굴을 똑똑히 보았다.	As the lights in the hall turned on, we saw each other's faces more clearly.						0	
13	你的脸色看上去有点糟糕，你也饿了吗？	你的臉色看起來有點糟糕，你也餓了嗎？	顔色が悪いぞ。分析員もお腹が空いたのか？	안색이 좀 안 좋아 보이는데 혹시 너도 배고픈 건 아니지?	You don't look so good. Are you hungry too?						0	
14	来，这包饼干给你吃，别客气！	來，這包餅乾給你吃，別客氣！	ほら、このクッキーあげるから、遠慮しなくていい！	자, 여기 비스킷을 한 봉지를 줄게, 사양할 필요 없어!	Here — take these cookies. Take 'em!						0	
15	这可是经我评测零食柜里最好吃的饼干。	這可是經我評測零食櫃裡最好吃的餅乾。	あの棚の中で一番おいしいクッキーだ。私が保証する。	이건 내가 간식 창고에서 맛본 과자 중에 가장 맛있는 과자야.	They're the best cookies in the pantry.						0	
16	谢谢。	謝謝。	ありがとう。	고마워.	Thank you.						0	
17	我只是睡不着，随便出来走走。	我只是睡不著，隨便出來走走。	でも私はただ眠れなくて、ちょっと散歩してるだけだ。	잠이 안 와서 그냥 산책하러 나온 것 뿐이야.	I couldn't sleep, so I came out for a walk.						0	
18	分析员失眠了吗？	分析員失眠了嗎？	眠れない？	혹시 불면증이야?	You can't sleep?						0	
19	那怎么行！	那怎麼行！	それはよくないな！	그럼 안 되지!	How can we allow that!?						0	
20	吃饱和睡好是同等级别的要紧事，人一旦饿了困了就会心情不好，还会生病！	吃飽和睡好是同等級的重要大事，人一旦餓了睏了就會心情不好，還會生病！	睡眠は食事と同じくらい大事なことだ。人はお腹がすいたり眠くなったりすると機嫌が悪くなるし、体調を崩すかもしれない！	배부르게 먹고 잘 자는 건 정말 중요한 일이야. 사람은 일단 배가 고프거나 졸리면 기분이 좋지 않으면서 병이 날 수도 있거든!	Eating and sleeping well are both equally important. You'll be in a bad mood if you're hungry and tired, and you might even get sick!						0	
21	妮塔的表情肉眼可见地慌张起来，接着她蹙起眉头陷入思索。	妮塔的表情肉眼可見地慌張起來，接著她蹙起眉頭陷入思索。	ニタは明らかに慌て始め、眉をひそめて考え込んだ。	니타는 걱정하는 듯한 표정으로 사색에 빠졌다.	Nita's expression changed to one of panic before she suddenly furrowed her brow and fell deep into thought.						0	
22	我想想……	我想想……	そうだな……	어디 보자…	Let me think...						0	
23	呜……有了！	嗚……有了！	うーん……分かった！	오… 그래!	Ah... I know!						0	
24	分析员，跟我来！	分析員，跟我來！	分析員、ついてきて！	분석가, 따라와!	Adjutant, come with me!						0	
25	妮塔不由分说地抓起我的手朝着她房间的方向走去。	妮塔不由分說地抓起我的手朝著她房間的方向走去。	私の手を掴み、ニタは自分の部屋の方へ歩き始めた。	니타는 다짜고짜 내 손을 잡고 그녀의 방으로 걸어갔다.	Nita couldn't stop herself from grabbing my hand and pulling me toward her room.						0	
26	她的手很温暖，手指细长而有力。	她的手很溫暖，手指細長而有力。	温かい手だ。細くて長い指が力強く私の手を握っている。	그녀의 손은 따뜻하고 가늘었지만 박력이 있었다.	Her hand was warm, and her fingers felt slender yet strong.						0	
27	一般我睡不着的时候就想做点能流汗的运动。	一般我睡不著的時候就想做點能流汗的運動。	私は眠れない時、運動をして汗をかきたくなるんだ。	보통 나는 잠이 안 올 때 땀을 흘릴 수 있는 운동을 하거든.	When I can't sleep, I usually do some exercise to work up a sweat.						0	
28	哦？	哦？	へえ？	아…	Huh?						0	
29	这个时间训练室已经关闭了，不过……	這個時間訓練室已經關閉了，不過……	この時間は訓練室は閉まってるけど……	훈련실은 이미 닫혔지만…	The training room is closed right now, but...						0	
30	妮塔房间内的健身角二十四小时为分析员开放！	妮塔房間內的健身角落二十四小時開放給分析員！	私の部屋にあるトレーニングコーナーは分析員になら24時間開放するよ！	니타의 헬스장은 상시 분석가에게 열도록 하지!	The gym in my room is open 24/7 for you, Adjutant!						0	
31	原来，妮塔拉我来是想让我健身，睡前适当的运动确实有助于改善睡眠质量。	原來，妮塔拉我來是想讓我健身，睡前適當的運動確實有助於改善睡眠品質。	なるほど。部屋に連れてきたのはトレーニングさせるためか。確かに、寝る前の軽い運動は睡眠を改善するには良い方法だ。	나한테 헬스를 권하려던 거였군… 하긴, 자기 전에 적당히 운동을 하면 확실히 수면을 도울 수 있을 것 같긴 하네.	So Nita was dragging me to work out. Well, it's true that exercising before bed can improve your sleep quality.						0	
32	这些健身器械有频繁使用的痕迹，在训练方面，她从未松懈过。	這些健身器材有頻繁使用的痕跡，在訓練方面，她從未鬆懈過。	ニタのトレーニング器具には使い込んだ痕跡が残っている。トレーニングにおいては、ニタは決して手を抜かない。	그녀의 기구를 보니 평소에도 훈련을 열심히 하는 것 같았다.	It looked like the workout equipment was frequently used. Nita never slacked off when it came to training.						0	
33	或许正因为大量的训练，才导致她更容易陷入饥饿，晚餐的热量不足以满足她的需求。	或許正因為大量的訓練，導致她更容易陷入飢餓，晚餐的熱量不足以滿足她的需求。	キツいトレーニングのせいか、ニタはすぐお腹を空かせる。晩ご飯だけではエネルギーが全然足りないのだろう。	어쩌면 평소에 훈련 강도가 강해서 쉽게 배고플 수 있을 것이다. 저녁 식사 때 섭취하는 칼로리가 충분치 않은 게 분명하다.	Maybe she got hungry so easily due to her intense training regimen, and there weren't enough calories in her dinner to satisfy her nutritional needs.						0	
34	分析员可以先从伸展运动开始，接着再做一些轻度的肌肉练习。	分析員可以先從伸展運動開始，接著再做一些輕度的肌肉練習。	まずはストレッチをして、それから軽い筋肉トレーニングをするのがおすすめだよ。	일단 스트레칭부터 하고 이어서 가벼운 근력 운동을 좀 해봐.	You can start by stretching, then do some light muscle exercises.						0	
35	当然，我会全程陪着你。	當然，我會全程陪著你。	もちろん、私が最後までついていてあげるから。	내가 전 과정을 함께 하도록 하지.	Naturally, I'll be your workout partner.						0	
36	半夜被队员拉到房间里一起健身，哪怕对我来说也是一种新奇的体验，有点令人哭笑不得。	半夜被隊員拉到房間裡一起健身，哪怕對我來說也是一種新奇的體驗，有點令人哭笑不得。	夜中に隊員の部屋で一緒にトレーニングするなんて、私にとっても新鮮な体験で、ちょっと呆れてしまった。	한밤중에 방으로 끌려와 함께 운동하는 것도 나름 신기한 경험이긴 하다.	Getting dragged into one of my operative's rooms to work out together in the middle of the night was new, even for me. I didn't really know how to react.						0	
37	那就拜托妮塔了。	那就拜託妮塔了。	じゃあよろしくね、ニタ。	알겠어. 그럼 부탁 좀 할게, 니타.	Alright, I'm counting on you, Nita.						0	
38	一段时间后——	一段時間後——	しばらくして——	일정 시간이 흐른 뒤…	One hour later...						0	
39	感觉如何？	感覺如何？	どう？	좀 어때?	Well? How do you feel?						0	
40	很畅快，整个人松弛了下来，又不是特别累。	很暢快，整個人放鬆了下來，又不是特別累。	すっきりした。体が軽くなったし、疲れも溜まっていない。	몸이 가벼워지고 긴장이 풀리는 느낌이야. 힘들지도 않고.	Really refreshed. I feel pretty relaxed, but I'm not tired out.						0	
41	是吧，是吧~	是吧，是吧~	でしょでしょ～	그렇지, 그렇지~	Right, right~						0	
42	我仿佛看到一只马里努阿犬在疯狂地摇动尾巴。	我彷彿看到一隻瑪連萊犬在瘋狂地搖晃尾巴。	ニタを見ていると、ぶんぶんと尻尾を振るマリノア犬の幻覚が見えた気がする。	마치 말리누아 한 마리가 광폭하게 꼬리를 흔들고 있는 것 같았다.	For some reason, I was reminded of a dog wagging its tail.						0	
43	适度的肌肉训练不仅能舒缓身体，心灵的杂质也会随着汗水一起排出体外。	適度的肌肉訓練不僅能舒緩身體，心靈的雜質也會隨著汗水一起排出體外。	適度な筋肉トレーニングは体をほぐすだけじゃなく、雑念も汗と一緒に流せるんだ。	적당한 근력 운동은 몸의 긴장을 풀어줄 뿐만 아니라 혼잡한 생각들도 비워낼 수 있어.	Light muscle exercises can help you physically relax, and anything weighing on your mind will get drained out with your sweat.						0	
44	看来，这方面你倒是挺有心得。	看來，這方面你倒是挺有心得。	詳しそうだね。	니타는 이런 쪽으로 꽤 박식한 것 같네.	Sounds like you know a lot about this stuff.						0	
45	嘿嘿，那是当然。	嘿嘿，那是當然。	へへ、もちろん。	헤헤, 그럼~ 그럼~	Hehe, of course I do.						0	
46	分析员，你快仔细看看我。	分析員，你快仔細看看我。	ほら、私をよく見て。	분석가, 한번 자세히 봐봐.	Adjutant, take a closer look at me.						0	
47	今晚妮塔独家放送，分析员可以先从这里开始检查我的健身成果。	今晚妮塔獨家放送，分析員可以先從這裡開始檢視我的健身成果。	今夜はサービスタイムだよ。まずは私のトレーニングの成果を確認してみてよ。	오늘 밤에는 니타가 독점 방송을 진행할 예정이야. 분석가는 먼저 여기서부터 내 헬스 성과를 점검할 수 있어.	I'm all yours tonight. You can check out my exercise results, starting here.						0	
67	这番胡闹下来，先前通过运动酝酿出的些许睡意消失得无影无踪，可我心里面倒是轻松了不少。	這番胡鬧下來，先前透過運動醞釀出的些許睡意消失得無影無蹤，但我心裡面倒是輕鬆了不少。	そうこうしているうちに、先ほどの運動で差してきた僅かな眠気もさっぱり消えてしまったが、心は大分楽になった。	방금 운동으로 졸음은 온데간데없이 사라졌지만, 마음은 오히려 한결 가벼워졌다.	After messing around, the sleepy sensation that overcame me while we were exercising vanished. Even so, I felt much more relaxed.						0	
68	妮塔难得安静地看着我，脸上挂着微笑。	妮塔難得安靜地看著我，臉上掛著微笑。	ニタは珍しく静かに私を見ていて、微笑みを浮かべた。	니타는 조용히 웃으며 나를 바라본다.	Nita looked at me quietly with a smile.						0	
69	怎么了？	怎麼了？	どうした？	왜 그래?	What's up?						0	
70	人饿了就得吃饭，渴了就得喝水，困了就要睡觉……	人餓了就得吃飯，渴了就得喝水，睏了就要睡覺……	お腹が空いたら食事をとる。喉が乾いたら水を飲む。眠くなったら寝る……	사람은 배고프면 밥을 먹고 목마르면 물을 마셔야 하고 졸리면 잠을 자야 하지…	People need to eat when they're hungry, drink when they're thirsty, and sleep when they're tired...						0	
71	就算明天是世界末日，今天也还是要吃饭喝水睡觉。	就算明天是世界末日，今天還是要吃飯喝水睡覺。	たとえ明日世界が終わるとしても、今日はちゃんと食べて、飲んで、たっぷり寝るべきなんだ。	내일 세상이 멸망하더라도 우리는 계속해서 먹고 마시고 잠을 자야만 해.	Even if the world ends tomorrow, we still need to eat, drink, and sleep today.						0	
72	而且，这些事别人没法代替自己。	而且，這些事別人也沒辦法代替自己。	それに、これは誰かに代わってやってもらえるようなことじゃない。	어느 누구도 이런 일을 대신할 수 없고.	And no one else can do those things for you.						0	
73	哎，我这说的都是些什么狗屁啊……	哎，我這說的都是些什麼狗屁啊……	はぁ、何言ってるんだ私……	후, 갑자기 왜 이렇게 말도 안 되는 소리를 하고 있는 거지…	*sigh*... What am I even saying...						0	
74	妮塔有些笨拙地抓了抓头，一副颇为苦恼的模样。	妮塔有些笨拙地抓了抓頭，一副頗為苦惱的模樣。	ニタは不器用に頭をかきむしって、随分と悩んでいる様子だった。	니타는 바보같이 머리를 움켜쥐며 꽤나 괴로운 표정이었다.	Nita awkwardly scratched her head, looking somewhat troubled.						0	
75	分析员的烦恼我不是很懂，也许也帮不上什么忙。	分析員的煩惱我不是很懂，也許也幫不上忙。	分析員が何を悩んでるのかは分からないし、役に立てないかもしれないけど……	분석가가 고민하는 걸 내가 잘 알지는 못해서 아마 별 도움이 되지 못할 것 같아.	I don't really understand what's bothering you, Adjutant, and I might not be able to help much.						0	
76	但分析员饿了我可以给你吃的，渴了我能帮你拿水，困了我可以把枕头分你一半。	但分析員餓了我可以給你吃的，渴了我能幫你拿水，睏了我可以把枕頭分你一半。	お腹が空いたら食べ物を、喉が渇いたら水を私が持ってくる。眠くなったら枕を半分貸してあげる。	하지만 분석가가 배고프면 맛있는 걸 줄 수 있고, 목이 마르면 물을 가져다줄 수 있고, 졸리면 베개를 빌려줄 수 있어.	But if you're hungry, I can give you food. If you're thirsty, I can get you water. And if you're sleepy, I can give you the other half of my pillow.						0	
77	这就足够了。	這就足夠了。	それで十分だ。	그거면 충분해.	That was enough.						0	
78	至于明天有什么问题……	至於明天有什麼問題……	明日の問題は……	하지만 내일 일어날 문제에 대해서는…	And for any problems that come tomorrow...						0	
79	明天再说。	明天再說。	また明日考える。	그건 내일 다시 생각하면 되지.	We can deal with them tomorrow.						0	
80	对，明天再说！	對，明天再說！	そう、明日考えよう！	맞아, 내일 다시 얘기하면 되지!	Yeah! We can deal with them tomorrow!						0	
81	妮塔豁达的笑脸如同驱散乌云的朗月。	妮塔豁達的笑臉如同驅散烏雲的朗月。	ニタは明るく笑って、まるで雲を追い払った満月のようだった。	활짝 웃는 니타의 얼굴은 먹구름을 몰아내는 달빛 같았다.	Nita's open-minded smile was like a shining moon dispersing the dark clouds.						0	
82	我想我可以回到房间里，尝试睡一个好觉了。	我想我可以回到房間裡，試著睡個好覺了。	これでようやくいい眠りにつけそうだと、私は思った。	이제 방에 돌아가서 잠을 잘 수 있을 것 같았다.	I decided to head back to my room and try to get a good night's sleep.						0	
