字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	凯茜娅给我发了个这个，是怎么回事？	凱茜婭發了一個這個給我，是怎麼回事？	カーシアからこれが送られて来たんだけど、これってどういうこと？	캐시아가 나한테 이걸 보냈는데, 무슨 일이지?	What's this that Katya sent me?						0	
2	什么东西啊，我看看……哦，是她的周末外出申请啊。	什麼東西啊，我看看……哦，是她的週末外出申請啊。	はい？……ああ、週末外出の申請書ですね。	무슨 물건이요? 한번 볼게요… 아, 주말 외출 신청서네요.	Hm? Let me see... Oh, she's applying to go out for the weekend.						0	
3	我们这里还有这种流程吗，之前出去都不用那么麻烦吧？	我們這裡還有這種流程嗎，之前出去都不用那麼麻煩吧？	うちって外出のためだけに申請を出すほど厳しかったっけ？	우리도 이런 게 있었어? 예전에는 이렇게까지 번거로운 프로세스는 없었잖아.	Is that an Yggdrasil policy? It wasn't that hard to go out before, right?						0	
4	可不要忘了，她现在还不能算是世界树公司的员工……我们充其量只能算是雇佣关系。	可不要忘了，她現在還不能算是世界樹公司的員工……我們充其量只能算是僱傭關係。	忘れて貰っちゃ困るんですけど、彼女はまだユグドラシルの社員じゃないんです。強いて言えば、派遣社員のようなものなんですよ。	잊으셨나 본데, 아직 캐시아가 위그드라실 직원은 아니에요… 최대한 고용 관계로만 유지되고 있는 상황이죠.	Don't forget she isn't technically an Yggdrasil employee yet... At best, she's only a contractor.						0	
5	说到底，最后是要将其收编还是对其进行追责还说不定，建议你不要太乐观。	說到底，最後是要將其收編還是對其進行追責還說不定，建議你不要太樂觀。	そもそも、彼女の責任を追及するか、その件には目を瞑って正式に雇用するかすら、まだ決まってないんです。あまり楽観的に考えない方がいいですよ。	그리고 아직 캐시아를 저희 회사로 받아들일지, 책임을 물은 건지도 명확하지 않아요. 너무 좋은 방향으로만 생각하지는 마세요.	Ultimately, we still don't know if she'll be brought on as an employee or held accountable for her past deeds, so I suggest you don't get your hopes up.						0	
6	全凭陶的需求吗？	全憑τ的需求嗎？	すべてτ次第だって言いたいのか？	모든 건 τ한테 달려있는 건가.	Is it all up to τ?						0	
7	咳嗯，别在这里说。	咳嗯，別在這裡說。	コホン。その話はここまでです。	흠, 여기서 논할 문제는 아닌 것 같네요.	Ahem... let's not talk about that here.						0	
8	总之上面强调过，她一个月只能出去一次，而且……	總之上面強調過，她一個月只能出去一次，而且……	とにかく、一か月に一回のみ外出を許可する、というのが上の判断なんです。しかも……	어쨌든, 상부에서 강조한 대로, 그녀는 한 달에 한 번씩만 나갈 수 있는 상황이에요…	Anyway, the higher-ups made it a point that she can only go out once a month, and when she does...						0	
9	这么看着我干嘛……	這樣看著我幹嘛……	……なんで私を見るんだ？	왜 그렇게 보는 거야…?	Why are you looking at me like that...?						0	
10	你必须作为监护人陪同。	你必須作為監護人陪同。	あなたという後見人が同行する、という条件付きでね。	분석가님은 반드시 보호자로서 동행해야 해요.	You have to tag along to monitor her.						0	
11	能接受吗？能接受的话我就把这个申请交上去了。	能接受嗎？能接受的話我就把這個申請交上去了。	どうしますか？あなたさえ良ければ、すぐにでも通しますけど。	받아들일 수 있으면 제가 신청서를 제출해 볼게요.	Is that alright? If so, I'll submit her application.						0	
12	嗯，那就这样办吧。	嗯，那就這樣辦吧。	ああ……そうしてくれ。	그럼, 그렇게 할게.	Okay, that's fine.						0	
13	喂，playername，我们还没到吗？	喂，playername，我們還沒到嗎？	ねえ、playername。まだ着かないの？	이봐, playername, 아직 멀었어?	Hey, playername, are we there yet?						0	
14	麻烦你抬头看看……前面就是你要找的那家乐器店吧。	麻煩你抬頭看看……前面就是你要找的那家樂器店吧。	悪いけど顔を上げて看板を見て貰えるかな……あそこの楽器店がお探しの店だろう？	고개를 들어봐… 앞에 보이는 게 너가 찾는 악기 상점일 거야.	Look up ahead... That must be the instrument store you're looking for.						0	
15	呵呵呵，看来芬妮说得对，这家店确实有点东西。	呵呵呵，看來芬妮說得對，這家店確實有點東西。	ふふふ。どうやらファニーの言う通りね、なかなか良さそうな店だわ。	후후후, 페니 말이 맞았어. 이 상점 완전 물건인데.	Heheh, looks like Fenny was right. This store doesn't seem half bad.						0	
16	我们进去吧，playername。	我們進去吧，playername。	さあ、入りましょ、playername。	들어가자, playername.	Let's go in, playername.						0	
17	欢迎光临“采石工吉他”~帅哥美女想要什么自己挑。	歡迎光臨「採石工吉他」~帥哥美女想要什麼自己挑。	ようこそ、「ギター・クオリーメン」へ！何かお探しですか？	스톤 컷팅 기타'에 오신 것을 환영합니다~ 원하시는 것을 골라보세요~	Welcome to Quarry Guitars~ Please feel free to pick anything out.						0	
18	我要一把藤原50s，然后效果器在哪里？	我要一把藤原50s，然後效果器在哪裡？	FUJIWARA　50sを購入したいんだけど。それと、エフェクターはどこに置いてるの？	후지와라 50년대 기타를 원해, 그리고 이펙터는 어디에 있지?	I need a pair of Fujiwara 50s. And where are the effects pedals?						0	
19	这一排都是，美女你自己挑~我去帮您去库房找一把藤原50s。	這一排都是，美女你自己挑~我到庫房幫您找一把藤原50s。	エフェクターでしたら、こちらになります～！今FUJIWARA　50sをお持ちいたしますね！	이쪽 열을 보시면 전부 있답니다. 원하시는 걸 골라보세요. 그럼 전 창고에서 후지와라 50년대 기타를 찾아올게요.	They're all in this aisle. Pick out whichever one you like~ Let me look through the warehouse for a pair of Fujiwara 50s.						0	
20	拿一个筐子给我吧，我要拿的有点多。	拿一個籃子給我吧，我要拿的有點多。	あとカゴもお願いするわ。他にも色々買うものがあるから。	카트 좀 하나만 가져다 줄 수 있어? 사고싶은 게 좀 많아서.	Could you bring me a basket? I'm going to get a lot.						0	
21	好嘞~	好勒~	かしこまりました～！	알겠습니다~	Sure~						0	
22	这就是所谓的“差生文具多”吗……	這就是所謂的「差生文具多」嗎……	腕の悪い職人ほど、道具だけは多いものだと言うけれど……	이게 바로 '겉멋만 가득하다'라는 걸 보여주는 건가…	Was it like that saying? "The worst students end up owning the most stationery"...?						0	
23	嗯？	嗯？	ん？	음?	Hm?						0	
24	不经意地一撇，凯茜娅伸向货架的手指上包着纱布，上面似乎还有淡淡的血渍。	不經意地一撇，凱茜婭伸向貨架的手指上包著紗布，上面似乎還有淡淡的血漬。	ふと、陳列棚へと伸びたカーシアの指に、血の滲んだガーゼが巻かれていることに気付いた。	무의식적으로 선반을 향해 손을 뻗어 상처를 가린 상태로 손가락에 붕대를 감고 있는 캐시아를 봤다. 약간의 피가 묻어있는 것 같았다.	I inadvertently glanced over to see Katya's outstretched fingers reaching for the shelf, wrapped in bandages. They seemed to be faintly stained with blood.						0	
25	是练吉他练的吗……	是練吉他練的嗎……	もしかして、ギターの練習で……	기타를 연습하다가 다친 건가…	Was it from playing guitar...?						0	
26	喂，你在看哪里呢？	喂，你在看哪裡呢？	ちょっと、どこを見てるのよ？	이봐, 어딜 보는 거야?	Hey, what are you looking at?						0	
27	讨厌~帅哥不会是在看我吧~	討厭~帥哥不會是在看我吧~	やだ～もしかしてアタシですか～？	어머~ 잘생긴 오빠, 설마 절 쳐다보고 계신 건 아니겠죠?	Oh~ Are you looking at me, Sir~?						0	
28	没有，我只是到处看看而已。	沒有，我只是到處看看而已。	違うって。色々見て回ってるだけだよ。	아니, 난 그저 주변을 둘러봤을 뿐인데…	No, I was just looking around...						0	
29	假装没看到吧，在外人面前提这个只会让她难堪。	假裝沒看到吧，在外人面前提這個只會讓她難堪。	見なかったことにしよう。人前でそんな指摘をしたところで、気まずい思いをさせてしまうだけだ。	그냥 못본척해야지. 밖에서 괜히 물어보면 난처할 거고…	I decided to pretend I didn't see anything. Mentioning it in front of a stranger would only embarrass her.						0	
30	嗯……	嗯……	ふーん……	음…	Um...						0	
31	但也许还是被她看穿了，在我的视线挪开的瞬间，她立马攥紧了手指。	但也許還是被她看穿了，在我的視線挪開的瞬間，她立刻攥緊了手指。	けれどもしかすると、彼女はとっくに気付いていたのかもしれない。私が視線を移した瞬間、カーシアはすぐに指を握り込んだからだ。	순간 내 생각을 읽었는지 내가 시선을 돌리려던 찰나, 그녀는 내 손을 꽉 잡았다.	But she might have seen right through me, because the second I looked away, she immediately hid her fingers in a fist.						0	
32	就这些吧。	就這些吧。	これで全部よ	이게 다야.	Just these for now.						0	
33	好嘞，我这就去帮美女打包。那就麻烦男朋友出示一下终端结下账喽~	好勒，我這就去幫美女打包。那就麻煩男朋友出示一下終端機結帳囉~	かしこまりました～！ではお包みいたしますので、彼氏さんはお会計のご準備をお願いしますね～！	자, 전 그럼 여자 친구분 물건을 포장하러 가볼게요. 남자 친구분은 결제를 준비해 주세요~	Okie-doke, I'll help you pack this up, Ma'am. You can have your boyfriend open up his terminal to pay~						0	
34	呵呵呵，小姐你可能弄错了，我们的关系可不是男女朋友那样简单~	呵呵呵，小姐你可能弄錯了，我們的關係可不是男女朋友那樣簡單~	ふふふ。誤解してるようだけど、この人は私の恋人なんかじゃないわよ。	하하하, 뭔가 오해하고 있는 것 같은데, 우린 남사친, 여사친 그런 간단한 사이가 아니야…	Heheh. Sorry, Miss, but you're mistaken. He's not my boyfriend.						0	
35	哎，叫错了吗？！抱歉，抱歉，那还是叫帅哥吧~	哎，叫錯了嗎？！抱歉，抱歉，那還是叫帥哥吧~	え！違うんですか！？大変失礼しました！	어머, 제가 잘못 말한 건 아니겠죠?! 죄송해요, 죄송해요, 그냥 다시 잘생긴 오빠라고 할게요.	Oh, was I mistaken!? Sorry about that! I'll just call you Sir~						0	
36	我自己付款就好，喏，扫这部终端。	我自己付款就好，喏，掃這部終端機。	支払いは私がするわ。この端末で。	내가 계산할게. 자, 이 단말기를 스캔해.	I'll pay for it myself. Here — scan this terminal.						0	
37	好的~	好的~	かしこまりました～！	알겠습니다~	Okay~						0	
38	提示，该账户已被冻结。	提示，該帳戶已被凍結。	凍結されたアカウントのため、決済できません。	알림 '해당 계좌 동결'	Reminder. This account has been frozen.						0	
39	……	……	……	…	...						0	
40	开玩笑吧，明明之前还能用。	開玩笑吧，明明之前還能用。	ウソでしょ。この前まで使えてたのに……	장난하는 거지? 분명 방금까지만 해도 사용할 수 있었다고.	You've got to be joking. I could use it before...						0	
41	提示，该账户已被冻结。	提示，該帳戶已被凍結。	凍結されたアカウントのため、決済できません。	알림 '해당 계좌 동결'	Reminder. This account has been frozen.						0	
42	…………	…………	…………	…	...						0	
43	三人面面相觑许久——	三人面面相覷許久——	三人は一時の間言葉を失い、互いに見つめ合っていた。	세 사람은 얼어붙은 채 계속해서 서로를 쳐다보는데…	The three of us stared at one another for some time...						0	
44	我来吧……	我來吧…	……じゃ、私が支払うよ。	그냥 내가 계산할게…	I'll get it...						0	
45	那就麻烦帅哥了~	那就麻煩帥哥了~	ありがとうございます～！	아 그럼 부탁드릴게요~ 잘생긴 오빠~	Thank you, Sir~						0	
46	说起来，可以小声问您一句吗？	說起來，可以小聲問您一句嗎？	ちなみに、ちょっといいですか？	말이 나온 김에 한 가지만 여쭤봐도 될까요?	By the way, could I ask you a private question?						0	
47	店员偷偷凑了过来。	店員偷偷湊了過來。	店員がこっそりと近づいて来てそう言った。	점원이 내게 몰래 다가온다.	The employee leaned in sneakily.						0	
48	嗯？	嗯？	はい？	음?	Hm?						0	
49	您和那位美女的关系究竟是……	您和那位美女的關係究竟是……	あのお客様とは一体どういうご関係で……？	혹시 저 여성분하고는 관계가 어떻게 되시는지…	What's your relationship with that girl...?						0	
50	还真是个八卦的家伙。	還真是個八卦的傢伙。	本当に噂好きな人だ。	정말이지, 몰래 얘기하는 걸 좋아하는 점원이군…	What a gossip.						0	
51	嗯……我姑且算是她的……	嗯……我姑且算是她的……	そうだな……一応、彼女の……	아… 우리는 그냥…	Well... I guess I'm her...						0	
52	监护人吧。	監護人吧。	後見人よ。	보호자야.	Chaperone.						0	
53	背靠着货架的凯茜娅叹了一口气，略显戏谑地打趣着。	背靠著貨架的凱茜婭嘆了一口氣，略顯戲謔地打趣著。	棚に寄りかかりながら、カーシアは溜息を吐くとからかうようにそう言った。	캐시아는 선반에 기대어 한숨을 쉬더니 코웃음을 쳤다.	Leaning up against the shelf, Katya let out a sigh and joked playfully.						0	
54	哎？！	哎？！	え！？	네?!	Eh!?						0	
55	就这样，我们顺利结束了这次外出采购。	就這樣，我們順利結束了這次外出採購。	そんな風に、私達はなんとか無事に買い出しを終えることができた。	그렇게 우리는 아무 사고 없이 쇼핑을 마쳤다.	With that, our shopping trip came to a successful close.						0	
56	之后的几天里，我便再也没有在大厅见过凯茜娅，她似乎一有空便将自己关在房间里练习吉他。	之後的幾天裡，我便再也沒有在大廳見過凱茜婭，她似乎一有空便將自己關在房間裡練習吉他。	それから数日の間、ロビーでカーシアを見かけることはなかった。暇さえあれば、部屋に籠ってギターの練習をしていたようだ。	그 후 며칠 동안 캐시아를 볼 수 없었고, 그녀는 틈만 나면 방에 틀어박혀 기타 연습을 하는 것 같았다.	I didn't see Katya in the Base hall again over the next few days. It seemed like she was locking herself in her room to play guitar whenever she had a free minute.						0	
