字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	夜色深沉，燃灯仪式结束后，人群逐渐散去。泰古通达分部安静下来，只有无人机械运作的噪音依旧在楼间回响。	暮色深沉，燃燈儀式結束後，人群逐漸散去。泰古通達分部恢復了寧靜，只有無人機械運作的噪音依舊在樓層間迴響。	夜も更け、点灯儀式の終了後、人々は次第に帰っていった。タグ支社も静かさに包まれ、無人機械の作動音だけがビルの間に響いている。	깊은 밤, 연등 의식이 끝난 후, 사람들은 하나둘씩 흩어졌다. 타이구 지부에는 고요함이 찾아왔고, 기계 작동음이 들릴 뿐이었다.	As night fell and the lighting ceremony concluded, the crowds gradually dispersed. The Taigu-Connect branch quieted down, only the sounds of unmanned machinery echoing throughout the building.						0	
2	然而在交错的回廊间，在无人的角落里，依然可以感觉到有什么在蠢蠢欲动……	然而在交錯的迴廊間，在無人的角落裡，依然可以感覺到有什麼在蠢蠢欲動……	しかし、交差する回廊の間、誰もいない片隅に、まだ何かが蠢いているのを感じる……	교차된 회랑의 구석에서 무언가가 그림자 속에 도사리고 있었다…	However, the feeling that something was lurking among the staggered corridors and empty corners was ever-present...						0	
3	看来，分析员阁下也有所察觉。	看來，分析員閣下也有所察覺。	……どうやら、分析員様もお気づきのようですね。	분석가님도 눈치채셨군요.	Looks like you're aware of it too, Adjutant.						0	
b-1											0	
4	天亮之前，我们可以针对泰古通达分部进行一次彻底巡察。	天亮之前，我們可以針對泰古通達分部進行一次徹底巡察。	夜が明けるまで、御社内を徹底的に見回ることができます。	날이 밝기 전에 타이구 지부를 전체적으로 한번 순찰하는 것도 괜찮을 거 같아요.	Before the sun rises, we can conduct a thorough inspection of the Taigu-Connect branch.						0	
b-2											0	
5	如果仓尧主管不放心的话。	如果倉堯主管不放心的話。	もし倉尭さんが心配なら。	창요 관리자님이 걱정된다면 그렇게 하시죠.	If you're worried, manager.						0	
6	那就再好不过了，不愧是分析员阁下，真令人安心。	那就再好不過了，不愧是分析員閣下，真令人放心。	それは助かります。さすが分析員様、実に頼もしい限りです。	네. 그렇게 하는 게 좋을 것 같네요. 역시 분석가님은 사람 마음을 안심시키는 재주가 있으신 것 같아요.	That would be excellent. Unsurprisingly, you really know how to make others feel at ease, Mr. Adjutant.						0	
7	喂，听得见吗？	喂，聽得見嗎？	もしもし、聞こえますか？	여보세요? 들리세요?	Hey, can you hear me?						0	
8	哦？仓尧也在。	哦？倉堯也在。	お？倉尭もいる。	아? 창요 님도 계셨네요.	Huh? Cangyao is there too?						0	
9	许久不见，卡罗琳，你看起来真是一点也没变。	許久不見，卡羅琳，你看起來真是一點也沒變。	お久しぶりです、カロリン。本当に全然変わってませんね。	정말 오랜만이네요, 캐롤린. 하나도 안 변하셨네요.	Long time no see, Caroline. You haven't changed a bit.						0	
10	……我就当这是是对我的奉承，说正事。	……我就當這是對我的奉承，說正事。	……褒め言葉として受け取っておくよ、本題に入る。	… 이 말은 아부라고 생각하고, 그럼 바로 본론부터 들어갈게요.	...I'll take that as a compliment. Let's focus on the matter at hand.						0	
11	那鄙人还是先回避吧。	那鄙人還是先回避吧。	それなら、私は外した方がいいのでは？	그럼 전 잠시 자리를 피해 있겠습니다.	Then I'll take my leave.						0	
12	没必要，我们也没什么劲爆的料是你不能听的。	沒必要，我們也沒什麼勁爆的料是你不能聽的。	いえ、別に。聞かれて困る話でもないし。	그럴 필요 없어요. 관리자님이 들으면 안 되는 그런 파격적인 내용은 없거든요.	There's no need. We won't be discussing anything you can't hear.						0	
13	再说堂堂泰古通达分部主管，不至于因为管不好自己的嘴，毁掉我们良好的合作关系。	再說堂堂泰古通達分部主管，不至於因為管不好自己的嘴，毀掉我們良好的合作關係。	それに、タグ支社のCOOともあろうお方が自分の口を管理できないからといって、私たちの良好な協力関係を壊したりなんかしないでしょう？	그렇다고 한 타이구 물류회사 지부에 있는 관리자가 입이 가벼워서 저희와의 관계를 파괴시킬 정도로 멍청하지는 않을 거고요.	Besides — such a dignified Taigu-Connect branch manager would never ruin our good working relationship just because he couldn't keep a secret.						0	
14	呵……	呵……	ふっ……	…	Hah...						0	
15	分析员，我们收到了芙提雅发回的关于出现未知泰坦的报告，因为大部分人员已经休假，情报处理慢了一步。	分析員，我們收到了芙提雅發回的關於出現未知泰坦的報告，因為大部分人員已經休假，情報處理慢了一步。	分析員、フリティアから未知のタイタンの報告を受けましたが、大半の人は休暇を取っており、情報処理が少し遅れてしまいました。	분석가님, 프티야가 미지의 타이탄에 대해 보낸 보고서를 받았는데, 대부분의 인원이 휴가 중이라 처리가 좀 늦었어요.	Adjutant, we've received a report from Fritia about the appearance of an unknown Titan. The information processing was a bit delayed since much of the staff is already on vacation.						0	
b-3											0	
16	有什么需要我注意的吗？	有什麼需要我注意的嗎？	何か注意することはないか？	내가 주의해야 할 점은?	Anything I should be aware of?						0	
17	根据未知泰坦出现时，“歌唱者”监测到的数据来看，它的级别恐怕已经接近海拉。	根據未知泰坦出現時，“歌唱者”監測到的數據來看，它的級別恐怕已經接近海拉。	未知のタイタンが現れた時、「シンガー」が探知したデータから見ると、そのレベルは恐らくヒーラに近いです。	미지의 타이탄이 나타났을 때 '코러스'가 탐지한 데이터를 보면 헬라와 비슷한 등급으로 보여요.	According to data that the Chorus System recorded when the unknown Titan first appeared, it was nearly at the same level as Hela.						0	
18	你和海拉交过手，应该还记它的资料吧。	你和海拉交過手，應該還記得它的資料吧。	ヒーラとは戦ったことがありますので、その資料も覚えていますよね？	헬라와 한번 싸워보셨으니, 헬라에 대한 데이터는 기억하고 계시죠?	You fought Hela — I'm sure you remember the data.						0	
b-4											0	
19	海拉是从尤弥尔身上分裂出来的，力量强于一般泰坦，数量……	海拉是從尤彌爾身上分裂出來的，力量強於一般泰坦，數量……	ヒーラはユミルから分裂したもの、普通のタイタンより強力で、数は……	헬라는 이미르 신체에서 분열된 타이탄이고, 일반 타이탄보다 힘이 강해. 그리고 개체 수도…	Hela split off from Ymir and is stronger than ordinary Titans...						0	
20	你是说，那种未知泰坦不只有一个？	你是說，那種未知泰坦不只有一個？	あの未知のタイタンは、あれだけじゃないということか？	다시 말해서 미지의 타이탄이 하나는 아니라는 거네?	You're saying there's more than one unknown Titan?						0	
21	哦呀，这可不是什么好消息。	哦呀，這可不是什麼好消息。	おや、これは良い知らせではありませんね。	음… 좋은 소식은 아닌 것 같군요.	Aw man, this isn't good.						0	
22	只是某种预感，并没有证据，但愿是我多虑了。	只是某種預感，並沒有證據，但願是我多慮了。	ただの予感で、証拠はありません。考えすぎならいいんですけど。	확실한 증거는 없지만 그런 예감이 들어요. 저도 제가 과대망상을 하는 거였으면 좋겠네요.	It's only a hunch. I don't have any proof, and I really hope I'm wrong.						0	
b-5											0	
23	……	……	……	…	...						0	
24	怎么了吗？	怎麼了嗎？	どうしました？	왜 그러세요?	What's wrong?						0	
25	真不巧，我和分析员阁下也有这种不好的感觉，	真不巧，我和分析員閣下也有這種不好的預感。	あいにく、私と分析員様も同じ嫌な感じをしました。	사실은 저랑 분석가님도 그런 불길한 예감을 갖고 있었거든요.	Unfortunately, the Adjutant and I also had a bad feeling...						0	
b-6											0	
26	我通知其他人，立刻开始巡察。	我通知其他人，立刻開始巡察。	今すぐ巡査を始めるようにみんなに知らせる。	다른 사람들에게 지금 바로 순찰을 시작하라고 지시할게요.	I'll notify the others and start patrolling right away.						0	
27	你们千万小心，尽量不要受伤。	你們千萬要小心，盡量不要受傷。	怪我しないように、くれぐれも気をつけてください。	다들 조심하시고, 절대로 다치면 안 돼요.	Be careful, guys. Try not to get hurt.						0	
28	我等你们回来。	我等你們回來。	帰りを待っています。	돌아올 때까지 기다리고 있을게요.	I'll wait for you to come back.						0	
29	没想到卡罗琳也有这样温情的一面。	沒想到卡羅琳也有這樣溫情的一面。	カロリンがこんなに優しい一面を持っているとは。	캐롤린에게 이렇게 따뜻한 면이 있을 줄 몰랐네요.	I had no idea Caroline had such an affectionate side.						0	
30	还是说？她只对自己人才会这样？	還是說？她只對自己人才會這樣？	それとも、仲間にだけこんなことをするのでしょうか？	아니면 원래 본인 측 사람들한테만 저러는 건가요?	Or... is she only like that with you?						0	
b-7											0	
31	额……大概是因为过节？	呃……大概是因為過節？	えっと……たぶんお祭りのおかげかな？	음… 아마 축제 기간이라서 그런 거 아닐까요?	Erm... maybe it's because it's a holiday?						0	
32	一夜梦游千里月，五更霜落万家钟……	一夜夢遊千里月，五更霜落萬家鐘……	一夜にして千里の月を夢に見る、五更の霜は数々の家の鐘に降り注ぐ……	꿈속에서 수천 리 밖의 고향을 그리워하고, 새벽녘 서리가 수많은 집안에 내려앉는다…	I traversed a thousand moonlit miles in my dream, frost blanketing the bells of countless households at twilight...						0	
b-8											0	
b-8-2	什么？	什麼？	何？	응?	What?						0	
34	没什么，这样的氛围下，鄙人也忍不住有些思念家乡了。	沒什麼，這樣的氛圍下，鄙人也忍不住有些思念家鄉了。	いえ、雰囲気に当てられて、思わず故郷のことを懐かしんでしまいました。	아… 아무것도 아니에요. 순간 고향 생각이 나서.	Oh, nothing. It's just, with all the festivities, I can't help but miss my hometown a little.						0	
35	等一切结束后，鄙人能否有幸请分析员阁下共品一壶来自我家乡的香茗？	等一切結束後，鄙人能否有幸請分析員閣下共品一壺來自我家鄉的香茗？	全てが終わったら、私の故郷の茶湯に、分析員様にもご同席願えませんか。	모든 일이 끝난 후에, 실례가 안 된다면 분석가님을 초대해서 제 고향에서 직접 공수한 차를 한잔 대접해도 될까요?	After all of this is over, I'd be honored if you would taste a pot of tea from my hometown, Adjutant.						0	
b-9											0	
36	如果一切顺利的话，自然可以。	如果一切順利的話，自然可以。	もし全てがうまくいったら、もちろん。	순조롭게 끝나면 안될 건 없죠.	Of course, if everything goes smoothly.						0	
37	分析员阁下，青鸟会祝福于你。	分析員閣下，青鳥會祝福你。	分析員様、青鳥はあなたを祝福します。	분석가님, 청새가 당신에게 축복을 기원할 거예요.	Adjutant, sir, Qingniao will bless you.						0	
