字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	休息日。	休息日。	休日。	휴일.	It was a day off.						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
2	频繁的出勤任务常常惹来幽怨。而如果待在宿舍的话——哪怕不在她们身边，只要愿意，她们也能随时见到我。	頻繁的出勤任務常常惹來幽怨。而如果待在宿舍的話——哪怕不在她們身邊，只要願意，她們也能隨時見到我。	頻繁な出勤ミッションは、ときに不満の種となり得る。一方で寮にいさえすれば、彼女たちだって会いたいときに会いに来られる。たとえそばにいなくても。	외근 임무가 잦으면 원망을 사곤 한다. 하지만 숙소에 있을 때면, 내가 곁에 없더라도 그녀들은 원할 때 언제든 나를 볼 수 있다.	Whenever I went on too many field missions, I started hearing a chorus of complaints from the girls. But if I stayed in the dorm, even if I wasn't right by their side, they could come see me whenever they wanted.						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
3	图个心安。于是一些不是非我不可的任务，就也分出去了。日程上的休息时间也多了起来。	圖個心安。於是一些不是非我不可的任務，就也分出去了。日程上的休息時間也多了起來。	これぞ、心のやすらぎというもの。そう思って「自分でなくても問題ない」ものはいくつか他に回していたら、自然とスケジュールにも空き時間が増えていた。	마음의 평안을 위해, 꼭 내가 아니어도 되는 임무는 다른 사람에게 넘겼고, 일정표의 휴식 시간도 늘어났다.	So to help put their minds at ease, I started delegating the missions that didn't absolutely require me, which gradually opened up more free time in my schedule.						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
4	笃笃笃——	叩叩叩——	コン、コン、コン――	똑똑똑…	*knock knock*						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
5	进。	進。	どうぞ。	들어와.	Come in.						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
6	我正躺在沙发上看一份项目报告。自然地应了敲门声，也无暇思考是谁进来了。	我正躺在沙發上看一份計畫報告。自然地應了敲門聲，也無暇思考是誰進來了。	ソファに寝転がり、プロジェクトの報告書に目を通していたときだった。ノックしているのは誰かなど考えることもなく、自然に応じた。	나는 소파에 누워 프로젝트 보고서를 보고 있었다. 노크 소리에 자연스럽게 대답하긴 했지만, 누가 들어오는지 생각할 겨를도 없었다.	I was lying on the sofa reading a project report and answered the knock without thinking about who it was.						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
7	她们各有各的进门方式。有的无论如何都要给我个“惊喜”，有的则规规矩矩。还有的根本不走门。	她們各有各的進門方式。有的無論如何都要給我個「驚喜」，有的則規規矩矩。還有的根本不走門。	彼女たちはそれぞれ、独自の「入室スタイル」を持っている。「サプライズ」を仕掛けたがる者、かしこまって入ってくる者、それからそもそもドアを使わない者。	방 안으로 들어올 때 그녀들은 각자 나름의 방식이 있다. 나에게 언제나 '깜짝선물'을 주려는 사람도 있고, 규칙을 지키는 사람도 있다. 그리고 아예 문으로 들어오지 않는 사람도 있다.	The girls each had their own way of entering. Some always tried to surprise me, while others were polite. And some didn't even use the door at all.						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
8	眼下这个——我的话音还没落下，就推开门冲了进来。还没来得及去猜，粉色头发就冒了出来——	現在這個——我的話音還沒落下，就推開門衝了進來。還沒來得及去猜，粉色頭髮就冒了出來——	そして、返事が終わるよりも早く扉を勢いよく開ける者――思考が追いつく間もなく、ピンク色の髪が飛び込んできた。	지금 이 사람은… 내 말이 채 끝나기도 전에 문을 밀고 뛰어 들어왔다. 미처 추측할 새도 없이 분홍색 머리가 튀어나왔다.	As for the one right now, my words had barely left my mouth when the door burst open and she rushed in. Before I could even guess who it was, a head of pink hair popped into view.						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
9	playername！看什么呢？	playername！在看什麼呢？	playername！何見てるの？	playername! 뭐 보고 있어?	playername! What are you reading?						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
10	哎，这个项目呀——直接问芙提雅老师就好了嘛！	欸，這個計畫啊——直接問芙提雅老師就好了嘛！	あっ、このプロジェクト？それなら直接、フリティア先生に聞けばいいじゃない！	아, 이 프로젝트구나~ 프티야 선생님한테 직접 물어보면 될 텐데!	Oh, this project... You could've just asked Professor Fritia!						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
11	抬起头，从芙提雅的脸上，隐约看到了一些不寻常……	抬起頭，從芙提雅的臉上，隱約看到了一些不尋常……	顔を上げると、フリティアの表情にいつもと違う気配が見えた。	고개를 들자, 프티야의 얼굴에서 뭔가 심상치 않은 것이 어렴풋이 보였다…	I looked up and caught a glimpse of something unusual on Fritia's face...						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
12	……	……	……	……	...						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
13	咳，那个，这个项目的核心问题我已经搞定了哟！倒是有几个新方向需要你来敲定一下——	咳，那個，這個計畫的核心問題我已經搞定了唷！倒是有幾個新方向需要你來敲定一下——	コホン……えっとね、このプロジェクトの重要ポイントは、もう解決してるの！ただ、これからの方向性がいくつかあって、それを決めてもらいたくて――	크흠, 그게, 이 프로젝트의 핵심 문제는 이미 해결했어! 다만 몇 가지 새로운 방향은 네가 결정해 줘야 하는데…	Ahem, well, I've already solved the core issue on this project! Though there are a few new directions that need your decision...						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
14	察觉到了我的目光，她好像有点慌张，但很快又搪塞了过去。	察覺到了我的目光，她好像有點慌張，但很快又搪塞了過去。	こちらの視線に気づいたのか、彼女は一瞬うろたえた様子を見せたが、すぐに話を続けてごまかした。	내 시선을 눈치챈 그녀는 약간 당황한 듯했지만, 곧 얼버무렸다.	She seemed to notice where my eyes had gone and was a bit flustered, but she quickly talked her way past it.						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
15	听她顺着那股气势侃侃而谈，我忍住了嘴角的笑意。明面上应着她的思路聊着，暗地里却琢磨起来。	聽她順著那股氣勢侃侃而談，我忍住了嘴角的笑意。明面上應著她的思路聊著，暗地裡卻琢磨起來。	その勢いのまま語り続ける彼女を前に、私は笑いを必死に抑えた。表向きはところどころ相槌を打ちながら、内心では静かに考えを巡らせていた。	그녀가 막힘없이 이야기하는 것을 들으며, 나는 미소를 참았다. 겉으로는 그녀의 생각을 따라가며 대화했지만, 속으로는 고민이 시작되었다.	I held back a smile and listened to her eagerly explain away. I chatted along, but inwardly I was thinking about something else.						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
16	作为海姆达尔的科学担当，芙提雅身上的担子一直很重。亲手推进的项目就有几十个，世界树研发部的一些项目也需要她攻克重点难点。	作為海姆達爾的科學擔當，芙提雅身上的擔子一直很重。親手推進的計畫就有幾十個，世界樹研發部的一些計畫也需要她攻克重要難點。	フリティアはヘイムダルの科学担当者だ。その責任は重い。主導するプロジェクトは優に数十件を超え、ユグドラシル開発部の案件でも、大任を任されている。	헤임달의 과학 담당인 프티야는 언제나 무거운 짐을 짊어지고 있었다. 직접 추진하는 프로젝트만 해도 수십 개인데, 그녀는 위그드라실 개발부 일부 프로젝트의 핵심 난제까지 해결해야 했다.	As Heimdall's science lead, the burden on Fritia had always been heavy. She was personally driving dozens of projects, and the R&D Department also needed her to tackle key challenges.						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
17	因此，她大多数时间都泡在实验室里，我们相处的时间便愈发珍贵。	因此，她大多數時間都泡在實驗室裡，我們相處的時間便越發珍貴。	そのため、彼女の多くの時間は実験室で過ぎていく。だからこそ、二人で一緒に過ごせる時間は、何よりも貴重なものだと言えよう。	그래서 그녀는 대부분의 시간을 실험실에서 보냈고, 우리가 함께하는 시간은 더욱 소중해졌다.	As a result, she spent most of her time holed up in the lab, making our time together all the more precious.						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
18	考虑到这一点，我便常常主动去看她，了解一下项目进度。既能帮她释放心理压力，又能共度温馨时光。长此以往，她就也不用特地来找我缓解想念之情了。	考慮到這一點，我常常會主動去看她，了解一下計畫進度。既能幫她釋放心理壓力，又能共度溫馨時光。久了之後，她就也不用特地來找我緩解想念之情了。	そう考え、進捗確認も兼ねてこちらから顔を見に行くようにしていた。ストレスを発散しながら穏やかな時間も共有できる。彼女から訪ねてくる理由はないはずだった。	이런 점을 고려해서 나는 자주 그녀를 찾아가서 프로젝트 진도를 확인했다. 그녀의 심리적 압박을 풀어주면서도 따뜻한 시간을 함께 보낼 수 있었다. 그러다 보니 그녀도 굳이 나를 찾아와 그리움을 해소할 필요가 없어졌다.	With that in mind, I often went to check on her, sometimes just to see how things were progressing. It helped relieve her mental stress and allowed us to share some warm moments. Over time, she didn't need to come over just to ease her longing.						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
19	那么，能让她特地跑一趟的，我猜不会仅仅是所谓的新方向。如果真有什么重大进展，她的表现会有细微的区别。	那麼，能讓她特地跑一趟的，我猜不會僅僅是所謂的新方向。如果真的有什麼重大進展，她的表現會有細微的區別。	つまり、今回わざわざ足を運んで来たのは、単に「これからの方向性」だけではないということ。そもそも大きな進展があったのなら、態度にも微妙に表れるものだ。	그렇다면, 그녀가 일부러 찾아온 게 단순히 새로운 방향 때문만은 아닐 것이다. 정말 중대한 진전이 있었다면, 그녀의 반응은 미묘하게 달랐을 것이다.	So if she came all the way here today, I doubted it was just about some "new direction." If it really was about a major breakthrough, there would be subtle differences in how she acted.						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
20	好心情登时涌了上来——我自己也说不上来为什么。也许是因为无意间发现，我对芙提雅的了解已经到了很深的地步吧。	好心情頓時湧了上來——我自己也說不上來為什麼。也許是因為無意間發現，我對芙提雅的了解已經到了很深的地步吧。	不意に、心地よい気分が胸に広がる。理由は自分でも分からない。もしかしたら、いつの間にかフリティアのことを深く理解していると気づいたからかもしれない。	순식간에 기분이 좋아졌다. 왜 그런지는 나 자신도 설명할 수 없었다. 어쩌면 무심코 깨달았기 때문일 것이다, 내가 프티야를 이미 아주 깊이 이해하고 있다는 사실을.	Realizing this, a good mood instantly surged up. I couldn't quite say why. Maybe it was because I unintentionally discovered how deeply I understood Fritia.						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
21	抱着这样的心情，笑容便再也收不住了。	抱著這樣的心情，笑容便再也收不住了。	そんな思いを抱えていたせいか、笑顔はもう抑えきれなくなっていた。	그런 마음을 품으니, 미소가 더 이상 감춰지지 않았다.	With that thought, I could no longer hold back my smile.						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
22	这个方向就比较偏向进攻了，不管是机动性还是能量输出都提升了足足45%！而且——	這個方向就比較偏向進攻了，不管是機動性還是能量輸出都提升了足足45%！而且——	この方向性は、どちらかと言えば攻撃寄りかな。機動性もエネルギー出力も、どっちも45％は向上するよ！それに――	이 방향은 공격 쪽에 치우쳐 있어. 기동성과 에너지 출력 모두 무려 45%나 향상됐어! 게다가…	This direction leans more towards offense, boosting mobility and energy output by a whooping 45%! And...						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
23	你笑什么？	你笑什麼？	……何笑ってるの？	왜 웃어?	Huh? What's so funny?						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
24	芙提雅很快就注意到了我的笑容，下意识摸了摸自己的脸，又低头看了看反光的桌面。	芙提雅很快就注意到了我的笑容，下意識摸了摸自己的臉，又低頭看了看反光的桌面。	フリティアはほどなく私が笑っていることに気づいたようだ。反射的に自分の頬に触れると、そのまま目を落とした。その視線の先で机の上に光が反射している。	금세 내 미소를 알아차린 프티야는 무의식적으로 자기 얼굴을 만져보더니, 고개를 숙여 반사되는 책상을 들여다봤다.	Fritia soon noticed my smile. She quickly touched her face, then looked down at the reflective tabletop.						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
25	我故意不回答，只是盯着她看。	我故意不回答，只是盯著她看。	わざと答えず、じっと顔を見つめてみた。	나는 일부러 대답하지 않고, 그저 그녀를 바라봤다.	I deliberately didn't answer, just kept looking at her.						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
26	哎！干嘛呀！	欸！幹嘛啊！	ちょっ、何！？	아! 왜 그래!	Hey! What gives?						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
27	也许是忐忑，又或是心里的事想着羞人——她的脸唰地红了。	也許是忐忑，又或是心裡的事想起來害羞——她的臉一下子紅了。	落ち着かないのか、それとも胸の内を思うと恥ずかしくなってしまうのか――フリティアの顔が、さっと赤く染まった。	불안해서인지, 아니면 마음속 생각이 부끄러워서인지… 그녀의 얼굴이 확 빨개졌다.	Maybe it was anxiety, or perhaps she was thinking about some embarrassing things; her face flushed red in an instant.						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
28	你脸红什么？	你臉紅什麼？	……顔が赤くなってるぞ？	왜 얼굴이 빨개져?	Why are you blushing?						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
29	有吗？呃，你这里太热了！	有嗎？呃，你這裡太熱了！	え？そ、そう？ここ、ちょっと暑いんじゃない？	그래? 어, 여기가 너무 더워서!	Am I? Uh, it's just too hot here!						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
30	她摸了摸脸，甩了甩手。话说到这种地步，她还强装自然，假装什么都没有发生。	她摸摸臉，甩了甩手。話說到這種地步，她還強裝鎮定，假裝什麼都沒有發生。	彼女はもう一度頬に触れ、手をブンブンと振る。この期に及んでまだ何事もなかったかのように振る舞っているのだ。	그녀는 얼굴을 만지작거리며 손을 흔들었다. 이런 얘기까지 나왔는데도, 그녀는 여전히 태연한 척 아무 일도 없었던 것처럼 행동했다.	She touched her face and waved her hand. Even at this point, she was still trying to act normal, as if nothing had happened.						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
31	午饭吃的什么？	午飯吃了什麼？	昼ごはんは何を食べた？	점심 뭐 먹었어?	So, what did you have for lunch by the way?						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
32	午饭……午饭？肉，牛奶，还有维生素！	午飯……午飯？肉、牛奶，還有維他命！	昼……昼ごはん？お肉とミルク、それからビタミンね！	점심… 점심? 고기, 우유, 그리고 비타민!	Lunch... lunch? Meat, milk, and vitamins!						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
33	啊呀，晚饭会认真吃的！上午比较忙，所以就……	啊呀，晚飯會認真吃的！上午比較忙，所以就……	あっ、夕飯はちゃんと食べるから！午前中はちょっと忙しくて、それで……	아아, 저녁은 제대로 먹을 거야! 오전에 좀 바빴거든. 그래서…	I know, I know, I'll eat properly for dinner! Morning was busy, so...						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
34	我晚上有空，咱们出去吃点儿？	我晚上有空，我們出去吃？	今夜は時間あるんだ。一緒に外で食べないか？	나 저녁에 시간 있는데, 같이 나가서 먹을까?	I'm free tonight. Want to go out and grab something together?						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
35	好呀！	好啊！	いいよ！	좋아!	Absolutely!						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
36	诶——等等，playername这是要约我出去吗~	欸——等等，playername這是要約我出去嗎~	え――ちょっと待って、playername。それって、デートのお誘いっと思っていいのかな～？	어… 잠깐만, playername, 혹시 나랑 데이트하려는 거야~?	Huh? Wait a minute, are you asking me out, playername?						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
37	自以为反客为主了，于是狡黠地凑到我的脸前。	自以為反客為主了，於是狡黠地湊到我的臉前。	主導権を握ったつもりなのか、彼女はいたずらっぽく、こちらの顔のすぐ前まで身を寄せてきた。	주도권을 잡았다고 생각한 그녀는 장난스럽게 내 얼굴 앞으로 다가왔다.	Thinking she had turned the tables, she leaned in close to my face with a sly grin.						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
38	没错。	沒錯。	そうだよ。	맞아.	Exactly.						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
39	你这么忙，我们也好久没有约会了吧？	你這麼忙，我們也好久沒有約會了吧？	最近ずっと忙しかっただろ？たまにはデートするのもいいんじゃないか？	네가 너무 바빠서 데이트한 지도 오래됐잖아?	You've been so busy, and it's been a while since we went on a date, hasn't it?						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
40	久吗？是哦！	久嗎？是哦！	久しぶり？あ、そうかも！	오래됐나? 그러네!	Has it...? Oh, right!						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
41	奇怪，上周末才一起去吃了朔州菜的吧！为什么会觉得好像很久没有——	奇怪，上週末才一起去吃了朔州菜的吧！為什麼會覺得好像很久沒有——	でも……先週末、一緒に朔州料理を食べに行ったばかりなのに、なんだかすごく久しぶりな気がして――	이상하네, 지난 주말에 같이 삭주 요리 먹으러 갔었잖아! 왜 오래된 것 같은 느낌이지…?	Strange, we just went out for Shuozhou food last weekend! Why does it feel like it's been so long without...						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
42	你是想我了吧？	你是想我了吧？	会いたかったんだろ？	내가 보고 싶었던 거지?	You missed me, didn't you?						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
43	这还用猜嘛？呃……你不要打岔嘛，我很认真地在想这个问题嘛！	這還要猜嘛？呃……你不要打岔嘛，我很認真地在想這個問題嘛！	そんなこと、わざわざ聞く！？えっ……ちょっと、話を遮らないでよ。こっちはすごく真面目に考えてるんだから！	그거야 뻔하잖아? 어… 방해하지 마, 난 지금 진지하게 생각하고 있다고!	Well, obviously. Uh... quit interrupting. I'm seriously thinking about this!						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
44	我哪打岔了？科学家说过，和喜欢的人共处，时间过得会更快——	我哪裡打岔了？科學家說過，和喜歡的人共處，時間過得會更快——	遮ってないさ。科学者も言っているだろ、好きな人と一緒にいると、時間はあっという間に過ぎるって――	내가 언제 방해했다고 그래? 과학자들이 그러던데, 좋아하는 사람과 함께 있으면 시간이 더 빨리 간다고…	How am I interrupting? And besides, scientists say time does fly when you're with someone you like.						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
45	那只是个幽默的比喻啦！	那只是個幽默的比喻啦！	それはただのユーモアを込めたたとえでしょ！	그건 그냥 유머러스한 비유거든!	That's just a figure of speech!						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
46	等等，明明是playername想我了！是你发起的约会对吧！	等等，明明是playername想我了！是你發起的約會對吧！	待って、そもそもデートの言い出しっぺは、あなたでしょ！playernameが私に会いたかったんじゃない！	잠깐, playername이(가) 날 보고 싶었던 게 분명해! 먼저 데이트 제안한 건 너니까!	Wait a minute, playername. It's actually YOU who misses me! That's why you're asking me out on a date!						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
47	差点把芙提雅老师绕进去了！	差點把芙提雅老師繞進去了！	もう少しで言いくるめられるところだったよ！	프티야 선생님이 넘어갈 뻔했네!	Hah! You almost tricked Professor Fritia!						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
48	啊，这不重要。所以为什么会有那种感觉呢？	啊，這不重要。所以為什麼會有那種感覺呢？	まあ、それはどうでもいい。じゃあ、なぜそんなふうに感じたんだ？	아, 그건 중요하지 않아. 그래서 왜 그런 느낌이 들었는데?	Ah, that's not the point. And hey, did you ever figure out why time flies by quicker that way?						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
49	对哦……	對哦……	……そうだね……	그러게…	Huh, oh right...						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
50	轻而易举地又把芙提雅带偏了。看着她若有所思的样子，我又差点忍不住笑出了声。	輕而易舉地又把芙提雅帶歪了。看著她若有所思的樣子，我又差點忍不住笑出了聲。	またフリティアの思考を別の方向へ誘導してしまった。赤子の手をひねるように簡単だ。物思いに沈む彼女の様子を見て、思わずまた笑いそうになってしまった。	손쉽게 프티야를 또 딴 길로 빠뜨렸다. 그녀가 곰곰이 생각하는 모습을 보니, 나는 또 웃음을 참기 힘들었다.	Just like that, I'd led Fritia off track again. Watching her ponder thoughtfully, I almost burst out laughing.						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
51	回去慢慢想吧。一个小时之后我们在一楼大厅集合？	回去慢慢想吧。一個小時之後我們在一樓大廳集合？	戻ってからゆっくり考えればいい。1時間後に1階のロビーで合おう。どうだ？	가서 천천히 생각해 봐. 한 시간 후에 1층 로비에서 만날까?	You can think about it on the way back. Let's meet in the first-floor lobby in an hour?						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
52	唔……	嗯……	うぅ……	으음…	Mmm...						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
53	她也没问吃什么。沉浸在新的问题里，若有所思地出了门。	她也沒問吃什麼。沉浸在新的問題裡，若有所思地出了門。	何を食べるのかも聞いてこなかった。新しい問いに意識を奪われたままなのだろう。考え込みながら部屋を出ていった。	그녀는 뭘 먹을지도 묻지 않았다. 새로운 문제에 빠져, 생각에 잠긴 채 문을 나갔다.	She didn't even ask what we were going to eat. Still lost in that question, she walked out the door deep in thought.						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
54	终于能放松一下脸上的肌肉了。一边笑着，一边期待着今晚的约会。	終於能放鬆一下臉上的肌肉了。一邊笑著，一邊期待著今晚的約會。	ようやく、顔の筋肉を休ませられる。一人で笑いながら、今夜のデートに思いを巡らせた。	드디어 얼굴 근육을 풀 수 있게 되었다. 나는 웃으면서, 오늘 밤 데이트를 기대했다.	Finally, I could relax the muscles in my face. Smiling to myself, I looked forward to tonight's date.						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
55	——少女们往往各有各的需求，很少轮到我来设计约会流程。但在和芙提雅约会这件事上，就轮到我来费心思了。	——少女們往往各有各的需求，很少輪到我來設計約會流程。但在和芙提雅約會這件事上，就輪到我來花費心思了。	――少女たちはそれぞれしたいことがある。だから、私がデートの段取りを考えることはほぼない。だが、フリティアとのデートとなれば、話は別だ。	소녀들은 대개 각자 하고 싶은 게 있어서 내가 데이트 계획을 짜는 일은 드물다. 하지만 프티야와의 데이트에 관해서는, 내가 신경 써야 할 차례였다.	The operatives each have their own preferences, so it's rare for me to be the one planning the dates. But when it comes to my dates with Fritia, it's my turn to put in the effort.						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
56	起先是反复讨论约会的定义。比如，我坚持约会不能总在实验室里进行，一起调试AI功能这类事也不能算是约会。	起先是反覆討論約會的定義。比如，我堅持約會不能總是在實驗室裡進行，一起調試AI功能這類的事也不能算是約會。	最初は「デート」とは何か、その定義を何度も話し合った。実験室で過ごしたり、一緒にAIの調整をしたりといったことはデートと言えない、とずっと主張してきた。	처음에는 데이트의 정의에 대해 반복적으로 논의했다. 예를 들어, 나는 항상 실험실에서 데이트할 수는 없고, AI 기능을 함께 튜닝하는 것 같은 일도 데이트로 칠 수 없다고 주장했다.	At first, we kept debating about the definition of date. Say, I insisted that dates couldn't always be in the lab and that debugging AI functions didn't qualify.						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
57	然后是一种说不清道不明的暧昧，或者说磨合。在我们的恋人关系这件事上，芙提雅虽然坦然大方，却不太擅长把握距离。	然後是一種說不清道不明的曖昧，或者說磨合。在我們的戀人關係這件事上，芙提雅雖然坦然大方，卻不太擅長把握距離。	続いて、言葉にしづらい曖昧さ――あるいは、すり合わせ。フリティアは率直だが、恋人としての距離感は得意ではない。	그다음은 뭐라 설명하기 어려운 미묘한 분위기, 혹은 적응 과정이었다. 우리의 연인 관계에 있어서 프티야는 당당하고 대범했지만, 거리 조절에는 그다지 능숙하지 못했다.	Then there was this hard-to-define intimacy, or perhaps it should be called the adjustment period. In our relationship, Fritia had been straightforward, but she wasn't good at gauging emotional distances.						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
58	我记得她好像干出过偷偷上网查恋爱技巧这种事。她在意我，又很难搞明白情感关系里那些没办法量化的细节。	我記得她好像做出過偷偷上網查戀愛技巧這種事。她在意我，又很難搞懂情感關係裡那些沒辦法量化的細節。	こっそり恋愛テクニックを調べていたこともある。私を大切に思ってくれているが、感情の細かな機微を掴むのは苦手なようだ。	그녀가 몰래 인터넷으로 연애 기술을 검색했던 일이 기억난다. 그녀는 나를 신경 쓰면서도, 감정 관계 속 수치화할 수 없는 세세한 부분들을 이해하기 어려워했다.	She once secretly looked up dating tips online. She cares about me, but all the details in a relationship, the ones that can't be measured or quantified, are hard for her to grasp.						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
59	我乐于见到她在感情方面的表现。那是完全不同的一面，也是我们之间微妙的化学反应。	我樂於見到她在感情方面的表現。那是完全不同的一面，也是我們之間微妙的化學反應。	そんな彼女の感情面での振る舞いを見るのは、正直、嫌いではない。それはまったく別の一面であり、私たちの間に生まれる、何とも言い難い化学反応でもある。	그녀가 감정을 내비치는 모습을 보는 게 즐겁다. 그건 완전히 다른 모습이고, 우리 사이의 미묘한 케미이기도 하다.	I enjoy seeing how Fritia behaves in our relationship. It's a completely different side of her, and also our subtle chemistry.						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
60	而今天，藏在她唇齿之间的秘密——那便是我期待的谜底。	而今天，藏在她唇齒之間的秘密——那便是我期待的謎底。	今日、彼女が唇に隠していた小さな秘密が、私の求めていた答えだった。	그리고 오늘, 그녀의 입술에 숨겨진 비밀… 그것이 바로 내가 기대하는 답이다.	And today, I was looking forward to uncovering the secret on her lips.						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
61	打开通讯终端，开始规划晚上的安排。	打開通訊終端，開始規劃晚上的安排。	通信端末を起動し、今夜の予定を組み立て始める。	통신 단말기를 켜고 저녁 일정을 계획하기 시작했다.	I turned on the terminal and started planning the evening.						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
62	很快就到了约定的时间。对于美食，芙提雅一般不会有特别钟爱的菜式或者品类，挑选用餐地点的任务往往会落在我身上。	很快就到了約定的時間。對於美食，芙提雅通常不會有特別喜歡的菜式或者品類，挑選用餐地點的任務往往會落在我身上。	あっという間に約束の時間になった。フリティアは食に強いこだわりがあるタイプではなく、店選びはたいていこちらの役目になる。	약속한 시간이 금세 다가왔다. 음식에 있어서 프티야는 특별히 좋아하는 요리나 종류가 없어서, 식사 장소를 고르는 임무는 대개 내 몫이 된다.	Soon, the agreed time arrived. Since Fritia didn't have strong food preferences, it often fell to me to pick the spot.						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
63	今晚的约会我有些特别的想法，所以认真挑了一家店。	今晚的約會我有些特別的想法，所以認真挑了一家店。	今夜のデートには少し思うところがあったので、店も慎重に選んだ。	오늘 밤 데이트는 특별한 계획이 있었기에, 나는 신중하게 가게를 골랐다.	I had a special idea for tonight's date, so I carefully selected a place.						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
64	打开衣橱，本来想穿得相对正式一点。但考虑到芙提雅的个性，我还是走出门，往一楼大厅望了一下——	打開衣櫥，本來想穿得相對正式一點。但考慮到芙提雅的個性，我還是走出門，往一樓大廳看了一下——	クローゼットを開く。少しフォーマルな服にしようかと思っていたが、フリティアの性格をかんがみて、いったん外に出て一階のロビーを覗いてみた。すると――	좀 더 격식 있게 입을 생각에 옷장을 열었다. 하지만 프티야의 성격을 고려해서, 그냥 방을 나와 1층 로비를 한번 내려다봤다.	I opened the wardrobe and thought about dressing formally. However, considering Fritia's personality, I stepped out and glanced at the lobby on the first floor.						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
66	（果然……）	（果然……）	（やっぱり）	(역시…)	(Just as I thought...)						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
67	我走回房间，换上一身休闲装，出了门。	我走回房間，換上一身休閒裝，出了門。	私は部屋に戻り、ラフな服に着替えてから出直した。	방으로 돌아가 캐주얼한 옷으로 갈아입고 문을 나섰다.	I walked back to my room, changed into casual clothes, and went out.						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
68	下到一楼，电梯的开门声引来了芙提雅的注意。她挥着手跑了过来。	下到一樓，電梯的開門聲引來了芙提雅的注意。她揮著手跑了過來。	一階に降りると、エレベーターの開く音に気づいたフリティアが、手を振りながら駆け寄ってきた。	1층으로 내려갔고, 엘리베이터의 문이 열리는 소리가 프티야의 주의를 끌었다. 그녀가 손을 흔들며 달려왔다.	When I reached the first floor, the elevator ding drew Fritia's attention. She waved and ran over.						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
69	好慢哦好慢哦！	好慢哦好慢哦！	遅い、遅いよ！	너무 느려, 너무 느려!	Hey! You're so slow!						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
70	才慢了一分钟吧？	才慢了一分鐘吧？	1分くらいだろ？	1분밖에 안 늦었는데?	I'm only a minute late.						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
71	嗯……我也不知道为什么，但等得很心急……	嗯……我也不知道為什麼，但等得很心急……	うーん……待ってる間すごくそわそわしてたんだよね……理由は分からないけど。	음… 나도 이유는 모르겠지만, 기다리는 동안 마음이 급해졌어…	Well... I don't know why, but waiting made me really anxious...						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
72	大家平时都挑挑衣服、化化妆什么的……	大家平常都挑挑衣服、化化妝什麼的……	普通は服を選んだりメイクしたりするものじゃないか……	다들 평소에 옷도 고르고, 화장도 하고 그러잖아…	I know people usually take their time picking outfits, putting on makeup, or some other stuff...						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
73	这件衣服就很好呀——口袋多，有温控系统，质地也好。我做了一柜子呢！	這件衣服就很好啊——口袋多，有溫控系統，質地也好。我做了一櫃子呢！	この服だっていいじゃない！ポケットは多いし、温度調整機能もある。素材だって上等よ。クローゼット一つ分はこれでいっぱいなんだから！	이 옷 되게 좋아! 주머니도 많고, 온도 조절 시스템도 있는 데다가, 재질도 좋아. 옷장 가득 만들어뒀지!	But the way I see this, this outfit is already fabulous! It's got lots of pockets, a temperature control system, and nice fabric. I made a whole closet of them!						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
74	至于化妆……芙提雅老师不好看吗？	至於化妝……芙提雅老師不好看嗎？	それにメイクって……フリティア先生、そんなに見苦しいかな？	화장은… 프티야 선생님 예쁘지 않아?	As for makeup... is Professor Fritia not good-looking?						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
75	嗯？	嗯？	どう？	응?	Well?						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
76	她问着。踮起脚，扬着下巴，扶着我的肩膀，让脸能凑得更近一些。	她問著。踮起腳，揚著下巴，扶著我的肩膀，讓臉能靠得更近一點。	そう言いながら、つま先立ちになって顎を持ち上げ、肩に手を添えながら少しでも顔を近づけようとしてくる。	그녀가 물었다. 까치발을 들고 턱을 치켜들어서 내 어깨에 손을 얹어 얼굴을 더 가까이 가져왔다.	She asked, standing on tiptoe, raising her chin, and holding my shoulders to get her face closer.						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
77	好看。芙提雅老师不化妆也好看。	好看。芙提雅老師不化妝也好看。	綺麗だよ。フリティア先生は、メイクしなくても綺麗だ。	예뻐. 프티야 선생님은 화장 안 해도 예뻐.	You look great. Professor Fritia is pretty without makeup.						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
78	嘿嘿，我虽然不用化妆品，但平时还是很注重护肤的哦！	嘿嘿，我雖然不用化妝品，但平常還是很注重保養的哦！	へへん。化粧品は使わないけど、普段からスキンケアはちゃんとしてるんだよ！	헤헤, 난 화장품은 안 쓰지만 평소에 스킨케어에는 엄청 신경 쓴다고!	Hehe. I may not use makeup, but I still take skincare very seriously!						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
79	吃饭的地方不远，于是就一边听着她讲“芙提雅老师护肤小课堂”，一边走着去了。	吃飯的地方不遠，於是就一邊聽著她講「芙提雅老師保養小課堂」，一邊走過去了。	店はそれほど遠くない。「フリティア先生のスキンケア講座」を聞きながら、歩いて向かうことにした。	식사 장소가 멀지 않아서, 나는 '프티야 선생님의 스킨케어 1타 강의'를 들으며 걸어갔다.	The restaurant wasn't far, so we walked there while she gave the "Professor Fritia's Skincare 101."						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
80	首先就是早睡早起！什么护肤品都比不过按时睡觉！	首先就是早睡早起！什麼保養品都比不過按時睡覺！	まずは早寝早起き！どんなスキンケア用品よりも、ちゃんと寝ることが一番大事！	우선 일찍 자고 일찍 일어나야 해! 어떤 스킨케어 제품도 제때 자는 것만 못해!	First off, early to bed and early to rise! No skincare product beats a good night's sleep!						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
81	然后就是多喝水，喝特——别多的水！	然後就是多喝水，喝特——別多的水！	それから水分補給！とにかくた～～っぷり水を飲むこと！	그리고 물을 많이 마셔야 해, 엄~청 많이!	Second, stay hydrated! That means drinking a whooole lot of water!						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
82	那些补水的护肤品都是假的，一点用都没有！	那些補水的保養品都是假的，一點用都沒有！	保湿系のスキンケア用品なんて、全部ウソ！ほとんど効果ないんだから！	보습 스킨케어 제품들은 다 가짜야, 하나도 소용없어!	Those hydrating skincare products are all false marketing by the way. They do absolutely nothing!						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
83	这话可不能随便说，传出去又闹个新闻……世界树的一些子公司还是有相关业务的。	這話可不能隨便說，傳出去又鬧個新聞……世界樹的一些子公司還是有相關業務的。	それはさすがに言い切りすぎだろ。広まったらまたニュースになる……ユグドラシルの子会社にも、関連事業があるんだぞ。	그런 말 함부로 하면 안 돼, 괜히 퍼졌다가 또 시끄러워질 수도 있어… 위그드라실에도 관련 사업을 하는 자회사들이 있잖아.	Maybe keep that one on hush. If word gets out, it might make headlines... Some of Yggdrasil's subsidiaries are in that line of business.						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
84	也是哦……话也不能说那么绝对。但绝对没有她们宣传得那么有效啦！	也是喔……話也不能說那麼絕對。但絕對沒有她們宣傳得那麼有效啦！	それもそうだね……確かに断言はよくないかも。でも、宣伝されてるほど効果があるわけじゃないのは本当だよ！	그러네… 그렇게 단정적으로 말하면 안 되겠다. 하지만 광고하는 것만큼 엄청 효과적인 건 아니야!	You're right... Guess I can't be so absolute. But they're definitely not as effective as their marketing claim!						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
85	芙提雅老师都做过实验的！可不是乱讲哦！	芙提雅老師都做過實驗的！可不是亂講喔！	フリティア先生、ちゃんと実験もしてるんだから！適当なこと言ってないもん！	프티야 선생님이 다 실험해 봤어! 막 말하는 게 아니라고!	Professor Fritia has done experiments! I'm not making it up!						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
86	还有就是要注意防晒——	還有就是要注意防曬——	それから、日焼け対策も大切――	그리고 자외선 차단도 중요해…	And don't forget the sunscreen...						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
87	啪——	啪——	パチン――	딱!	*snap—*						0	
88	芙提雅打了个响指，她的领口瞬间升腾起一阵薄薄的雾，然后从脸上散开了。	芙提雅打了個彈指，她的領口瞬間升騰起一陣薄薄的霧，然後從臉上散開了。	フリティアが指を鳴らすと、襟元から薄いミストがふわりと立ち上り、顔の周りへと広がっていった。	프티야가 손가락을 튕겼고, 그녀의 옷깃에서 순식간에 옅은 안개가 피어올라 얼굴 위로 흩어졌다.	Fritia snapped her fingers. A thin mist instantly rose from her collar and dispersed over her face.						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
89	噗——	噗——	ぷっ――	풉!	*pff—*						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
90	你这是不是还有别的功能？	你這是不是還有別的功能？	それ、他にも機能があるのか？	이거, 다른 기능도 있는 거 아니야?	I'm guessing it has other features too?						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
91	啊，还可以洗脸。	啊，還可以洗臉。	あ、洗顔もできるよ。	아, 세안도 돼.	Ah, it can also wash my face.						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
92	啪——	啪——	パチン――	딱!	*snap—*						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
93	芙提雅又打了个响指，领口又持续喷着水雾。她拿出纸巾，三两下就把脸上的防晒霜擦干净了。	芙提雅又打了個彈指，領口又持續噴著水霧。她拿出面紙，三兩下就把臉上的防曬乳擦乾淨了。	フリティアがもう一度指を鳴らすと、今度は襟元から霧が噴き出した。ティッシュを取り出すと、あっという間に顔に塗られた日焼け止めを拭き取ってしまう。	프티야가 다시 손가락을 튕기자, 옷깃에서 물안개가 뿜어져 나왔다. 그녀는 휴지를 꺼내 얼굴의 자외선 차단제를 깨끗이 닦아냈다.	Fritia snapped again, and the collar kept spraying mist. She took out a tissue and wiped the sunscreen off her face quickly.						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
94	还有空调功能呢——你需要吗，我给你的战斗服加上？	還有空調功能呢——你需要嗎，我幫你的戰鬥服加上？	それに、エアコン機能もあるんだよ――必要なら、あなたの戦闘服にも付けてあげようか？	에어컨 기능도 있는데, 너도 필요하면 전투복에 추가해 줄까?	It even has a built-in AC. Want me to add one to your combat suit?						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
95	呃，不用了……	呃，不用了……	え、いや、いいよ……	어, 괜찮아…	Uh, no thanks...						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
96	哎呀，都跑题了！总之，不需要那些护肤品，芙提雅老师的皮肤也很好哦！	哎呀，都離題了！總之，不需要那些保養品，芙提雅老師的皮膚也很好哦！	もう、話がそれてる！とにかくね、スキンケア用品なんて使わなくても、フリティア先生のお肌はツルツルなんだから！	아이고, 또 딴 얘기로 샜네! 어쨌든, 그런 스킨케어 제품이 없어도 프티야 선생님의 피부는 엄청 좋다고!	Oops, we're off topic! Anyway, Professor Fritia's skin is great without those skincare products!						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
b-1											0	3.6芙提雅炬芯个人故事
97	相信小老师！	相信小老師！	フリティア先生を信じる！	선생님을 믿는다!	Believe Professor Fritia!						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
98	质疑小老师！	質疑小老師！	フリティア先生を疑う！	선생님을 믿지 않는다!	Doubt Professor Fritia!						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
99	我信。	我信。	信じるさ。	믿어.	I believe you.						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
100	啊啊！不是这样，不是这样的！	啊啊！不是這樣，不是這樣的！	あああ！違う違う、そうじゃないの！	아아! 안 돼, 그러면 안 돼!	Wah! That's not how it's supposed to turn out!						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
101	你应该说你不信！然后我说不信你摸，你再将信将疑地摸我的脸——	你應該說你不信！然後我說不信你摸，你再半信半疑地摸我的臉——	ここは「信じない」って言うところ！それで私が「信じないなら触ってみて」って言うから、あなたが半信半疑で私の顔を触るっていう展開！	안 믿는다고 해야 해! 그럼 내가 못 믿겠으면 만져보라고 하고, 네가 반신반의하면서 내 얼굴을 만지는 거야…	You're supposed to say you don't believe me! And I'll say, "don't believe me, go on, touch it!" Then you'll touch my face while half doubting.						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
102	再来一遍——	再來一遍——	もう一回、やり直し――	다시 하자…	Let's do it again...						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
103	不信你摸！	不信你摸！	信じないなら触ってみて！	못 믿겠으면 만져봐!	Don't believe me? Go on, touch it!						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
104	我用手指节夹了夹她的脸蛋，她得意洋洋地眯着眼睛。	我用手指節夾了夾她的臉蛋，她得意洋洋地瞇著眼睛。	指の関節部分で彼女のほっぺたをつまむと、なにやら目を細めて得意げになる。	손가락 마디로 그녀의 볼을 살짝 꼬집자, 그녀는 의기양양하게 눈을 가늘게 떴다.	I pinched her cheek with my knuckles, and her eyes narrowed in a triumphant grin.						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
b-2											0	3.6芙提雅炬芯个人故事
105	继续相信小老师！	繼續相信小老師！	それでもフリティア先生を信じる！	계속 선생님을 믿는다!	Keep believing Professor Fritia!						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
106	被迫质疑小老师！	被迫質疑小老師！	しょうがないからフリティア先生を疑う！	어쩔 수 없이 선생님을 믿지 않는다!	Reluctantly doubt Professor Fritia!						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
107	我信。	我信。	信じるさ。	믿어.	I believe you.						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
108	不行不行不行——	不行不行不行——	ダメダメダメ――	안 돼, 안 돼, 안 돼!	No no no!						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
109	你再这样我要不开心了——	你再這樣我要不開心了——	そんなことされたら、私、拗ねちゃうよ――	자꾸 이러면 나 삐진다?	If you keep doing this, I'll get upset.						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
110	好好好，我不信，我不信行了吧？	好好好，我不信，我不信行了吧？	はいはい、分かったよ。信じない、信じないってば。	알았어, 알았어. 안 믿어, 안 믿으면 되는 거지?	Okay, okay, I don't believe you, all right?						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
111	拗不过她，我用手指节夹了夹她的脸蛋，她得意洋洋地眯着眼睛。	拗不過她，我用手指節夾了夾她的臉蛋，她得意洋洋地瞇著眼睛。	仕方がないから指の関節部分で彼女のほっぺたをつまむと、なにやら目を細めて得意げになった。	그녀를 이기지 못하고 손가락 마디로 그녀의 볼을 살짝 꼬집자, 그녀는 의기양양하게 눈을 가늘게 떴다.	I had no choice but to pinch her cheek with my knuckles, and her eyes narrowed in a triumphant grin.						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
b-3											0	3.6芙提雅炬芯个人故事
112	被迫质疑小老师！	被迫質疑小老師！	しょうがないからフリティア先生を疑うよ！	어쩔 수 없이 선생님을 믿지 않는다!	Reluctantly doubt Professor Fritia!						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
113	好好好，我不信，我不信行了吧？	好好好，我不信，我不信行了吧？	はいはい、分かったよ。信じない、信じないってば。	알았어, 알았어. 안 믿어, 안 믿으면 되는 거지?	Okay, okay, I don't believe you, all right?						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
114	拗不过她，我用手指节夹了夹她的脸蛋，她得意洋洋地眯着眼睛。	拗不過她，我用手指節夾了夾她的臉蛋，她得意洋洋地瞇著眼睛。	仕方がないから指の関節部分で彼女のほっぺたをつまむと、なにやら目を細めて得意げになった。	그녀를 이기지 못하고 손가락 마디로 그녀의 볼을 살짝 꼬집자, 그녀는 의기양양하게 눈을 가늘게 떴다.	I had no choice but to pinch her cheek with my knuckles, and her eyes narrowed in a triumphant grin.						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
115	嫩不嫩？	嫩不嫩？	どう？ぷにぷにでしょ？	부드럽지?	Does it feel soft and tender?						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
116	嫩，感觉都能掐出水来。	嫩，感覺都能捏出水來。	うん、ぷるぷるだな。水が溢れ出そうなくらいだ。	응, 완전 아기 피부 같아.	Yes. Feels like I could squeeze water out of it.						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
117	谈笑着，已经走到了饭店门口。正是饭点，里面坐满了人，经理引着我们走到光线最好的一个位置，那是专门为我留的。	談笑著，已經走到了飯店門口。正是吃飯時間，裡面坐滿了人，經理引導著我們走到光線最好的一個位置，那是專門為我留的。	そんな談笑をしながら歩いているうちに店の前に着いていた。昼食時なので満席だったが、一番明るい席へと案内された。あらかじめ取っておいてもらったものだ。	담소를 나누다 보니 어느새 식당 입구에 도착했다. 식사 시간이라 안은 사람들로 가득했다. 매니저는 나를 위해 특별히 남겨둔, 채광이 가장 좋은 자리로 우리를 안내했다.	Chatting and laughing, we soon arrived at the restaurant. It was dinner time, and the place was packed. The manager led us to a table with the best lighting. It had been reserved especially for me.						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
118	我们坐了下来。这里的客人大多穿着正装或者礼服，像我和芙提雅这样的穿着难免有点显眼。	我們坐了下來。這裡的客人大多穿著正裝或者禮服，像我和芙提雅這樣的穿著難免有點顯眼。	座席に腰を下ろす。ほとんどの客は正装やドレス姿。そのため、私やフリティアの服装は少し浮いて見える。	우리는 자리에 앉았다. 이곳 손님들은 대부분 정장이나 예복을 차려입고 있어서, 나와 프티야 같은 차림은 어쩔 수 없이 눈에 띄었다.	We sat down. Most of the guests were in formal suits or gowns, so our outfits stood out a bit.						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
119	我并不在意这些。芙提雅好像也注意到了这一点，但在看到我神色如常之后，便也安然自若了。	我並不在意這些。芙提雅好像也注意到了這一點，但在看到我神色如常之後，便也安然自若了。	私は別に気にしなかった。フリティアも周囲の服装に気づいた様子だったが、私が平然としているのを見て、すぐに落ち着いたようだ。	난 그런 것들은 신경 쓰지 않았다. 프티야도 그것을 눈치챈 것 같았지만, 태연한 내 모습을 보고는 그녀도 편안해졌다.	I didn't mind at all. Fritia seemed to notice too, but after seeing that I was perfectly at ease, she relaxed as well.						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
120	她双手撑着椅子，小腿来回摆动着，好像有点兴奋。	她雙手撐著椅子，小腿來回擺動著，好像有點興奮。	両手で椅子の縁を押さえながら脚をブラブラ揺らしている。どこか楽しそうだ。	그녀는 두 손으로 의자를 짚고 다리를 계속 움직였다. 조금 들뜬 것 같았다.	She propped her hands on the chair, swinging her legs back and forth, looking a little excited.						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
121	吃什么？这家店之前没来过诶……	吃什麼？這家店之前沒來過欸……	何にする？このお店、初めてよね……	뭐 먹을까? 처음 와보는 곳이네…	What are we getting? I've never been to this place before...						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
122	这家店是菲洛索亚人开的，奶酪和鱼的烤法都很正宗。我觉得你可能会喜欢。	這家店是菲洛索亞人開的，起司和魚的烤法都很道地。我覺得你可能會喜歡。	ここはフィロゾア人がやってる店でさ。チーズも魚の焼き方も本場仕込みなんだ。きっと気に入ると思う。	여기는 필로시아 사람이 운영하는 곳인데, 치즈랑 생선 굽는 방식이 아주 정통이거든. 네가 아마 좋아할 것 같아.	This place is run by Philossians. Their cheese and grilled fish are very authentic. I thought you might like it.						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
123	哇哦……你这么一说，芙提雅老师都有点儿期待了！	哇哦……你這麼一說，芙提雅老師都有點期待了！	わあ……そう言われると、フリティア先生、ちょっとワクワクしてきた！	와… 그렇게 말하니까 프티야 선생님도 좀 기대되는데!	Whoa... Now that you say that, Professor Fritia is getting a little excited!						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
124	先生，麻烦您确认一下订单内容~	先生，麻煩您確認一下訂單內容~	お客様、ご注文の内容をご確認いただけますでしょうか？	손님, 주문 내용 확인 부탁드립니다~	Sir, could you please confirm the order details?						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
125	嗯……	嗯……	ふむ。	음…	Hmm...						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
126	没什么问题，上开胃菜吧。	沒什麼問題，上開胃菜吧。	大丈夫だ。前菜からお願いしよう。	문제없네요, 애피타이저부터 주세요.	Everything looks fine. Please start with the appetizers.						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
127	好的。对了先生，我们最近新进了一批菲洛索亚本土的茴香特调——乌佐，专门为每位黑卡客户留了一瓶。	好的。對了先生，我們最近新進了一批菲洛索亞本土的茴香特調——烏佐，專門為每位黑卡客戶留了一瓶。	かしこまりました。なお、お客様。ブラックカード会員様には、フィロゾア産フェンネル入りドリンク「ウーゾ」を1本ずつご用意しております。	알겠습니다. 참, 손님, 저희가 최근에 필로시아산 아니스를 사용한 특제주 '우조'를 새로 들여왔는데, 블랙카드 고객님들을 위해 제공해 드리고 있습니다.	Very good. By the way, sir, we have recently acquired a fresh shipment of Ouzo, a fennel-infused specialty from Philossia. We have reserved a bottle specifically for each of our Black Card members.						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
128	这和开胃菜里的奶酪、调橄榄会很搭配，您需要吗？	這和開胃菜裡的起司、油漬橄欖會很搭配，您需要嗎？	前菜のチーズやオリーブと相性がよろしいのですが、いかがでしょうか。	애피타이저의 치즈, 올리브 절임과 아주 잘 어울리는데, 함께 올려드릴까요?	This will pair beautifully with the cheese and marinated olives from the appetizers. Would you like a bottle?						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
129	我看了一眼芙提雅。没记错的话，芙提雅从来不喝这些。	我看了一眼芙提雅。沒記錯的話，芙提雅從來都不喝這些。	フリティアをちらりと見た。確か、彼女はこういうのを飲まないはずだ。	나는 프티야를 바라보았다. 내 기억이 틀리지 않았다면 프티야는 이런 건 입에 대지도 않는다.	I glanced at Fritia. If I remembered correctly, she never drank stuff like this.						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
130	啊，那个……	啊，那個……	あ、その……	아, 저기…	Ah, umm...						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
131	playername，我有点想试试诶——	playername，我有點想試試欸——	playername、ちょっと飲んでみたいかも――	playername, 나 좀 먹어보고 싶은데…	playername, I kind of want to try it...						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
132	那就来一瓶吧。	那就來一瓶吧。	じゃあ、一本頼もう。	그럼 한 병 주세요.	Then bring us a bottle.						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
133	好，请二位稍等——	好，請二位稍等——	かしこまりました。少々お待ちください――	네, 잠시만 기다려 주십시오.	Certainly. One moment, please.						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
134	你不喝这些吧？每次看见还要科普一下危害……	你不喝這些吧？每次看到還要科普一下危害……	こういうの、普段は飲まないだろ？見るたびに、体に悪いって説明してくるし。	너 이런 거 안 마시지 않아? 과학적으로 위험하다면서 매번…	You don't usually drink this, right? If anything, you always lectured about the damage they cause...						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
135	今天高兴嘛！	今天高興嘛！	今日は楽しい気分だもん！	오늘은 기분이 좋잖아!	Yeah, but I'm in a great mood today!						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
136	而且，菲洛索亚那边的开胃菜是要配乌佐的！	而且，菲洛索亞那邊的開胃菜是要配烏佐的！	それに、フィロゾアの前菜にはウーゾが定番なんだよ！	게다가 필로시아 쪽 애피타이저는 우조랑 같이 먹어야 하는 거고!	Besides, Philossian appetizers are meant to be paired with Ouzo!						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
137	在学院的时候，虽然知道喝这些不好，但看着她们喝好像很好喝的样子……	在學院的時候，雖然知道喝這些不好，但看著她們喝好像很好喝的樣子……	学院にいた頃も、体に良くないって分かってたけど……みんなが飲んでるのを見ると、おいしそうで……	아카데미에 있을 때는 이런 걸 마시면 좋지 않다는 걸 알면서도, 다들 마시는 걸 보면 되게 맛있어 보이더라고…	Back at the academy, even though I knew the health impacts, watching everyone else drink it made it look so tasty...						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
138	好。喝一点也不碍事。	好。喝一點也沒關係。	分かった。少しくらいならなんともないさ。	괜찮아. 조금 마시는 건 문제없어.	Alright then. Drinking a little won't hurt.						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
139	说不定……你以后又喜欢上了呢？	說不定……你以後又喜歡上了呢？	もしかしたら、そのうちまた好きになるかもしれないぞ？	어쩌면… 그러다 좋아하게 될지도 모르잖아?	Who knows... maybe you'll end up liking it?						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
140	几分钟后——	幾分鐘後——	数分後――	몇 분 후…	A few minutes later...						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
141	呕……	嘔……	うっ……	우웩…	Ugh...						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
142	好辣！谁会爱喝这种东西啊！	好辣！誰會愛喝這種東西啊！	辛っ！こんなの、誰が好んで飲むの！？	너무 독해! 대체 누가 이런 걸 좋아하는 거야!	So spicy! Who would ever like drinking this?						0	3.6芙提雅炬芯个人故事
