字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	战斗结束，这处据点已经没有敌人了。	戰鬥結束，這處據點已經沒有敵人了。	戦闘終了、この拠点にもう敵はいない。	전투 종료, 이 거점에는 더 이상 타깃이 없다.	Fight's over. No more hostiles found in the hideout.						0	猫汐尔莲驱个人故事
2	嗯，大部队已经被打散，剩下的敌人就交给安全部的同事去处理吧。	嗯，大部隊已經被打散，剩下的敵人就交給安全部的同事去處理吧。	主力はすでに壊滅したし、残った敵は安全部の同僚たちに任せよう。	응, 대부대는 이미 흩어졌으니, 남은 타깃은 안전부 동료들에게 맡기자.	Mm, the main force scattered. Let the Security Department handle the rest.						0	猫汐尔莲驱个人故事
3	好的喵~	好的喵~	了解ニャン。	알겠다냥~	Alright, nya~						0	猫汐尔莲驱个人故事
4	猫汐尔从据点的端墙上跃下，就在这时，一本蓝色封皮笔记本从她的储物包中滑落。	貓汐爾從據點的牆上躍下，就在這時，一本藍色封皮筆記本從她的包包中滑落。	マーシルが拠点端の壁から飛び降りたその時、青い表紙のノートが彼女のバッグから滑り落ちた。	캣 시에라가 거점 끝 벽에서 뛰어내렸다. 바로 그때, 파란색 표지의 노트 한 권이 그녀의 파우치에서 미끄러져 떨어졌다.	Mauxir leaped down from the far wall of the hideout. A blue notebook slipped out of her storage pouch.						0	猫汐尔莲驱个人故事
5	那是她正在撰写的绘本原稿。	那是她正在撰寫的繪本原稿。	それは、彼女が今書いている絵本の原稿だった。	그녀가 집필 중인 그림책 원고였다.	It was the draft of the picture book she'd been working on.						0	猫汐尔莲驱个人故事
6	我顺势弯腰捡起，轻轻拍去封面的灰尘，递还给她。	我順勢彎腰撿起，輕輕拍去封面的灰塵，遞還給她。	私はかがんで拾い上げ、表紙のほこりを払って彼女へ手渡した。	나는 자연스럽게 몸을 숙여 그것을 주워, 표지의 먼지를 가볍게 털어낸 후 그녀에게 돌려주었다.	I picked it up, brushed the dust off the cover, and handed it back to her.						0	猫汐尔莲驱个人故事
7	多谢分析员喵~	多謝分析員喵~	ありがとうニャン、分析員。	분석가, 고맙다냥~	Thank you, Adjutant, nya~						0	猫汐尔莲驱个人故事
8	太好了……内页没有损坏喵……	太好了……內頁沒有損壞喵……	よかった……中のページは無事ニャン……	다행이다… 안쪽이 망가지진 않았다냥…	Phew... The pages inside didn't get dirty, nya...						0	猫汐尔莲驱个人故事
9	既然这么宝贵，不如好好放在前哨站里哦。	既然這麼寶貴，不如好好放在前哨站裡喔。	そんなに大事なものなら、ちゃんと前哨基地に置いてくればよかったじゃないか。	그렇게 소중하면, 전초기지에 잘 보관해 두는 게 어때?	You should keep something that precious in the outpost.						0	猫汐尔莲驱个人故事
10	话是这么说，但好的灵感总是一闪而过喵。不及时记下来的话，可是会后悔的。	話是這麼說，但好的靈感總是一閃而過喵。不及時記下來的話，可是會後悔的。	アイデアは一瞬で消えちゃうのニャン。すぐ書き留めておかないと、きっと後で後悔するのニャン。	하지만 영감은 항상 순식간에 사라져 버린다냥. 바로 적어두지 않으면, 나중에 후회하게 될 거다.	That's true, but good ideas come and go in a flash, nya. If I don't write them down right away, I'll regret it.						0	猫汐尔莲驱个人故事
11	猫汐尔小心翼翼地将笔记本收好，一脸认真地说道。	貓汐爾小心翼翼地將筆記本收好，一臉認真地說道。	マーシルはノートを慎重にしまいながら、真剣な表情で言った。	캣 시에라는 노트를 조심스럽게 챙기며, 진지한 표정으로 말했다.	Mauxir carefully tucked the notebook away, her expression unusually earnest.						0	猫汐尔莲驱个人故事
12	那神情不像终日战斗的天启者，倒更像一位沉稳老练的大作家。	那神情不像終日戰鬥的天啟者，倒更像一位沉穩老練的大作家。	その表情は、戦い続ける覚醒者というより、まるで落ち着き払った熟練の大作家のようだった。	그 모습은 하루 종일 전투하는 계시자라기보다는, 침착하고 노련한 대작가에 가까워 보였다.	At that moment, she didn't look like a battle-hardened Manifestation at all, more like a seasoned, steady novelist.						0	猫汐尔莲驱个人故事
13	不过，从她那套《收到xx位女主角告白》系列作品的销量来看，她也的确算得上是位名副其实的畅销作家就是了……	不過，從她那套《收到xx位女主角告白》系列作品的銷量來看，她也的確算是名副其實的暢銷作家就是了……	彼女の《◯◯人のヒロインから告白された》シリーズの売れ行きを見る限り、名実ともにベストセラー作家と言って差し支えないのだが……	하지만, 그녀의 <여주인공 XX 명에게 고백받았다> 시리즈 작품 판매량을 보면, 그녀도 명실상부한 베스트셀러 작가라고 할 수 있겠지…	That being said, given the sales of her "Confessions of Love From Countless Heroines" series, calling her a best-selling author wouldn't be an exaggeration either.						0	猫汐尔莲驱个人故事
14	喵，一起回去吧。	喵，一起回去吧。	ニャン、一緒に帰ろう。	냥, 돌아가자.	Let's head back, nya.						0	猫汐尔莲驱个人故事
15	她轻步走到我身旁，伸出暖呼呼的小手，自然地钻进了我的掌心。	她輕步走到我身旁，伸出暖呼呼的小手，自然地鑽進了我的掌心。	彼女は軽やかに私のそばへ歩み寄り、温かい手を当たり前のように私の掌へ潜り込ませてきた。	가벼운 발걸음으로 내게 다가온 그녀는 따뜻한 작은 손을 내밀어 자연스럽게 내 손바닥으로 파고들었다.	Light on her feet, she walked up beside me, slipping her warm little hand naturally into my palm.						0	猫汐尔莲驱个人故事
16	一股无声的暖意，就这样顺着交握的指尖涌上心头。	一股無聲的暖意，就這樣順著交握的指尖湧上心頭。	言葉もないその温もりが、指先を通って静かに胸へと広がっていく。	따스함이 소리 없이 그렇게 맞잡은 손끝을 타고 가슴속으로 흘러 들어왔다.	A gentle warmth quietly flowed up through our intertwined fingers.						0	猫汐尔莲驱个人故事
17	虽说是在执行任务，但这次只有我们两人同行。在安全部的大部队抵达之前，我们便已解决了一切。	雖然說是在執行任務，但這次只有我們兩人同行。在安全部的大部隊抵達之前，我們便已解決了一切。	任務中とはいえ、今回はふたりきりだ。安全部の主力部隊が来る前に、私たちは全部片づけていた。	임무를 수행 중이긴 했지만 이번엔 우리 둘만 동행했다. 안전부 대부대가 도착하기 전에, 우리는 이미 모든 것을 해결했다.	We were technically still on duty, but it was just the two of us this time. Before the Security Department's main force even arrived, we had already taken care of everything.						0	猫汐尔莲驱个人故事
18	此刻，战斗的喧嚣彻底散去，耶洛沙边缘的林区，白雪皑皑的世界，只剩下我们两人牵着手，踏着积雪缓缓归去。	此刻，戰鬥的喧囂徹底散去，耶洛沙邊緣的林區，白雪皚皚的世界，只剩下我們兩人牽著手，踏著積雪緩緩歸去。	今は戦いの喧噪がすっかり消え去り、イェロシャの外れに広がる白い雪の森を、私たちは手をつないだまま、雪を踏みしめてゆっくりと帰っていった。	이제 소란스러운 전투는 완전히 사라지고, 옐로샤 가장자리의 숲, 하얀 눈으로 덮인 세계에는 우리 둘만이 손을 잡고 쌓인 눈을 밟으며 천천히 걸어가고 있었다.	Now, as the battle settled down, only the snow-covered forest on the edge of Yehrus remained, where the two of us, hand in hand, walked back through the fresh snow.						0	猫汐尔莲驱个人故事
19	……	……	……	……	...						0	猫汐尔莲驱个人故事
20	分析员分析员，你听说了喵，公司附近新开了一家海鲜自助，好像拿着公司的名片去就能打五折。	分析員分析員，你聽說了喵，公司附近新開了一家海鮮吃到飽，好像拿著公司的名片去就能打五折。	分析員、聞いたニャン？会社の近くに新しく海鮮ビュッフェができたんだって。ユグドラシル社の名刺を持っていくと半額らしいニャン。	분석가 분석가, 그거 들었냥? 회사 근처에 해산물 뷔페가 새로 생겼는데, 회사 명함을 가져가면 50% 할인해 준다는 것 같다.	Adjutant, have you heard, nya? A new seafood buffet opened near the company. I heard you can get half-off by showing your employee card.						0	猫汐尔莲驱个人故事
21	那家啊，我之前和伊切尔吃过一次，感觉味道还行。	那家啊，我之前跟伊切爾吃過一次，感覺味道還可以。	あそこか、前にイチェルと食べに行ったけど、味は悪くなかったよ。	거기라면 전에 이첼이랑 한 번 가봤는데, 맛이 괜찮았어.	Oh. I went there once with Eatchel. The food's not bad.						0	猫汐尔莲驱个人故事
22	伊切尔吗……哼喵~！	伊切爾嗎……哼喵~！	イチェルと……フン！	이첼…? 흥이다냥~!	Eatchel...? Hmph, nya!						0	猫汐尔莲驱个人故事
23	喂喂，你突然咬我干什么啊……	喂喂，你突然咬我幹什麼啊……	ちょ、ちょっと、なんで急に噛むんだよ……	어어, 갑자기 왜 물고 그래…	Hey! Why'd you bite me...?						0	猫汐尔莲驱个人故事
24	回去之后，带我也去吃一次喵。不对，吃两次喵！	回去之後，也帶我去吃一次喵。不對，吃兩次喵！	帰ったら、私も連れてってニャン。ううん、二回行くニャン！	돌아가면 나도 한 번 데려가 달라냥. 아니, 두 번 가자냥!	When we get back, take me there once too, nya. No, make that twice!						0	猫汐尔莲驱个人故事
25	哈哈哈，知道啦，知道啦。	哈哈哈，知道啦，知道啦。	ははは、わかった、わかったよ。	하하하, 알았어, 알았어.	Hahaha, alright, alright.						0	猫汐尔莲驱个人故事
26	回去的路上，我和猫汐尔像往常一样有一句没一句地闲聊着。	回去的路上，我和貓汐爾像往常一樣有一句沒一句地閒聊著。	帰り道、私はマーシルと、いつもの調子で取り留めのない話を続けていた。	돌아가는 길에 나와 캣 시에라는 평소처럼 이런저런 이야기를 나누었다.	We chatted casually on the way back, as we always did.						0	猫汐尔莲驱个人故事
27	然而就在这时——	然而就在這時——	しかしそのとき——	그런데 바로 그때…	But then...						0	猫汐尔莲驱个人故事
28	前方不远处的雪地里，传来一阵轻微的踏雪声，正由远及近，向我们而来。	前方不遠處的雪地裡，傳來一陣輕微的踏雪聲，正由遠及近，向我們而來。	雪を踏むかすかな音が聞こえ、誰かが雪の向こうから近づいてきた。	앞쪽 멀지 않은 곳의 눈밭에서 우리 쪽으로 점점 가까워지는 가벼운 발소리가 들렸다.	From somewhere up ahead, faint footsteps crunched through the snow slowly toward us.						0	猫汐尔莲驱个人故事
29	我们立刻收敛了说笑，迅速抹去了不远处的所有脚印，并闪身躲进一旁隐蔽的角落。	我們立刻收起了說笑，迅速抹去了不遠處的所有腳印，並閃身躲進一旁隱蔽的角落。	私たちはすぐに声をひそめ、残した足跡を手早く消すと、そのまま横の物陰へ身を滑り込ませた。	우리는 즉시 웃음을 거두고, 재빨리 근처의 모든 발자국을 지운 뒤 옆의 은폐된 구석으로 몸을 숨겼다.	We immediately fell silent, wiped away all nearby tracks, and hid ourselves behind the trees.						0	猫汐尔莲驱个人故事
30	有人，分析员……	有人，分析員……	誰かいるニャン、分析員……	분석가, 누가 있다…	Adjutant, someone's here...						0	猫汐尔莲驱个人故事
31	嗯，不过听起来走得很慢而且只有一个人，先观察一下吧。	嗯，不過聽起來走得很慢而且只有一個人，先觀察一下吧。	ああ。でも足取りはかなりゆっくりで、ひとりしかいないみたいだ。まずは様子を窺おう。	응, 하지만 천천히 걷는 것 같고 한 명뿐인 것 같아. 일단 지켜보자.	Hmm. Sounds slow... and only one person. Let's see who it is from here.						0	猫汐尔莲驱个人故事
32	收到喵。	收到喵。	ラジャーニャン。	알겠다냥.	Understood, nya.						0	猫汐尔莲驱个人故事
33	嘿咻，嘿咻……	嘿咻，嘿咻……	はぁ……	읏차, 읏차…	Heh, huff... Heh, huff...						0	猫汐尔莲驱个人故事
34	脚步声越来越近，与此同时，一个苍老的声音也渐渐清晰起来。	腳步聲越來越近，與此同時，一個蒼老的聲音也漸漸清晰起來。	足音は次第に近づいてきて、年老いた声もだんだんとはっきりしてきた。	발소리가 점점 가까워지면서 늙은 목소리도 점차 선명해졌다.	The footsteps drew closer, and an elderly voice became clearer.						0	猫汐尔莲驱个人故事
35	那是一个正拖着一大捆柴火，满头银发的老妇人。看上去，并非是我们的敌人。	那是一個正拖著一大捆柴火，滿頭銀髮的老婦人。看上去，並非是我們的敵人。	それは、大きな薪の束を引きずるようにして歩いてくる、白髪の年老いた女性で、私たちの敵ではなさそうだ。	커다란 장작 묶음을 끌고 가는 백발의 노파였다. 보아하니 우리의 타깃은 아닌 듯했다.	It was an old woman with silver hair, dragging a hefty bundle of firewood. She didn't seem like an enemy.						0	猫汐尔莲驱个人故事
36	分析员……她看上去没有威胁喵……	分析員……她看上去沒有威脅喵……	分析員……彼女、危険そうには見えないニャン……	분석가… 위협적으로 보이지 않는다냥…	Adjutant... She doesn't seem to be a threat, nya.						0	猫汐尔莲驱个人故事
37	大概只是路过的当地人……不过保险起见，还是等她走了我们再出去。	大概只是路過的當地人……不過保險起見，還是等她走了我們再出去。	通りすがりの地元の人だろう……念のため、彼女が通り過ぎてから出よう。	지나가는 현지인 같아… 하지만 만약을 위해 저 사람이 가고 나서 나가자.	Probably just a local passing through... but better wait until she's gone.						0	猫汐尔莲驱个人故事
38	哎呀呀，没想到这么偏远的地方也会有人来呢。	哎呀呀，沒想到這麼偏遠的地方也會有人來呢。	あらあら、こんな辺鄙な場所にも人が来るなんてねぇ。	아이고, 이렇게 외진 곳에도 사람이 오다니.	My my... Didn't expect to meet anyone here in the middle of nowhere.						0	猫汐尔莲驱个人故事
39	——被发现了吗？！	——被發現了嗎？！	——気づかれたのか！？	들켰나?!	...She noticed us!?						0	猫汐尔莲驱个人故事
40	虽然抹去了近处的脚印，但远处的痕迹可还留着呢。	雖然抹去了近處的腳印，但遠處的痕跡可還留著呢。	近くの足跡は消したみたいだけど、あっちのほうに残っていたよ。	가까운 곳의 발자국은 지웠지만, 먼 곳의 흔적은 아직 남아있군요.	You wiped your tracks nearby, but the ones farther out were still there.						0	猫汐尔莲驱个人故事
41	两位年轻人，出来吧。我又不是什么坏人，呵呵呵，只是个隐居在山里的老人罢了。	兩位年輕人，出來吧。我又不是什麼壞人，呵呵呵，只是個隱居在山裡的老人而已。	そこの若いお二人さん、出ておいで。ふふふ……あたしゃ山奥でひっそり暮らしているだけの年寄りさ。	나오시게, 젊은이들. 난 나쁜 사람이 아니야. 호호호, 산속에 은둔하는 노인일 뿐이지.	Young ones, come on out. I mean no harm, hehehe. Just an old woman living in the mountains.						0	猫汐尔莲驱个人故事
42	她的观察力与苍老的外表格格不入。	她的觀察力與蒼老的外表格格不入。	その鋭い観察眼は、年老いた外見にはまるでそぐわなかった。	늙은 외모와는 어울리지 않는 관찰력이었다.	The woman was more perceptive than she looked.						0	猫汐尔莲驱个人故事
43	隐居山里的老人吗……	隱居山裡的老人嗎……	山奥に隠れ住む老人か……	산속에 은둔하는 노인이라…	An old woman living in the mountains, huh...?						0	猫汐尔莲驱个人故事
44	打扰了。	打擾了。	失礼した。	실례하겠습니다.	Excuse our intrusion.						0	猫汐尔莲驱个人故事
45	我站起身。虽无法确定对方的真实身份，但考虑到周边可能还有罗赞残党活动，我决定直接出面探明情况。	我站起身。雖無法確定對方的真實身分，但考慮到周邊可能還有羅贊殘黨活動，我決定直接出面探明情況。	私は身を起こした。相手の素性は断言できないものの、この周囲にロザンの残党が潜んでいる可能性を考えれば、自分が出ていって状況を見極めるべきだと判断した。	나는 몸을 일으켰다. 상대의 정체를 확신할 수는 없었지만, 근처에 로잔의 잔당이 활동할 가능성을 고려해 직접 나서서 상황을 파악하기로 했다.	I stepped out. We still couldn't confirm her identity, but with possible remnants of Rozan's forces in the area, I decided to show myself and learn more.						0	猫汐尔莲驱个人故事
46	你好喵。	你好喵。	こんにちはニャン。	안녕하세요냥.	Hello, nya.						0	猫汐尔莲驱个人故事
47	猫汐尔也跟着站起。她表面乖巧，实则早已放出无人机，将四周全部纳入了监控范围。	貓汐爾也跟著站起。她表面乖巧，實則早已放出無人機，將四周全部納入了監視範圍。	マーシルも立ち上がった。彼女は大人しく振る舞っているが、すでにドローンを飛ばし、周囲一帯をきっちり監視下に収めていた。	캣 시에라도 따라 일어났다. 그녀는 순순히 행동하는 듯했지만 사실은 이미 드론을 띄워 주변 전체를 감시 범위에 넣었다.	Mauxir followed. While she looked completely harmless, she had already deployed a drone, keeping our surroundings under surveillance.						0	猫汐尔莲驱个人故事
48	哦，这身装扮，你们应该是世界树的人吧……	哦，這身裝扮，你們應該是世界樹的人吧……	おや、その格好、あんたら、ユグドラシルの人だね……	오, 그 옷차림은, 위그드라실 사람들이군…	Oh, your outfits... You must work for Yggdrasil.						0	猫汐尔莲驱个人故事
49	您认识我们？	您認識我們？	我々のことを知っているのか。	저희를 아세요?	You know us?						0	猫汐尔莲驱个人故事
50	你们俩我不认识，我只是知道世界树而已，呵呵呵。你们可是在耶洛沙大闹了一场呢。	你們兩個我不認識，我只是知道世界樹而已，呵呵呵。你們可是在耶洛沙大鬧了一場呢。	あんたらが誰かは知らんよ、ユグドラシルのことを知ってるだけさ。ふふふ、イェロシャでひと騒ぎしたんだってねぇ。	두 사람은 모르지만, 위그드라실은 알지, 호호호. 옐로샤에서 한바탕 소동을 일으켰잖아.	I don't know you two, but I do know Yggdrasil, hehehe. You sure caused a scene in Yehrus.						0	猫汐尔莲驱个人故事
51	……	……	……	……	...						0	猫汐尔莲驱个人故事
52	不过这些都和我这个隐居的老人家没有什么关系。	不過這些都跟我這個隱居的老人家沒有什麼關係。	でもまあ、そんなことは山に隠れて暮らす年寄りには関係のない話だ。	하지만 그런 건 은둔 노인과는 상관없는 일이지.	But none of that concerns an old hermit like me.						0	猫汐尔莲驱个人故事
53	放心好了，我对你们印象还挺不错的。自从你们换了领导班子之后，巴德尔抑制剂的价格就被打下来了。	放心好了，我對你們印象還蠻不錯的。自從你們換了主管之後，巴德爾抑制劑的價格就被打下來了。	安心しな、あんたらのことは嫌いじゃないよ。トップが変わってからは、バルダー抑制剤の値段も下がったろう？	안심하시게. 너희들은 꽤 괜찮은 녀석들인 것 같구먼. 너희가 경영진을 바꾼 뒤로 발드르 억제제 가격이 내려갔지.	Don't worry, I've got a good impression of you. Ever since the people in charge changed, the price of Baldr Inhibitors finally dropped.						0	猫汐尔莲驱个人故事
54	甚至我们这些穷人，也能定期领到免费的了。	甚至我們這些窮人，也能定期領到免費的了。	貧乏人のあたしらでも、定期的にタダでもらえるようになったんだからねぇ。	우리 같은 가난한 사람들도 정기적으로 무료로 받을 수 있게 된 거야.	Even poor folks like us can get them for free now.						0	猫汐尔莲驱个人故事
55	她似乎对我们相当了解。	她似乎對我們相當了解。	彼女はどうやら、私たちについてよく知っているようだった。	그녀는 우리에 대해 상당히 잘 알고 있는 듯했다.	She seems to know quite a bit about us.						0	猫汐尔莲驱个人故事
56	猫汐尔的无人机初步扫描显示她并未携带武器，周围也没有敌人反应。看样子，她所言非虚。	貓汐爾的無人機初步掃描顯示她並未攜帶武器，周圍也沒有敵人反應。看樣子，她說的是真的。	マーシルのドローンによる初期スキャンでは、武器の所持は確認されず、周囲にも敵反応はなかった。どうやら、彼女の言葉は偽りではないようだ。	캣 시에라의 드론 1차 스캔 결과, 그녀는 무기를 소지하지 않았고 주변에도 타깃 반응은 없었다. 보아하니 그녀의 말이 거짓은 아닌 듯했다.	Mauxir's drone scan confirmed she wasn't armed and there were no hostiles nearby. It seemed she really was telling the truth.						0	猫汐尔莲驱个人故事
57	好了好了，时候也不早了，我们就别耽误彼此的时间了。	好了好了，時候也不早了，我們就別耽誤彼此的時間了。	はいはい、もう遅いし、お互いの時間を無駄にするのはやめようね。	자, 시간도 늦었으니 서로 시간 낭비하지 말게나.	Alright then, it's getting late. That's probably enough chit-chat.						0	猫汐尔莲驱个人故事
58	老婆婆我啊，家里还有个小孙女在等着我呢。	老婆婆我啊，家裡還有個小孫女在等著我呢。	あたしゃね、家に小さな孫娘が待ってるんだよ。	이 할머니는 집에 어린 손녀가 기다리고 있어서 말이야.	After all, my granddaughter is waiting for me at home.						0	猫汐尔莲驱个人故事
59	见我点头，老人朝我们摆了摆手，重新拉起那捆木柴，朝着我们来时的方向缓缓离去。	見我點頭，老人朝我們擺了擺手，重新拉起那捆木柴，朝著我們來時的方向緩緩離去。	私がうなずくと、老人は手を振り、再び薪の束を引き寄せ、私たちが来た方向へゆっくりと歩き去っていった。	내가 고개를 숙이자 노인은 우리에게 손을 흔들고는 다시 장작 묶음을 끌며 우리가 온 방향으로 천천히 떠나갔다.	I nodded. She waved a hand and staggered in the direction we had come from after lifting the bundle again.						0	猫汐尔莲驱个人故事
60	望着她蹒跚的背影，我不由得陷入沉思。	望著她蹣跚的背影，我不由得陷入沉思。	そのよろよろとした後ろ姿を見つめながら、私は考え込んだ。	그녀의 비틀거리는 뒷모습을 보며 나는 생각에 잠겼다.	I looked at her retreating figure and was lost in thought.						0	猫汐尔莲驱个人故事
61	……分析员，是想帮帮她吗？	……分析員，是想幫幫她嗎？	……分析員、おばあさんを助けたいのニャン？	… 분석가, 도와주고 싶어?	...Adjutant, you want to help her, don't you?						0	猫汐尔莲驱个人故事
62	嗯，虽然她绝非看上去那么简单，但这附近可能还有残党活动。	嗯，雖然她絕非看上去那麼簡單，但這附近可能還有殘黨活動。	ああ。外見どおりの相手じゃないにしても、このあたりに残党がまだ潜んでいる可能性はある。	응, 보이는 것처럼 단순한 사람은 아닐 수도 있지만, 이 근처에는 아직 잔당이 활동할 수도 있어.	Yeah. There's definitely more than meets the eye.						0	猫汐尔莲驱个人故事
63	既然她没有恶意，我们便没理由让一位老人家独自拖着这么重的柴火赶路吧？	既然她沒有惡意，我們便沒理由讓一位老人家獨自拖著這麼重的柴火趕路吧？	悪意がないのなら、あんな重たい薪をひとりで運ばせたまま見過ごすわけにはいかないだろう？	악의가 없다면 노인 혼자 저렇게 무거운 장작을 끌고 가게 내버려둘 이유가 없잖아?	But with remnants possibly in the area, we can't just leave an old woman dragging that heavy load alone through deep snow.						0	猫汐尔莲驱个人故事
64	嗯~分析员还真热心肠喵。	嗯~分析員還真熱心腸喵。	ん〜、分析員は本当にやさしいニャン。	음~ 정말 마음씨가 따뜻한 분석가다냥.	You certainly have a heart of gold, nya.						0	猫汐尔莲驱个人故事
65	她嘴上这么调侃着，却已转身朝不远处的老婆婆喊道——	她嘴上這麼調侃著，卻已轉身朝不遠處的老婆婆喊道——	彼女はそう言いながら、すでに振り返り、少し離れたおばあさんに向かって呼びかけた——	그녀는 그렇게 놀리면서도 이미 몸을 돌려 멀지 않은 곳의 노인을 향해 외쳤다.	After teasing me, she turned and called out to the old woman.						0	猫汐尔莲驱个人故事
66	老婆婆，等等！	老婆婆，等等！	おばあさん、待ってニャン！	할머니, 기다리세요!	Ma'am, wait!						0	猫汐尔莲驱个人故事
67	就这样，我们从老人手中接过了拉柴火的绳子，一路将她护送回了那座隐居在森林深处的木屋。	就這樣，我們從老人手中接過了拉柴火的繩子，一路將她護送回了那座隱居在森林深處的木屋。	こうして私たちは、老人の手から薪を引く縄を受け取り、森の奥深くにある小屋まで送り届けた。	그렇게 우리는 노인에게서 장작 끄는 줄을 받아, 숲 깊숙한 곳에 있는 은둔 오두막까지 그녀를 호송했다.	And so, we took the firewood from her and escorted her all the way back to a wooden cabin deep in the forest.						0	猫汐尔莲驱个人故事
68	哎？奶奶回来了吗……好像，比往常都更早些……	欸？奶奶回來了嗎……好像，比平常都更早一點……	え？おばあちゃんもう帰ってきたの……いつもより早いね……	어? 할머니 오셨어요…? 평소보다 훨씬 일찍 오셨네요…	Huh? Grandma, you're home? You're earlier than usual...						0	猫汐尔莲驱个人故事
69	嗯，因为在路上遇到好心人了啊，呵呵呵。	嗯，因為在路上遇到好心人了啊，呵呵呵。	ああ、帰り道で親切な方々に出会ってねぇ、ふふふ。	응, 길에서 좋은 사람들을 만났단다. 호호호.	Mhm. Thanks to some kind young folks I met on the way home, hehe.						0	猫汐尔莲驱个人故事
70	啊……	啊……	あっ……	아…	Oh...						0	猫汐尔莲驱个人故事
71	踏进木屋，温暖的炉火旁，一位身形瘦削的女孩正缓缓放下手中的家务。	踏進木屋，溫暖的爐火旁，一位身形消瘦的女孩正緩緩放下手中的家務。	小屋に足を踏み入れると、暖炉のそばで、ほっそりとした女の子が手にしていた家事道具をそっと置いたところだった。	오두막에 들어서자 따뜻한 난로 옆에서 마른 체구의 소녀가 하던 집안일을 천천히 내려놓았다.	Inside the cabin, warmed by a crackling fire, a thin girl slowly put down the chores in her hands.						0	猫汐尔莲驱个人故事
72	她对我们的到来显得非常意外。	她對我們的到來顯得非常意外。	彼女は、私たちが来たことに驚いた様子だった。	그녀는 우리의 방문에 매우 놀란 듯했다.	She looked surprised to see us.						0	猫汐尔莲驱个人故事
74	而当我的目光移向屋角时，心里微微一顿。	而當我的目光移向屋角時，心裡微微一頓。	そして視線を部屋の隅へ向けたとたん、胸の内がかすかにざわめいた。	시선이 구석으로 향하자, 순간 마음이 덜컥했다.	Then my eyes shifted to a corner of the room, and I froze for a moment.						0	猫汐尔莲驱个人故事
75	那里整齐地码放着一摞箱子，正是世界树公司用于发放救援物资的巴德尔抑制剂包装盒。	那裡整齊地堆疊著一些箱子，正是世界樹公司用於發放救援物資的巴德爾抑制劑包裝盒。	そこには、ユグドラシルが救援物資として配っているバルダー抑制剤の箱がきれいに積まれていた。	그곳에는 위그드라실이 구조 물자 배급용으로 사용하는 발드르 억제제 포장 상자들이 가지런히 쌓여 있었다.	Stacked neatly there were boxes used by Yggdrasil for distributing emergency Baldr Inhibitors.						0	猫汐尔莲驱个人故事
76	是成年病患者。	是成年病患者。	ティーン症候群の患者だ。	성인병 환자다.	She has Juvosis.						0	猫汐尔莲驱个人故事
77	身旁的少女小声嘀咕道，很显然，她也意识到了这一点。	身旁的少女小聲說道，很顯然，她也意識到了這一點。	隣の少女がつぶやいた、彼女もそれに気づいたらしい。	옆의 소녀가 작은 목소리로 중얼거렸다. 그녀도 이를 알아차린 것이 분명했다.	Beside me, Mauxir murmured softly. Clearly, she had noticed it too.						0	猫汐尔莲驱个人故事
78	谢谢你们……来请坐……	謝謝你們……來請坐……	ありがとうございます……どうぞおかけください……	감사합니다… 앉으세요…	Thank you... Have a seat, please.						0	猫汐尔莲驱个人故事
79	女孩擦了擦被炉火熏黑的手，从桌下取出两只洗净的茶杯，小心地为我们倒上热水。	女孩擦了擦被爐火燻黑的手，從桌下拿出兩個洗淨的茶杯，小心地為我們倒上熱水。	女の子は煤で黒くなった手を拭き、机の下からきれいに洗った湯のみを二つ取り出して、丁寧にお湯を注いでくれた。	소녀는 코타츠에 그을린 손을 닦고, 탁자 밑에서 깨끗이 씻은 찻잔 두 개를 꺼내 조심스럽게 뜨거운 물을 따라주었다.	Wiping the soot off her hands from the fire, the girl fetched two clean teacups from under the table and carefully poured us hot water.						0	猫汐尔莲驱个人故事
80	她的动作有些迟缓，呼吸也略显急促。但脸上却始终带着难以掩饰的笑容与惊喜。	她的動作有點遲緩，呼吸也略顯急促。但臉上卻始終帶著難以掩飾的笑容與驚喜。	動きは少しゆっくりで、息もどこか急ぎがちだったが、彼女の顔には嬉しさが浮かんでいた。	그녀의 동작은 다소 느렸고, 숨소리도 약간 거칠었다. 하지만 얼굴에는 숨길 수 없는 미소와 기쁨이 가득했다.	Her movements were slow, her breathing uneven, but her face still shone with a smile full of genuine delight and surprise.						0	猫汐尔莲驱个人故事
81	你刚刚做完家务，招待客人的事，还是交给奶奶我吧。	你剛剛做完家事，招待客人的事，還是交給奶奶我吧。	家事を終えたばかりなんだから、お客さんはおばあちゃんに任せなさい。	네가 집안일을 다 했으니, 손님 접대는 할머니에게 맡기렴.	You just finished chores. Let me take care of our guests.						0	猫汐尔莲驱个人故事
82	呵呵，没事的奶奶。您走了那么远的路，先歇歇脚吧。	呵呵，沒關係的奶奶。您走了那麼遠的路，先休息一下吧。	ふふ、大丈夫だよ、おばあちゃん。あんなに遠くまで歩いてきたんだし、少し休んでいて。	헤헤, 괜찮아요 할머니. 할머니는 먼 길 오셨으니 좀 쉬세요.	It's alright, Grandma. It's been a long way home. You should take a rest.						0	猫汐尔莲驱个人故事
83	而且难得有人来做客，我也想和他们聊聊天。	而且難得有人來做客，我也想和他們聊聊天。	それに、せっかくお客さん来てくれたんだし、私もいろいろお話してみたいの。	그리고 모처럼 손님이 오셨으니 저도 이야기하고 싶어요.	And besides, it's rare to have visitors. I want to talk to them too.						0	猫汐尔莲驱个人故事
84	这样啊，不过……	這樣啊，不過……	そうかい、でも……	그렇구나, 하지만…	Is that so? But...						0	猫汐尔莲驱个人故事
85	老人有些为难地看向我，似乎担心这会耽误我们的正事。	老人有點為難地看向我，似乎擔心這會耽誤我們的正事。	老人は、私たちの用事の邪魔になるのではと気にしているらしく、戸惑ったまなざしをこちらに向けた。	노인은 다소 난처한 표정으로 나를 바라보았다. 우리의 일정을 방해할까 걱정하는 듯했다.	The old woman looked at me somewhat apologetically, as if concerned this would hold up our work.						0	猫汐尔莲驱个人故事
86	没事的，我们正好也走累了，在这里歇歇脚正合适。	沒關係的，我們剛好也走累了，在這裡休息一下正好。	ちょうど歩き疲れていたところだ、ここで少し休ませてもらえると助かる。	괜찮아요. 저희도 마침 걸어오느라 피곤했는데, 여기서 쉬어가면 좋을 것 같아요.	It's fine. We were getting tired anyway. Would be good to rest a bit here.						0	猫汐尔莲驱个人故事
87	就是这样喵~	就是這樣喵~	そういうことニャン。	그렇다냥~	That's right, nya~						0	猫汐尔莲驱个人故事
88	猫汐尔乖巧地应和道。	貓汐爾乖巧地附和道。	マーシルが素直にうなずいた。	캣 시에라가 순순히 맞장구쳤다.	Mauxir chimed in sweetly.						0	猫汐尔莲驱个人故事
89	哎？你们也走了很远的路吗？那……那我再去烤两个土豆！吃了奶奶种的土豆，马上就会有力气的哦！	欸？你們也走了很遠的路嗎？那……那我再去烤兩個馬鈴薯！吃了奶奶種的馬鈴薯，馬上就會有力氣的喔！	え？あなたたちも遠くから来たの？じゃあ……じゃがいももう二つ焼いてくるね！おばあちゃんが育てたじゃがいもを食べたら、すぐ元気になるよ！	어? 여러분도 먼 길을 오셨군요? 그럼… 그럼 제가 감자 두 개 더 구울게요! 할머니가 키운 감자를 드시면 금방 힘이 날 거예요!	You two travelled far too? Then... I'll go roast some potatoes! Grandma's potatoes will help you get your strength back fast!						0	猫汐尔莲驱个人故事
90	女孩眼中闪着光，急忙转身想要去里屋取土豆。	女孩眼中閃著光，急忙轉身想要去裡面拿馬鈴薯。	女の子の瞳が輝き、奥の部屋へじゃがいもを取りに行こうとした。	소녀의 눈이 반짝이며 서둘러 몸을 돌려 안방으로 감자를 가지러 가려 했다.	The girl's eyes sparkled as she hurried toward another room.						0	猫汐尔莲驱个人故事
91	然而——	然而——	しかし——	그런데…	However...						0	猫汐尔莲驱个人故事
92	咳咳咳……	咳咳咳……	ゴホッ、ゴホン……	콜록콜록…	*coughing—*						0	猫汐尔莲驱个人故事
93	一阵急促的咳嗽袭来，她脚下一个不稳，险些摔倒。	一陣急促的咳嗽襲來，她腳下一個不穩，險些摔倒。	急な咳に襲われ、足元がふらつき、危うく倒れそうになる。	급작스러운 기침에 그녀는 발을 헛디뎌 넘어질 뻔했다.	A sudden fit of coughing made her stagger.						0	猫汐尔莲驱个人故事
94	没事吧？	沒事吧？	大丈夫か？	괜찮아?	Are you alright?						0	猫汐尔莲驱个人故事
95	抱歉……	抱歉……	ごめんなさい……	죄송해요…	Sorry...						0	猫汐尔莲驱个人故事
96	还是我去吧。你们要是不介意，就坐着聊聊天就好。	還是我去吧。你們要是不介意，就坐著聊聊天就好。	あたしがやるよ、そのまま座っておしゃべりしてて。	내가 가마. 괜찮으면 너희는 앉아서 이야기 나누고 있으렴.	I'll go do it. If you don't mind, make yourself at home and chat with my granddaughter for a bit.						0	猫汐尔莲驱个人故事
97	将女孩小心地扶到沙发上安顿好后，老婆婆便转身走进了里屋。	將女孩小心地扶到沙發上安頓好後，老婆婆便轉身走進了裡屋。	女の子をソファに座らせると、おばあさんは奥の部屋へと向かった。	할머니는 소녀를 조심스럽게 소파에 앉혀 안정시킨 후, 몸을 돌려 안방으로 들어갔다.	She gently settled the girl onto the sofa before heading into the other room.						0	猫汐尔莲驱个人故事
98	炉火在略显简陋的小木屋里静静燃烧，我和猫汐尔化身为路过的探险家与作家，与女孩轻松地聊着天。	爐火在略顯簡陋的小木屋裡靜靜燃燒，我和貓汐爾化身為路過的探險家與作家，與女孩輕鬆地聊著天。	火が小屋の中で静かに揺れ、私とマーシルは通りすがりの冒険家と作家になりきって、女の子とおしゃべりを続けた。	다소 소박한 오두막 안에선 화로가 조용히 타올랐다. 나와 캣 시에라는 지나가는 탐험가와 작가로 변신해 소녀와 편안하게 이야기를 나누었다.	The fire crackled softly in the humble cabin as Mauxir and I took on the roles of passing-by novelist and explorer, chatting lightly with the girl.						0	猫汐尔莲驱个人故事
99	从她的话语中我们得知，她是老人收养的孤儿。而在此之前，老人貌似已经抚养长大了不少类似的孩子了。	從她的話語中我們得知，她是老人收養的孤兒。而在此之前，老人貌似已經撫養長大了不少類似的孩子了。	彼女は老人に引き取られた孤児で、老人はこれまでにも同じような子どもを何人も育ててきたらしい。	그녀에게서 우리는 그녀가 노인이 입양한 고아라는 것을 알게 되었다. 그리고 그전에도 노인은 이미 비슷한 아이들을 여럿 키웠던 것 같았다.	The girl told us she was an orphan the old woman had taken in, and apparently, the woman had raised many children like her before.						0	猫汐尔莲驱个人故事
100	只是这个女孩由于成年病的困扰，她从小几乎没怎么离开过小屋。	只是這個女孩由於成年病的困擾，她從小幾乎沒怎麼離開過小屋。	ただ、ティーン症候群のせいで、小さな頃からほとんど家の外に出たことがないのだという。	다만 이 소녀는 성인병 때문에 어려서부터 거의 오두막을 떠나본 적이 없었다.	But because of the Juvosis, this girl had barely ever left the cabin.						0	猫汐尔莲驱个人故事
101	奶奶虽然常给她讲外面的故事，但那些故事大多发生在不远的小镇上，对于像她这样年纪的女孩，正对世界充满好奇，那些故事远远不够。	奶奶雖然常講外面的故事給她聽，但那些故事大多發生在不遠的小鎮上，對於像她這樣年紀的女孩，正對世界充滿好奇，那些故事遠遠不夠。	老人はよく外の世界の話をしてくれるらしいが、その多くは近くの町の出来事で、世界への好奇心いっぱいの彼女には物足りなかった。	할머니가 자주 밖의 이야기를 들려주긴 했지만, 그 이야기들은 대부분 멀지 않은 마을에서 일어난 일들이었기에 그녀처럼 세상에 대한 호기심이 가득한 나이의 소녀에게는 턱없이 부족했다.	Although the old woman often told her stories about the outside world, most of them took place in a nearby town. For a girl her age, local stories were far from enough to satisfy her strong curiosity about the big, big world.						0	猫汐尔莲驱个人故事
102	也难怪……	也難怪……	だから……	그래서…	No wonder...						0	猫汐尔莲驱个人故事
103	也难怪……她会因我们的到来而如此欣喜。	也難怪……她會因我們的到來而如此欣喜。	だから……私たちが来たことを、あんなに喜んでいたんだ。	그래서… 우리가 온 것에 그렇게 기뻐했을 것이다.	No wonder... she was so delighted by our visit.						0	猫汐尔莲驱个人故事
104	只不过——	只不過——	でも——	하지만…	However...						0	猫汐尔莲驱个人故事
105	……	……	……	……	...						0	猫汐尔莲驱个人故事
106	没错我和猫汐尔都注意到了。	沒錯，我和貓汐爾都注意到了。	私もマーシルも、そのことに気づいていた。	나와 캣 시에라는 눈치챘다.	Yes, both Mauxir and I noticed.						0	猫汐尔莲驱个人故事
107	此刻的女孩，正强忍着身体不时传来的疼痛。成年病就是这样一种不断折磨人的疾病。	此刻的女孩，正強忍著身體不時傳來的疼痛。成年病就是這樣一種不斷折磨人的疾病。	今の彼女は、時おり襲ってくる痛みに必死で耐えている。ティーン症候群とは、そんなふうに人を絶え間なく苦しめる病気だ。	지금 소녀는 몸에서 수시로 전해지는 고통을 억지로 참고 있었다. 성인병은 그렇게 사람을 끊임없이 괴롭히는 질병이다.	Even now, the girl was struggling to endure the pain that coursed through her body. Juvosis is a disease that constantly torments its sufferers.						0	猫汐尔莲驱个人故事
108	可即便如此，在整个交谈过程中，她始终保持着微笑发问。	但即便如此，在整個交談過程中，她始終保持著微笑發問。	それでも、話している間、彼女はずっと笑顔で問いかけてきた。	하지만 그럼에도 불구하고, 소녀는 대화하는 내내 미소를 띤 채 질문을 이어갔다.	Yet, she always wore a smile while asking questions throughout the entire conversation.						0	猫汐尔莲驱个人故事
109	不是出于礼貌，而是发自内心地对我们所讲述的经历感到动容与好奇。	不是出於禮貌，而是發自內心地對我們所講述的經歷感到動容與好奇。	お世辞なんかじゃなく、私たちの話に心を動かされ、興味を向けてくれているのだ。	예의를 갖추기 위해서가 아니라, 진심으로 우리가 들려주는 경험담에 감동하고 호기심을 느끼고 있었다.	It wasn't out of politeness, but a genuine, heartfelt curiosity and fascination with the experiences we had.						0	猫汐尔莲驱个人故事
110	然而，再真诚的笑容也难掩病痛的侵蚀。	然而，再真誠的笑容也難掩病痛的侵蝕。	けれど、どんなにまっすぐな笑顔でも、病に刻まれた苦しみまでは隠しきれなかった。	하지만 아무리 진심 어린 미소도 병마의 침식을 가릴 수는 없었다.	Still, even the sincerest smile couldn't hide the toll on her body.						0	猫汐尔莲驱个人故事
111	咳……	咳……	ゴホン……	콜록…	*coughing—*						0	猫汐尔莲驱个人故事
112	女孩略带歉意地望向我们。	女孩略帶歉意地望向我們。	女の子は申し訳なさそうに私たちを見た。	소녀가 미안한 듯 우리를 바라보았다.	The girl gave us a slightly apologetic look.						0	猫汐尔莲驱个人故事
113	对不起，我的身体不太好……哥哥姐姐明明正说到精彩的地方……	對不起，我的身體不太好……哥哥姐姐明明正說到精彩的地方……	ごめんなさい……ちょっと体の調子が悪くて……今、ちょうどいいところだったのに……	죄송해요, 제가 몸이 좀 안 좋아서… 언니 오빠가 막 재미있는 부분을 이야기하고 있었는데…	Sorry... I'm not feeling well... You were just getting to the exciting part...						0	猫汐尔莲驱个人故事
114	没事的，如果难受的话，稍微休息一下我们再聊也可以。	沒關係的，如果難受的話，稍微休息一下我們再聊也可以。	大丈夫。つらかったら、少し休んでからまた話そう。	괜찮아, 힘들면 잠깐 쉬었다가 다시 얘기해도 돼.	It's alright. If you're feeling unwell, we can continue later.						0	猫汐尔莲驱个人故事
115	那多不好意思……	那多不好意思……	そんな、悪いです……	그럼 너무 죄송하잖아요…	I'm really sorry...						0	猫汐尔莲驱个人故事
116	如果……我感觉不到疼痛就好了……	如果……我感覺不到疼痛就好了……	痛みを……感じなければよかったのに……	만약… 고통을 느끼지 않을 수만 있다면…	If only... I couldn't feel pain.						0	猫汐尔莲驱个人故事
117	女孩低声呢喃道。	女孩低聲呢喃道。	女の子は呟いた。	소녀가 낮게 중얼거렸다.	The girl murmured quietly.						0	猫汐尔莲驱个人故事
118	……	……	……	……	...						0	猫汐尔莲驱个人故事
119	女孩无意的言语让猫汐尔陷入了短暂的沉默。	女孩無意的言語讓貓汐爾陷入了短暫的沉默。	その何気ないひと言に、マーシルは一瞬言葉を失った。	소녀가 무심코 내뱉은 말에 캣 시에라는 잠시 침묵에 빠졌다.	Her words made Mauxir fall silent for a moment.						0	猫汐尔莲驱个人故事
120	姐姐？	姐姐？	お姉ちゃん？	언니?	Miss?						0	猫汐尔莲驱个人故事
121	没什么……	沒什麼……	なんでもない……	아니다…	...It's nothing.						0	猫汐尔莲驱个人故事
122	我察觉到猫汐尔情绪的波动，轻轻握住了她的手。	我察覺到貓汐爾情緒的波動，輕輕握住了她的手。	私はマーシルの揺れた気持ちに気づき、そっと彼女の手を握った。	나는 캣 시에라의 감정 변화를 알아채고 살며시 그녀의 손을 잡았다.	I noticed a fluctuation in Mauxir's emotions, so I gently squeezed her hand.						0	猫汐尔莲驱个人故事
123	与此同时，猫汐尔似乎也感受到了我的担忧。她迅速整理心情，脸上重新浮现笑容，对面前的女孩轻声说道。	與此同時，貓汐爾似乎也感受到了我的擔憂。她迅速整理心情，臉上重新浮現笑容，對面前的女孩輕聲說道。	マーシルも私の不安を察したようで、すぐに気持ちを立て直し、穏やかな笑みを浮かべて、目の前の女の子にやさしく声をかけた。	동시에 캣 시에라도 내 걱정을 느낀 듯했다. 그녀는 재빨리 마음을 추스르고, 얼굴에 다시 미소를 띠며 앞에 있는 소녀에게 부드럽게 말했다.	Meanwhile, Mauxir knew I was concerned. She quickly gathered herself, a smile returning to her face as she spoke softly to the girl before her.						0	猫汐尔莲驱个人故事
124	想听听姐姐最近在写的童话故事吗？就当是躺着休息也好喵。	想聽聽姐姐最近在寫的童話故事嗎？就當是躺著休息也好喵。	お姉ちゃんが最近書いてるお話、聞いてみるニャン？横になったままでも大丈夫ニャン。	언니가 최근에 쓰고 있는 동화 들어볼래? 누워서 쉬는 걸로 생각해도 된다냥.	Want to hear the fairy tale I'm working on? You can lie down and listen, nya.						0	猫汐尔莲驱个人故事
125	哎？真的吗？！	欸？真的嗎？！	え、本当！？	네? 정말요?!	Oooh! Really!?						0	猫汐尔莲驱个人故事
126	听到猫汐尔的话，女孩眼中仿佛又亮起了星星，整个人的精神状态也肉眼可见地明亮了几分。	聽到貓汐爾的話，女孩眼中彷彿又亮起了星星，整個人的精神狀態也肉眼可見地明亮了幾分。	マーシルの声に、女の子の瞳がまたきらきらと輝き、その表情も少し明るさを取り戻した。	캣 시에라의 말에 소녀의 눈에 다시 별이 반짝이는 듯했고, 그녀의 상태도 눈에 띄게 밝아졌다.	At Mauxir's words, the girl's eyes seemed to sparkle once more, and her whole spirit visibly lifted.						0	猫汐尔莲驱个人故事
127	猫汐尔用力回握了一下我的手，像是在汲取一份勇气。	貓汐爾用力回握了一下我的手，像是在汲取一份勇氣。	マーシルは勇気をもらうように、私の手をぎゅっと握り返した。	캣 시에라는 마치 용기를 얻으려는 듯, 내 손을 힘주어 한 번 쥐었다.	Mauxir squeezed my hand back firmly, as if drawing strength from it.						0	猫汐尔莲驱个人故事
128	我微笑着对她点了点头，用目光给予她全然的肯定与支持。	我微笑著對她點了點頭，用目光給予她全然的肯定與支持。	私は微笑んでうなずき、視線で彼女の背中を押した。	나는 미소 지으며 그녀에게 고개를 끄덕이며, 시선으로 그녀에게 전적인 긍정과 지지를 보냈다.	I smiled at her and nodded, my eyes offering her my full affirmation and support.						0	猫汐尔莲驱个人故事
129	呼……	呼……	ふぅ……	후우…	Hah...						0	猫汐尔莲驱个人故事
130	于是在深吸一口气后，她郑重地翻开了那本承载着心意的笔记。	於是在深吸一口氣後，她鄭重地翻開了那本承載著心意的筆記。	彼女は深呼吸すると、想いのこもったノートを丁寧に開いた。	깊게 숨을 들이마신 후, 그녀는 마음이 담긴 그 노트를 정중하게 펼쳤다.	She took a deep breath and opened the notebook, the one filled with her heart.						0	猫汐尔莲驱个人故事
131	很久很久以前，森林中有一座小小的木屋，外面爬满了翠绿的藤蔓。	很久很久以前，森林中有一座小小的木屋，外面爬滿了翠綠的藤蔓。	むかしむかし、森の中に木の小屋があり、外側は鮮やかな緑のツタで覆われていた。	아주 오래전, 숲속에는 초록색 덩굴로 가득 뒤덮인 작은 오두막이 있었다.	Once upon a time, deep in the forest stood a wooden cottage, its walls covered in lush green vines.						0	猫汐尔莲驱个人故事
132	里面，生活着两只总是依偎在一起，暖呼呼的小猫。	裡面，生活著兩隻總是依偎在一起，暖呼呼的小貓。	その中には、いつも寄り添って暮らす、ぽかぽかと温かい二匹の子ネコがいた。	그 안에는 서로 의지하며 다정하게 지내는 작은 고양이 두 마리가 살고 있었다.	Inside lived two little cats who were always curled up together, snug and purring.						0	猫汐尔莲驱个人故事
133	………………	………………	………………	……	...						0	猫汐尔莲驱个人故事
134	自此，两只小猫便成了一对相亲相爱的猫猫伴侣。	自此，兩隻小貓便成了一對相親相愛的貓貓伴侶。	それ以来、二匹は仲良しになった。	그때부터 그 두 마리의 고양이는 서로 사랑하는 연인이 되었다.	From that moment on, the two cats became inseparably in love.						0	猫汐尔莲驱个人故事
135	在小灰猫的陪伴下，玩偶猫渐渐驱散了孤独。	在小灰貓的陪伴下，玩偶貓漸漸驅散了孤獨。	灰色の子ネコと一緒に過ごすうち、ぬいぐるみネコは少しずつ孤独を追い払っていった。	작은 회색 고양이 곁에서 인형 고양이는 점차 외로움을 떨쳐냈다.	With the gray cat beside her, the doll cat gradually drove away her loneliness.						0	猫汐尔莲驱个人故事
136	…………	…………	…………	……	...						0	猫汐尔莲驱个人故事
137	在一个月圆的晚上。	在一個月圓的晚上。	ある満月の夜。	보름달이 뜬 어느 날 밤.	On the night of a full moon.						0	猫汐尔莲驱个人故事
138	玩偶猫悄悄爬上屋顶，	玩偶貓悄悄爬上屋頂，	ぬいぐるみネコはそっと屋根に登り、	인형 고양이는 조용히 지붕 위로 올라갔다.	The doll cat quietly climbed onto the roof.						0	猫汐尔莲驱个人故事
139	她向着天上那轮圆满的、曾赋予她生命的月亮。	她向著天上那輪圓滿的、曾賦予她生命的月亮。	自分に命を授けた、空に浮かぶ満月へ向かって——	그리고 자신에게 생명을 준 그 둥근 보름달을 향해,	Looking at the moon, the very one that had given her life.						0	猫汐尔莲驱个人故事
140	虔诚地许下心愿。	虔誠地許下心願。	願いを捧げた。	정성껏 소원을 빌었다.	She made a sincere wish.						0	猫汐尔莲驱个人故事
141	“请让我……成为一只真正的猫咪吧。”	「請讓我……成為一隻真正的貓咪吧。」	「私を……本当の猫にしてください。」	"제발 저를… 진짜 고양이로 만들어 주세요."	"Please... let me become a real kitten."						0	猫汐尔莲驱个人故事
142	“我想要……”	「我想要……」	「私は……」	"저는…"	"I want..."						0	猫汐尔莲驱个人故事
143	“去真实地感受世界——不仅是那些美好的瞬间……也包括疼痛的滋味……”	「去真實地感受世界——不僅是那些美好的瞬間……也包括疼痛的滋味……」	「この世界をもっと感じたい——幸せな瞬間だけじゃなく……痛みも……」	"진실한 세상을 느끼고 싶어요… 아름다운 순간들은 물론…고통까지도요…"	"To feel this world. Not just the beautiful moments... but the pain that comes with it too."						0	猫汐尔莲驱个人故事
144	……	……	……	……	...						0	猫汐尔莲驱个人故事
145	于是，月亮回应了玩偶猫的许愿。	於是，月亮回應了玩偶貓的許願。	すると、月はぬいぐるみネコの願いに応えてくれた。	그렇게, 달은 인형 고양이의 소원을 들어주었다.	And so, the moon answered the doll cat's wish.						0	猫汐尔莲驱个人故事
146	玩偶猫变成了真小猫。	玩偶貓變成了真小貓。	ぬいぐるみネコは本物の子ネコになった。	인형 고양이가 진짜 아기 고양이가 된 것이다.	The doll cat turned into a real kitten.						0	猫汐尔莲驱个人故事
147	她有了柔软绒毛，还有粉粉的肉垫。	她有了柔軟絨毛，還有粉粉的肉球。	ふわふわの毛並みと、ピンク色の肉球を手に入れたのだ。	그녀에게 부드러운 털과 분홍빛 젤리가 생겼다.	She had soft fluffy fur, and pink little paw pads.						0	猫汐尔莲驱个人故事
148	她开心地在小木屋里跑来跑去。	她開心地在小木屋裡跑來跑去。	彼女は木の小屋の中を嬉しそうに走り回った。	그녀는 신이 나서 오두막 안을 이리저리 뛰어다녔다.	She happily ran around the cottage.						0	猫汐尔莲驱个人故事
149	“你看！我能感觉到地板凉凉的！”	「你看！我能感覺到地板涼涼的！」	「ねぇねぇ！床がひんやりしてるのがわかる！」	"나 좀 봐! 바닥이 차가운 게 느껴져!"	"Look! I can feel the cool floor!"						0	猫汐尔莲驱个人故事
150	“你看！我能感觉到阳光暖洋洋的！”	「你看！我能感覺到陽光暖洋洋的！」	「ねぇねぇ！お日さまがぽかぽか暖かいのがわかる！」	"나 좀 봐! 따스한 햇살이 느껴져!"	"Look! I can feel the warm sunshine!"						0	猫汐尔莲驱个人故事
151	“唔，荆棘，刺痛痛的喵……”	「唔，荊棘，刺痛痛的喵……」	「ん、イバラ……ちくちく痛いニャン……」	"으, 가시, 따끔하다냥…"	"Ouch, thorns hurt, nya..."						0	猫汐尔莲驱个人故事
152	她每天都在和小灰猫分享着自己的感受。	她每天都在和小灰貓分享著自己的感受。	彼女は毎日、灰色の子ネコに自分の感じたことを分かち合った。	그녀는 매일 작은 회색 고양이에게 자신의 느낌을 공유했다.	She shared her feelings with the gray cat every single day.						0	猫汐尔莲驱个人故事
153	他们一起用爪子拍打落叶，感受它脆脆的触感。	他們一起用爪子拍打落葉，感受它脆脆的觸感。	二匹はいっしょに落ち葉をぱたぱた叩き、そのカサカサした感触を楽しんだ。	그들은 함께 발로 낙엽을 툭툭 치면서 바스락거리는 촉감을 느꼈다.	Together, they tapped fallen leaves, enjoying the crisp crunch under their pads.						0	猫汐尔莲驱个人故事
154	他们一起品尝新鲜的泉水，感受它清甜的口感。	他們一起品嚐新鮮的泉水，感受它清甜的口感。	いっしょに湧き水を飲んで、その甘い口当たりを楽しんだ。	그들은 함께 신선한 샘물을 맛보며, 청량하고 달콤한 맛을 느꼈다.	Together, they drank fresh spring water, savoring its cool sweetness.						0	猫汐尔莲驱个人故事
155	一起，做了很多很多，很多很多有趣的事。	一起，做了很多很多，很多很多有趣的事。	いっしょに、たくさんの面白いことをした。	아주 많은, 정말 많은 재미있는 일들을 함께 했다.	Together, they did countless fun things.						0	猫汐尔莲驱个人故事
156	可是，秋天过去了，寒冷的冬天来了。	可是，秋天過去了，寒冷的冬天來了。	けれど、秋が過ぎ、寒い冬がやってきた。	하지만 가을이 지나가고, 추운 겨울이 찾아왔다.	But autumn came to an end, and the chill of winter set in.						0	猫汐尔莲驱个人故事
157	风呼呼地吹进小木屋，雪花也从窗户飘了进来。	風呼呼地吹進小木屋，雪花也從窗戶飄了進來。	風が木の小屋に吹き込み、雪も窓からひらりと舞い込んできた。	쌩쌩 부는 바람이 오두막 안으로 들어왔고, 눈도 창문으로 날아들었다.	Snowflakes were whipped through the window by biting wind.						0	猫汐尔莲驱个人故事
158	“我们得找个更暖和的家。”	「我們得找個更暖和的家。」	「もっと暖かいお家を見つけなきゃ。」	"더 따뜻한 집을 찾아야겠어."	"We need to find a warmer home."						0	猫汐尔莲驱个人故事
159	于是，两只小猫离开了他们心爱的小木屋，走进了森林。	於是，兩隻小貓離開了他們心愛的小木屋，走進了森林。	こうして、二匹の子ネコは大好きな木の小屋を離れ、森の中へと歩き出した。	그래서 작은 고양이 두 마리는 사랑하는 오두막을 떠나 숲으로 들어갔다.	So the two kittens left their loving cottage and headed into the forest.						0	猫汐尔莲驱个人故事
160	走着走着，一条宽阔的大河挡住了他们的路。	走著走著，一條寬闊的大河擋住了他們的路。	歩いていくと、広くて大きな川が行く手をふさぐように現れた。	걷고 또 걷다 보니, 넓은 강이 그들을 가로막았다.	Not long after, a wide river blocked their way.						0	猫汐尔莲驱个人故事
161	河水哗哗地流着，看起来冰冷冰冷的。	河水嘩啦嘩啦地流著，看起來冷冰冰的。	川の水は勢いよく流れ、見るからに冷たそうだった。	솨아아 흐르는 강물은 무척이나 차가워 보였다.	The water rushed by and looked freezing cold.						0	猫汐尔莲驱个人故事
162	可周围既没有小木桥，河流似乎也没有尽头。	可是周圍沒有小木橋，河流似乎也沒有盡頭。	まわりに橋は見当たらず、川もどこまでも続いているようだった。	하지만 주변에는 다리가 보이지 않았고, 강은 마치 끝없이 이어진 듯했다.	There was no bridge nearby, and the river seemed endlessly long.						0	猫汐尔莲驱个人故事
163	“我们得过去，跟紧我。”	「我們得過去，跟緊我。」	「渡らなきゃ。ついてきて。」	"건너가야 해, 나를 따라와."	"We have to cross. Stay close."						0	猫汐尔莲驱个人故事
164	他先走进河里，忍不住打了个冷颤，但还是慢慢向前走。	他先走進河裡，忍不住打了個冷顫，但還是慢慢向前走。	彼は先に川へ足を踏み入れた。思わず身震いしたものの、それでもゆっくりと前へ進んでいった。	먼저 강물로 들어간 그는 추위에 몸이 떨렸지만 천천히 앞으로 걸어갔다.	The gray cat stepped into the river first and shivered, but kept moving forward.						0	猫汐尔莲驱个人故事
165	玩偶猫也跟了上去。	玩偶貓也跟了上去。	ぬいぐるみネコも後に続いた。	인형 고양이도 그 뒤를 따랐다.	The doll cat followed.						0	猫汐尔莲驱个人故事
166	“唔喵！”她在心里叫了一声。	「喵嗚！」她在心裡叫了一聲。	「フニャ！」彼女は心の中で声を上げた。	"으냥!" 그녀는 속으로 소리쳤다.	"Brrr, nya!" she cried inwardly.						0	猫汐尔莲驱个人故事
167	河水好冷啊，像有很多很多小针在扎她。	河水好冷啊，像有很多很多小針在扎她。	川の水はひどく冷たく、まるで無数の針がちくちく刺してくるみたいだった。	강물은 너무 차가웠다. 마치 수많은 작은 바늘이 찌르는 것 같았다.	The water was so cold, like countless needles pricking her.						0	猫汐尔莲驱个人故事
168	她的爪子冻僵了，腿也又冷又疼。	她的爪子凍僵了，腳也又冷又痛。	手はかじかみ、脚も冷たくてひりひりした。	그녀의 발은 얼어붙었고, 다리도 차갑고 아팠다.	Her paws went numb. Her legs were cold and aching.						0	猫汐尔莲驱个人故事
169	这是她第一次感觉到这么冷的滋味。	這是她第一次感受到這麼冷的滋味。	こんな冷たさを感じたのは初めてだった。	이렇게 추운 느낌은 처음이었다.	It was her first time feeling such bitter cold.						0	猫汐尔莲驱个人故事
170	她咬咬牙，努力跟在小灰猫后面，不想让他担心。	她咬咬牙，努力跟在小灰貓後面，不想讓他擔心。	彼女は歯を食いしばり、灰色の子ネコを必死に追いかけた。心配をかけたくなかったからだ。	그녀는 이를 악물고, 작은 회색 고양이가 걱정하지 않도록 그 뒤를 열심히 따라갔다.	She gritted her teeth and tried her best to stay close behind the gray cat. She didn't want him to worry.						0	猫汐尔莲驱个人故事
171	……	……	……	……	...						0	猫汐尔莲驱个人故事
172	就在这时，一个温柔的声音在她心里响起。	就在這時，一個溫柔的聲音在她心裡響起。	そのとき、やさしい声が彼女の中に響いた。	바로 그때, 부드러운 목소리가 그녀의 마음속에서 들려왔다.	Just then, a gentle voice spoke in her heart.						0	猫汐尔莲驱个人故事
173	是天上的月亮。	是天上的月亮。	月の声だった。	하늘에 떠 있는 달이었다.	It was the moon above.						0	猫汐尔莲驱个人故事
174	“可怜的孩子，河水太冷了吧？”	「可憐的孩子，河水太冷了吧？」	「かわいそうな子、川の水は冷たかったでしょう？」	"불쌍한 아이야, 강물이 너무 차갑지?"	"Poor child, the water is far too cold, isn't it?"						0	猫汐尔莲驱个人故事
175	“如果你愿意，我可以把你变回玩偶。”	「如果你願意，我可以把你變回玩偶。」	「あなたが望むのなら、ぬいぐるみに戻してあげられるよ。」	"네가 원한다면, 널 다시 인형으로 되돌려줄 수 있어."	"If you wish, I can turn you back into a doll."						0	猫汐尔莲驱个人故事
176	“这样你就不会冷，也不怕疼了，说不定还能驮着小灰猫呢。”	「這樣你就不會冷，也不怕痛了，說不定還能背著小灰貓呢。」	「そうすれば冷たくもないし、痛くもない。彼を背中に乗せてあげることだってできるかもしれない。」	"그러면 춥지도 않고, 아프지도 않을 거야. 작은 회색 고양이를 등에 업어줄 수도 있을 거란다."	"Then you wouldn't feel cold or pain, and you might even be able to carry the little gray cat."						0	猫汐尔莲驱个人故事
177	玩偶猫看了看前面小灰猫的背影。	玩偶貓看著前面小灰貓的背影。	ぬいぐるみネコは、前を行く灰色の子ネコの背中を見つめた。	인형 고양이는 앞에 있는 작은 회색 고양이의 뒷모습을 바라보았다.	The doll cat looked at his figure in front of her.						0	猫汐尔莲驱个人故事
178	是啊，变回去，就不会这么难受了……	是啊，變回去，就不會這麼難受了……	そうだ、元に戻れば、こんなにつらい思いをしなくてすむ……	그래, 다시 돌아가면 이렇게 힘들지 않을 텐데…	True... She wouldn't have to suffer, if she changed back...						0	猫汐尔莲驱个人故事
179	咳咳咳——	咳咳咳——	ゴホッ、ゴホン……	콜록 콜록…	*coughing—*						0	猫汐尔莲驱个人故事
180	女孩的咳嗽声打断了猫汐尔的故事。	女孩的咳嗽聲打斷了貓汐爾的故事。	女の子の咳が、マーシルの語りを遮った。	소녀의 기침 소리에 캣 시에라의 이야기가 멈췄다.	Another fit of coughing from the girl interrupted Mauxir's story.						0	猫汐尔莲驱个人故事
181	……但真正让故事中断的并非是女孩的咳嗽，而是猫汐尔自己停了下来。	……但真正讓故事中斷的並非是女孩的咳嗽，而是貓汐爾自己停了下來。	……けれど、本当に物語を遮ったのは、女の子の咳ではなく、マーシル自身が止めたからだった。	… 하지만 진짜로 이야기를 멈춘 건 소녀의 기침이 아니라, 캣 시에라 자신이었다.	...But it wasn't really the girl's coughing that halted the story there — it was Mauxir herself who had stopped.						0	猫汐尔莲驱个人故事
182	我看见笔记本上的字迹，正好在此处戛然而止。	我看見筆記本上的字跡，正好在此處停止了。	ノートの文字が、ちょうどここで途切れていた。	나는 바로 그 지점에서 노트의 글씨가 뚝 끊긴 것을 보았다.	I looked down at her notebook. The writing ended exactly at that point.						0	猫汐尔莲驱个人故事
183	而她似乎也回想起了什么。	而她似乎也回想起了什麼。	彼女は何かを思い出したようだった。	그리고 그녀도 무언가를 떠올린 듯했다.	And she seemed to be lost in thought.						0	猫汐尔莲驱个人故事
184	想起昨夜舌尖被烫伤的灼热，想起更早之前那些被忽略的痛楚。	想起昨夜舌尖被燙傷的灼熱，想起更早之前那些被忽略的痛楚。	昨夜、舌先をやけどしたあの熱さ、以前に見過ごしてきた数々の痛みを。	어젯밤 혀끝을 델 때 느낀 후끈함과, 예전엔 무시했던 고통들을 떠올렸다.	She remembered the sting on her tongue from being burned last night, as well as earlier pains she had ignored.						0	猫汐尔莲驱个人故事
185	诚然，突然恢复的痛觉让她真切地感受到“活着”的实感。	的確，突然恢復的痛覺讓她真切地感受到「活著」的真實感。	確かに、突然戻った痛覚は、彼女に「生きている」実感を与えてくれた。	확실히, 갑자기 회복된 통각은 그녀에게 '살아있다'는 것을 생생하게 실감하게 했다.	Indeed, the sudden return of pain made her keenly aware of what it meant to be alive.						0	猫汐尔莲驱个人故事
186	但对于生活在这个世界上的大部分人而言，那也是生命正在消逝的标志。	但對於生活在這個世界上的大部分人而言，那也是生命正在消逝的象徵。	だが、この世界で生きる多くの人にとって、それは命が少しずつ削られていく証でもある。	하지만 이 세상을 살아가는 대부분의 사람들에게, 그것은 생명이 소진되고 있다는 표시이기도 했다.	But for most people in this world, it was also a sign that life was fading.						0	猫汐尔莲驱个人故事
187	对大多数人来说，疼痛似乎总是不公的，无意义的，令人绝望的感官体验。	對大多數人來說，疼痛似乎總是不公的、無意義的、令人絕望的感官體驗。	多くの人にとって、痛みとは常に不公平で、無意味で、絶望をもたらす感覚のように思える。	대부분의 사람들에게 고통은 언제나 불공평하고, 무의미하며, 절망적인 감각을 느끼게 하는 경험일지도 모른다.	To most, pain always seemed unjust, meaningless, and profoundly despairing.						0	猫汐尔莲驱个人故事
188	想到这里，她不自觉地握紧了手中的笔记本，指节微微发白。	想到這裡，她不自覺地握緊了手中的筆記本，指節微微發白。	そう思った瞬間、彼女は指先が白くなるほどノートをぎゅっと握りしめた。	그런 생각이 들자, 그녀는 무의식중에 손가락 마디가 조금 하얘질 정도로 손에 든 노트를 꽉 쥐었다.	She tightened her grip on the notebook, her knuckles turning pale.						0	猫汐尔莲驱个人故事
189	此刻的她，似乎已经不知该如何继续书写。	此刻的她，似乎已經不知該如何繼續書寫。	彼女は、続きをどう書けばいいのか、わからなくなっていた。	지금의 그녀는 이야기를 어떻게 이어가야 할지 모르는 것 같았다.	At that moment, she didn't know how to continue the story.						0	猫汐尔莲驱个人故事
190	玩偶猫该变回真正的玩偶吗？	玩偶貓該變回真正的玩偶嗎？	ぬいぐるみネコは、本物のぬいぐるみに戻るべきなのだろうか？	인형 고양이는 정말 인형으로 돌아가야 할까?	Should the doll cat turn back into a real doll?						0	猫汐尔莲驱个人故事
191	诚然，若是寻常的童话，理应走向这样的结局，回归永恒的安全。	若是尋常的童話，理應走向這樣的結局，回歸永恆的安全。	ふつうの物語なら、きっと永遠の安全へと戻っていくはずだ。	평범한 동화라면 마땅히 영원한 안전으로 돌아가는 결말을 맞이해야 할 것이다.	That would be an ending expected for an ordinary fairy tale, one where the protagonist was given eternal safety.						0	猫汐尔莲驱个人故事
192	但是啊，但是——	但是啊，但是——	だけど、それでも——	하지만, 하지만…	However...						0	猫汐尔莲驱个人故事
193	这样的转折，她不愿认同。	這樣的轉折，她不願認同。	彼女はそんな展開を受け入れたくなかった。	그녀는 이런 전개를 인정하고 싶지 않았다.	She couldn't bring herself to accept such a turn.						0	猫汐尔莲驱个人故事
194	不仅仅是因为眼前这个女孩，正因为无可逃避的疼痛而微微颤抖。	不僅僅是因為眼前這個女孩，正因為無可逃避的疼痛而微微顫抖。	目の前の女の子が、避けようのない痛みに震えているからだけじゃない。	단지 눈앞에 있는 소녀가 피할 수 없는 고통으로 미세하게 떨고 있기 때문만은 아니었다.	Not only because the girl before her trembled from unavoidable pain.						0	猫汐尔莲驱个人故事
195	更是因为，对她自己而言，“疼痛”早已承载了太多，太多的意义。	更是因為，對她自己而言，「疼痛」早已承載了太多，太多的意義。	彼女にとって「痛み」というものが、すでにあまりにも多くの意味を抱えすぎてしまっているからだ。	그보다 그녀 자신에게 '고통'은 이미 너무나, 너무나 많은 의미를 담고 있었기 때문이다.	But because, to Mauxir, "pain" already carried too much meaning.						0	猫汐尔莲驱个人故事
196	那是与我许下的承诺。	那是與我許下的承諾。	私と交わした約束。	그것은 나와의 약속이다.	It was the promise she made to me.						0	猫汐尔莲驱个人故事
197	那是为我而生的勇气。	那是為我而生的勇氣。	私のために生まれた勇気。	그것은 나를 위해 생겨난 용기다.	The courage born for my sake.						0	猫汐尔莲驱个人故事
198	那是她为了我，而选择直面过去的证明。	那是她為了我，而選擇直面過去的證明。	私のために、彼女が過去と向き合うことを選んだ証。	그것은 그녀가 나를 위해 과거를 직면하기로 한 증거다.	Proof that she chose to face her past, because of me.						0	猫汐尔莲驱个人故事
199	如果要否定这一切的话……	如果要否定這一切的話……	その全てを否定してしまうのなら……	만약 이 모든 것을 부정한다면…	If all of that were denied...						0	猫汐尔莲驱个人故事
200	她的嘴角轻轻抽动，那是不甘，是挣扎。	她的嘴角輕輕抽動，那是不甘，是掙扎。	彼女の口元がかすかに揺れ、悔しさがにじんでいた。	그녀의 입가가 가볍게 떨렸다. 그것은 불복이자 몸부림이었다.	Her lips quivered slightly. Unwilling, struggling.						0	猫汐尔莲驱个人故事
201	时间，仿佛在这一刻凝结。	時間，彷彿在這一刻凝結。	時が止まった気がした。	그 순간, 마치 시간이 얼어붙은 듯했다.	Time seemed to freeze.						0	猫汐尔莲驱个人故事
202	于是。	於是……	そして。	그래서.	So...						0	猫汐尔莲驱个人故事
203	我伸出手，接过了笔记本。	我伸出手，接過了筆記本。	私は手を伸ばし、ノートを受け取った。	나는 손을 뻗어 노트를 받아들었다.	I reached out my hand, and took the notebook.						0	猫汐尔莲驱个人故事
204	分析员……	分析員……	分析員……	분석가…	Adjutant...						0	猫汐尔莲驱个人故事
205	她抬起头望向我，眼神中闪过一丝被看穿的慌乱，但更多的，则是一种近乎本能的信赖。	她抬起頭望向我，眼神中閃過一絲被看穿的慌亂，但更多的，則是一種近乎本能的信賴。	彼女は私を見上げた。戸惑いが少し混じってはいるものの、それ以上に、本能で私を信じているように見えた。	고개를 들어 나를 바라보는 그녀의 눈빛에는 간파당한 당황스러움이 스쳤지만, 거의 본능적인 신뢰가 더 강하게 느껴졌다.	She lifted her head to look at me, a flicker of startled vulnerability in her eyes. But more than that, there was an instinctive trust.						0	猫汐尔莲驱个人故事
206	我没有多言，只是用一只手稳稳地握住她微微发凉的手。	我沒有多言，只是用一隻手穩穩地握住她微微發涼的手。	私は何も言わず、片方の手で、少し冷えた彼女の手を包んだ。	나는 두말하지 않고 한 손으로 조금 차가운 그녀의 손을 꽉 잡았다.	I said nothing. I held her slightly cool fingers in one hand.						0	猫汐尔莲驱个人故事
207	另一只手则翻开笔记，将故事用自己的口吻继续讲述下去。	另一隻手則翻開筆記，將故事用自己的口吻繼續講述下去。	もう片方の手でノートを開き、物語の続きを自分の言葉でそっと紡いだ。	다른 손으로는 노트를 펼쳐, 내 어조로 이야기를 이어갔다.	Meanwhile, I opened the notebook and continued the story in my style...						0	猫汐尔莲驱个人故事
208	就在这时，走在前面的小灰猫忽然转过身。	就在這時，走在前面的小灰貓忽然轉過身。	そのとき、前を歩いていた灰色の子ネコがふいに振り向いた。	바로 그때, 앞서 걷던 작은 회색 고양이가 갑자기 몸을 돌렸다.	At that moment, the gray cat suddenly turned around.						0	猫汐尔莲驱个人故事
209	他看到玩偶猫在瑟瑟发抖，什么都明白了。	他看到玩偶貓在瑟瑟發抖，什麼都明白了。	彼は震えるぬいぐるみネコを見て、すぐに察した。	인형 고양이가 부들부들 떨고 있는 것을 본 그는 모든 것을 알아챘다.	He saw the doll cat shivering and understood everything at once.						0	猫汐尔莲驱个人故事
210	他赶紧回到她身边，用自己温暖的脖子蹭蹭她冰凉的小脸。	他趕緊回到她身邊，用自己溫暖的脖子磨蹭她冰涼的小臉。	彼はあわてて彼女のそばへ戻り、温かい首元を冷えた彼女の頬にすり寄せた。	그는 서둘러 그녀 곁으로 돌아가, 자신의 따뜻한 목으로 그녀의 차가운 작은 얼굴을 쓰다듬었다.	He hurried back and rubbed his warm neck against her cold cheek.						0	猫汐尔莲驱个人故事
211	“不要放弃来之不易的生命。”	「不要放棄來之不易的生命。」	「せっかく手に入れた命を、手放しちゃだめだよ。」	"힘들게 얻은 생명을 포기하지 마."	"Don't throw away the life you worked so hard to gain."						0	猫汐尔莲驱个人故事
212	“没关系，冷，我们就一起冷。疼，我们就一起疼。”	「沒關係，冷，我們就一起冷。痛，我們就一起痛。」	「大丈夫。寒いなら、一緒に震えよう。痛いなら、一緒に痛みを受け止めるよ。」	"괜찮아. 추워도 우리는 함께야. 아파도 우리 함께 아파하자."	"It's fine. You have me. I'll share your cold, and your pain."						0	猫汐尔莲驱个人故事
213	“我会陪你，一起过河。”	「我會陪你，一起過河。」	「僕が一緒に川を渡る。」	"나는 너와 함께 강을 건널 거야."	"Come on. We'll cross the river together."						0	猫汐尔莲驱个人故事
214	月光洒下来，照在两只紧紧靠在一起的小猫身上。	月光灑下來，照在兩隻緊緊靠在一起的小貓身上。	月明かりが降り注ぎ、寄り添う二匹の子ネコの体を優しく照らした。	달빛이 꼭 붙어 있는 작은 고양이 두 마리를 비추었다.	Moonlight spilled down, shining on the two kittens pressed close together.						0	猫汐尔莲驱个人故事
215	小灰猫没有走在前面，而是和玩偶猫并排走着。	小灰貓沒有走在前面，而是和玩偶貓並排走著。	灰色の子ネコは先に行かず、ぬいぐるみネコと並んで歩いた。	작은 회색 고양이는 앞서 걷지 않고, 인형 고양이와 나란히 걸었다.	The gray cat no longer walked ahead of the doll cat — he walked beside her.						0	猫汐尔莲驱个人故事
216	他陪着玩偶猫，一步一步，慢慢地向前。	他陪著玩偶貓，一步一步，慢慢地向前。	彼はぬいぐるみネコと並んで、一歩一歩、ゆっくりと進んでいった。	그는 인형 고양이와 함께, 한 걸음씩 천천히 앞으로 나아갔다.	Step by step, he stayed with her as they moved forward.						0	猫汐尔莲驱个人故事
217	“就快到了哦。”他不停地鼓励她。	「就快到了喔。」他不停地鼓勵她。	「もうすぐだよ。」彼は何度も彼女を励ました。	"곧 도착이야." 그는 계속 그녀를 격려했다.	"We're almost there," he kept encouraging.						0	猫汐尔莲驱个人故事
218	河水还是很冷，风也很大。	河水還是很冷，風也很大。	川の水は冷たい、風も強い。	강물은 여전히 차가웠고, 바람도 거셌다.	The river was still freezing, and the wind still harsh.						0	猫汐尔莲驱个人故事
219	但是，紧紧靠着小灰猫，玩偶猫觉得，好像没有那么难熬了。	但是，緊緊靠著小灰貓，玩偶貓覺得好像沒有那麼難熬了。	だけど、灰色の子ネコにぴったり寄り添っていると、不思議とつらさが和らいでいた。	하지만 작은 회색 고양이와 꼭 붙어 있으니 인형 고양이는 그렇게 견디기 힘들지만은 않은 것 같았다.	But with the gray cat by her side, the doll cat felt it wasn't quite so unbearable.						0	猫汐尔莲驱个人故事
220	她能感觉到小灰猫传来的温暖，还有他陪着自己的力量。	她能感覺到小灰貓傳來的溫暖，還有他陪著自己的力量。	灰色の子ネコから伝わるぬくもりと、そばに寄り添ってくれる心強さを感じた。	그녀는 작은 회색 고양이에게서 전해지는 따스함과, 그가 자신과 함께하는 힘을 느낄 수 있었다.	She felt his warmth, and a renewed strength with him beside her.						0	猫汐尔莲驱个人故事
221	终于，他们一步一步，走上了河对岸……	終於，他們一步一步，走上了河對岸……	そしてついに、二匹は川の向こう岸へとたどり着いた……	마침내, 그들은 한 걸음씩, 강 건너편에 다다랐다…	Finally, they reached the far bank...						0	猫汐尔莲驱个人故事
222	太阳公公也出来了，阳光照在他们身上，暖融融的。	太陽公公也出來了，陽光照在他們身上，暖烘烘的。	お日さまも顔を出し、朝の光が二匹をあたたかく包みこんだ。	태양이 떠올랐다. 그들을 비추는 햇살이 따스했다.	The sun came out, bathing them in gentle warmth.						0	猫汐尔莲驱个人故事
223	她抬起头，望着那片被朝阳染成金色的森林。	她抬起頭，望著那片被朝陽染成金色的森林。	彼女は顔を上げ、朝日に金色へと染まる森を見つめた。	그녀는 고개를 들고 아침 햇살에 황금빛으로 물든 숲을 바라보았다.	She looked up at the forest painted gold by the morning light.						0	猫汐尔莲驱个人故事
224	第一次如此清晰地感受到——	第一次如此清晰地感受到——	かつてないほど、はっきりと感じた——	이토록 선명한 느낌은 처음이었다.	For the first time, she felt clearly...						0	猫汐尔莲驱个人故事
225	她终于成为了真正的小猫。	她終於成為了真正的小貓。	自分はようやく、本物のネコになれたのだと。	그녀는 마침내 진정한 고양이가 되었다.	She finally had become a real kitten.						0	猫汐尔莲驱个人故事
226	不仅拥有了感知疼痛的躯体，更找到了抵御世间一切寒冷的答案。	不僅擁有了感知疼痛的軀體，更找到了抵禦世間一切寒冷的答案。	痛みを感じる身体を手に入れただけじゃなく、どんな寒さにも負けない答えを見つけたのだ。	고통을 느끼는 육체를 가졌고, 세상의 모든 추위를 막아낼 답을 찾았다.	Not only had she gained a body that could feel pain, but she had also found the secret to withstanding all the cold in the world.						0	猫汐尔莲驱个人故事
227	伴随着故事落幕。	伴隨著故事落幕。	おしまい。	이야기의 결말과 함께.	And the story ended.						0	猫汐尔莲驱个人故事
228	猫汐尔的眼眶瞬间湿润了，晶莹的泪光在其中闪动。	貓汐爾的眼眶瞬間濕潤了，晶瑩的淚光在其中閃動。	マーシルの目元は潤み、透明な涙がきらりと光った。	캣 시에라의 눈가가 순식간에 촉촉해지면서 맑은 눈물이 그 안에서 반짝였다.	Tears immediately gathered in Mauxir's eyes, glinting like tiny crystals.						0	猫汐尔莲驱个人故事
229	但在外人面前，她迅速眨了眨眼，微微仰起头，将泪水憋了回去。	但在外人面前，她迅速眨了眨眼，微微仰起頭，將淚水憋了回去。	けれど人前だから、彼女はすぐにまばたきをして、顔を上げ涙をこらえた。	하지만 남들 앞에서 그녀는 재빨리 눈을 깜빡이고 살짝 고개를 들어 눈물을 참아냈다.	But with others present, Mauxir blinked quickly, lifted her chin slightly, and held the tears back.						0	猫汐尔莲驱个人故事
230	而听完故事的女孩，嘴角则浮起一抹恬静的浅笑。	而聽完故事的女孩，嘴角則浮起一抹恬靜的淺笑。	一方、最後まで物語を聞いていた女の子は、口元に穏やかな微笑みを浮かべた。	그리고 이야기를 들은 소녀의 입가에는 고요한 미소가 떠올랐다.	The girl, after hearing the story, wore a gentle, peaceful smile.						0	猫汐尔莲驱个人故事
231	她满足地轻叹一声。	她滿足地輕嘆一聲。	彼女は満足げに呟いた。	그녀는 만족스러운 듯 가볍게 한숨을 쉬었다.	She let out a soft, contented sigh.						0	猫汐尔莲驱个人故事
232	真是一个……美好的故事。	真是一個……美好的故事。	ほんとうに……素敵なお話。	정말… 아름다운 이야기예요.	That story... was beautiful.						0	猫汐尔莲驱个人故事
233	在那之后，我们又陪着女孩聊了许久，直到她带着安稳的呼吸沉沉睡去。	在那之後，我們又陪著女孩聊了許久，直到她帶著安穩的呼吸沉沉睡去。	その後、私たちは女の子としばらく話し続け、彼女が深く眠りにつくまで寄り添っていた。	그 뒤로도 우리는 소녀와 오랫동안 함께 이야기를 나누었고, 그녀가 평온한 숨결로 깊이 잠들 때까지 함께했다.	After that, we stayed and talked with her for a long time, until she fell asleep soundly.						0	猫汐尔莲驱个人故事
234	老人送我们到门口，再次郑重地道谢。	老人送我們到門口，再次鄭重地道謝。	老人は私たちを玄関まで見送り、深々と頭を下げて礼を言った。	노인은 우리를 문 앞까지 배웅하며, 다시 한번 정중히 감사를 표했다.	The old woman walked us to the door and thanked us again.						0	猫汐尔莲驱个人故事
235	我向她承诺，之后会安排人手将她们接到医疗条件更完备的聚居区去。	我向她承諾，之後會安排人手將她們接到醫療條件更完善的聚居區去。	私は後日、医療環境の整った居住区への移住を手配すると老人に約束した。	나는 그녀에게 나중에 사람을 보내 그들을 의료 조건이 더 좋은 거주 지역으로 데려가겠다고 약속했다.	I promised her that I would arrange for someone to take them to a settlement with better medical facilities.						0	猫汐尔莲驱个人故事
236	然而，老人却轻轻摇头，表示只需将女孩接走便好，至于她自己，则希望继续留在这片林间隐居。	然而，老人卻輕輕搖頭，表示只需將女孩接走就好，至於她自己，則希望繼續留在這片林間隱居。	だが老人は首を横に振った。自分はこの森での暮らしを続けたいので、女の子だけ連れていってほしいそうだ。	그러나 노인은 가볍게 고개를 젓더니 소녀만 데려가면 된다면서, 자신은 이 숲속에 계속 은둔하고 싶다고 했다.	With a gentle shake of her head, the old woman asked only that the girl be taken away, while she preferred to stay in the forest.						0	猫汐尔莲驱个人故事
237	或许是对山外的尘世早已了无牵挂，又或许，是留在这里更方便去帮助更多像女孩那样的孩子？	或許是對山外的塵世早已了無牽掛，又或許，是留在這裡更方便去幫助更多像女孩那樣的孩子？	山の外の俗世にはもう未練がないのかもしれない。あるいは、ここに残って、同じような子たちを助けたいのかもしれない。	이젠 산 밖의 속세에 미련이 없거나, 혹은 여기 남는 것이 소녀 같은 아이들을 돕기에 더 편해서일까?	Perhaps she had long since let go of any attachments to the world beyond the mountains, or maybe staying here simply made it easier to help more children like the girl.						0	猫汐尔莲驱个人故事
238	总之，她并未明说。	總之，她並未明說。	彼女は理由を深く語ろうとはしなかった。	그녀는 명확한 이유를 말하지는 않았다.	Regardless, she said no more.						0	猫汐尔莲驱个人故事
239	只是在临别时，留给我们一个意味深长的微笑，以及一个耐人寻味的姓氏。	只是在臨別時，留給我們一個意味深長的微笑，以及一個耐人尋味的姓氏。	ただ、別れ際に含みのある微笑みを浮かべ、意味深な名前を告げた。	다만 헤어질 때 우리에게 의미심장한 미소를 지으며 궁금증을 자극하는 성씨를 말해주었다.	As we parted, she left us only a meaningful smile, and mention of a surname that made me ponder.						0	猫汐尔莲驱个人故事
240	莫罗佐娃	莫羅佐娃	モロゾワ	모로조바	Morozova.						0	猫汐尔莲驱个人故事
241	……	……	……	……	...						0	猫汐尔莲驱个人故事
242	后来当我们返回这里时，却只发现了熟睡的女孩，老人似乎预判到了我们再访的准确时间，于是便提前离开这里。	後來當我們返回這裡時，卻只發現了熟睡的女孩，老人似乎預判到了我們再訪的準確時間，於是便提前離開這裡。	私たちが再びここを訪れたとき、そこにいたのは眠っている女の子だけで、老人は私たちが来る時刻を予見していたかのように姿を消していた。	나중에 우리가 이곳에 돌아왔을 때는 잠든 소녀뿐이었고, 노인은 우리가 다시 방문할 정확한 시간을 예측하고 미리 이곳을 떠난 듯했다.	Later, when we would return to the cabin, we would find the girl alone, fast asleep — the woman seeming to anticipate our visit and leave beforehand.						0	猫汐尔莲驱个人故事
243	不过，这些都已是后话。	不過，這些都已是後話。	もっとも、それはまた別の話だ。	하지만, 이 모든 것은 나중의 일이다.	But all of that is a story for later.						0	猫汐尔莲驱个人故事
244	待我们回到前哨站之后，夜色已深。	待我們回到前哨站之後，夜色已深。	私たちが前哨基地へ戻った頃には、夜はすっかり更けていた。	우리가 전초기지로 돌아왔을 때는 이미 밤이 깊었다.	By the time we made it back to the outpost, night had fallen.						0	猫汐尔莲驱个人故事
245	在如同往日般的温存过后，猫汐尔静静躺在我的身侧，握着我的手。	在如同往日般的溫存過後，貓汐爾靜靜躺在我的身側，握著我的手。	いつものように愛し合ったあと、マーシルは静かに私のそばに身を横たえ、私の手を握った。	평소처럼 다정하게 시간을 보낸 후, 캣 시에라는 조용히 내 옆에 누워 내 손을 잡았다.	After our usual close moments, Mauxir lay quietly at my side, holding my hand.						0	猫汐尔莲驱个人故事
246	分析员……	分析員……	分析員……	분석가…	Adjutant...						0	猫汐尔莲驱个人故事
247	嗯？	嗯？	ん？	응?	Hm?						0	猫汐尔莲驱个人故事
248	疼痛……真的很奇怪喵。	疼痛……真的很奇怪喵。	痛みって……ほんとうに不思議ニャン。	고통은… 정말 이상하다냥.	Pain... is really strange, nya.						0	猫汐尔莲驱个人故事
249	它让我困扰，让我害怕……	它讓我困擾，讓我害怕……	私を困らせて、怖がらせるのに……	나를 곤혹스럽게 하고, 두렵게 하지만…	It troubles me. It scares me...						0	猫汐尔莲驱个人故事
250	可有时候，它却又能在危险的时候把我拉回现实……	但有時候，它卻又能在危險的時候把我拉回現實……	危ないときには私を現実に引き戻してくれる……	하지만 가끔은, 위험할 때 나를 현실로 끌어당기기도 해…	But sometimes... it pulls me back to reality when danger comes...						0	猫汐尔莲驱个人故事
251	她顿了顿，像是在组织语言，又像是在直面一个长久以来的困惑。	她頓了頓，像是在組織語言，又像是在直面一個長久以來的困惑。	彼女は少し戸惑い、長く抱えてきた疑問と向き合うように、ゆっくりと言葉を続けた。	그녀는 잠시 말을 멈췄다. 말을 정리하는 것 같으면서도, 오랫동안 품고 있던 혼란을 직면한 것 같기도 했다.	She fell silent, either to choose her words or to face a question that had lingered for a long time.						0	猫汐尔莲驱个人故事
252	对于那个女孩来说，疼痛和疾病似乎是无谓的喵……	對於那個女孩來說，疼痛和疾病似乎是無謂的喵……	あの女の子にとって、痛みや病気って、意味がないものニャン……	그 소녀에게는 고통과 질병이 무의미한 것 같았다냥…	For that little girl, pain and illness seemed meaningless, nya...						0	猫汐尔莲驱个人故事
253	为什么世界上会有这么多……无谓的伤痛呢？……它们好像毫无理由，就这么存在着。	為什麼世界上會有這麼多……無謂的傷痛呢？……它們好像毫無理由，就這麼存在著。	どうしてこの世界には、こんなに……意味のない痛みがあるニャン？……理由もなく、ただそこにあるだけニャン。	왜 세상에는 무의미한 고통이… 이렇게나 많은 걸까? … 그것들은 마치 아무 이유도 없이, 그냥 존재하는 것 같다.	Why are there so many... meaningless pains in the world? They seem to exist for no reason at all...						0	猫汐尔莲驱个人故事
254	我抬起手，轻柔地梳起她耳畔的发丝，然后捧起她的脸。	我抬起手，輕柔地梳起她耳畔的髮絲，然後捧起她的臉。	私は手を上げ、優しく彼女の耳元の髪を梳き、その顔を包み込んだ。	나는 손을 들어 부드럽게 그녀의 귀밑머리를 쓸어 올린 후, 그녀의 얼굴을 감쌌다.	I gently brushed her hair by her ear, and held her face.						0	猫汐尔莲驱个人故事
255	你说得对。	你說得對。	確かにそうだ。	네 말이 맞아.	You're right.						0	猫汐尔莲驱个人故事
256	我们很难为“为什么会有伤痛”这个问题本身，找到一个合理的答案。	我們很難為「為什麼會有傷痛」這個問題本身，找到一個合理的答案。	「どうして痛みがあるのか」、その問い自体に、納得できる答えを見つけるのは、とても難しい。	우리는 '왜 고통이 존재하는가'라는 질문에 대해, 합리적인 답을 찾기 어려워.	It's hard to find a clear answer to why pain exists at all.						0	猫汐尔莲驱个人故事
257	哎？	欸？	え？	응?	Huh?						0	猫汐尔莲驱个人故事
258	听到我的回答，猫汐尔似乎有些意外。	聽到我的回答，貓汐爾似乎有些意外。	私の返答に、マーシルは少し驚いたようだった。	캣 시에라는 내 대답이 조금 의외인 듯했다.	Mauxir looked surprised by my words.						0	猫汐尔莲驱个人故事
259	但是，猫汐尔，伤痛本身或许没有理由，我们却可以赋予它意义。	但是，貓汐爾，傷痛本身或許沒有理由，我們卻可以賦予它意義。	でもね、マーシル。痛みに理由がなくても、私たちはそこに意味を与えることができるんだ。	하지만 캣 시에라, 고통 그 자체엔 이유가 없을지 모르지만, 우리는 그것에 의미를 부여할 수 있어.	But, Mauxir... even if pain itself has no reason, we can give it meaning.						0	猫汐尔莲驱个人故事
260	赋予意义……	賦予意義……	意味を与える……	의미를 부여한다…	Give it meaning...						0	猫汐尔莲驱个人故事
261	猫汐尔重复着我的话。	貓汐爾重複著我的話。	マーシルは私の言葉を繰り返した。	캣 시에라가 내 말을 되뇌었다.	Mauxir repeated my words.						0	猫汐尔莲驱个人故事
262	此刻她终于想通了一切。	此刻她終於想通了一切。	この瞬間、ようやく全てが腑に落ちた。	그 순간 그녀는 마침내 모든 것을 깨달았다.	And everything clicked.						0	猫汐尔莲驱个人故事
263	正如故事的结尾。	正如故事的結尾。	物語の結末が示していたように。	이야기의 결말처럼.	Just like the ending of the story.						0	猫汐尔莲驱个人故事
264	痛苦依然存在，河水依旧刺骨。	痛苦依然存在，河水依舊刺骨。	痛みは消えない、川の水も骨身にしみるほど冷たい。	고통은 여전히 존재하고, 강물은 여전히 살을 에는 듯하다.	The river was freezing, and the pain was still there.						0	猫汐尔莲驱个人故事
265	但是，玩偶猫却能清晰地感受到，在那彻骨的寒流之下，有一股温暖的潜流始终包裹着她。	但是，玩偶貓卻能清晰地感受到，在那刺骨的寒流之下，有一股溫暖的潛流始終包裹著她。	それでも、凍てつく流れの下に、温かな底流が確かに寄り添っていることが、ぬいぐるみネコにはわかった。	하지만, 인형 고양이는 그 뼛속까지 파고드는 차가운 물살 아래서 언제나 자신을 감싸고 있는 따뜻한 흐름을 명확히 느낄 수 있었다.	But beneath the biting cold, the doll cat could clearly feel a warm current surrounding her.						0	猫汐尔莲驱个人故事
266	来自紧贴着她的另一个心跳，另一份体温，另一个愿意分担她所有痛苦的灵魂……	來自緊貼著她的另一個心跳，另一份體溫，另一個願意分擔她所有痛苦的靈魂……	寄り添うもうひとつの鼓動と体温。自分の痛みの全てを分け合おうとしてくれる、もうひとつの魂……	자신에게 바짝 붙어 있는 또 다른 심장 박동, 또 다른 체온, 자신의 모든 고통을 함께 나누려는 또 다른 영혼에서 전해지는 흐름을…	From another heartbeat against hers, another source of warmth, another soul willing to share every pain...						0	猫汐尔莲驱个人故事
267	没错，痛苦是真实的，但幸福也是。	沒錯，痛苦是真實的，但幸福也是。	そうだ、痛みは本物で、幸せも本物だ。	그렇다. 고통은 실재하지만, 행복 또한 실재한다.	Yes, pain was real. But so was happiness.						0	猫汐尔莲驱个人故事
268	正是因为她能感知疼痛，所以才能更深刻地理解保护的意义，以及……生命的温度。	正是因為她能感知疼痛，所以才能更深刻地理解保護的意義，以及……生命的溫度。	痛みを感じられるからこそ、守ることの意味も、そして……命の温かさも、より深く理解できる。	그녀가 고통을 느낄 수 있기에, 보호의 의미와… 생명의 온기를 더 깊이 이해할 수 있었던 것이다.	And because she could feel pain, she could understand more deeply what it meant to protect and... the warmth of life.						0	猫汐尔莲驱个人故事
269	……	……	……	……	...						0	猫汐尔莲驱个人故事
270	于是，她便没有再追问。	於是，她便沒有再追問。	だから彼女は、それ以上聞こうとはしなかった。	그래서, 그녀는 더 이상 묻지 않았다.	She didn't ask further.						0	猫汐尔莲驱个人故事
271	而是用一个吻代替了所有言语……	而是用一個吻代替了所有言語……	代わりに、キスで気持ちを伝えた……	대신 모든 말을 키스로 대신했다…	Instead, she answered everything with a kiss...						0	猫汐尔莲驱个人故事
