字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
page1.1	亲爱的。	親愛的。	あなた。	자기야.	My darling.						0	
page1.2	返回房间的半路上，里芙叫住了我。	在返回房間的半路上，里芙叫住了我。	部屋に戻る途中で、私はリフに呼び止められた。	방으로 돌아가는 길에 리브가 나를 불렀다.	As I was heading back to my room, Lyfe stopped me.						0	
page1.3	她没有说话，先是拉住我的手掌，然后细致入微地帮我捋平衣服上的皱褶，就像是恒约对象一样。	她沒有說話，先拉住我的手掌，然後細緻入微地幫我捋平衣服上的皺褶，就像是恆約對象一樣。	けれど彼女はそれ以上何か言うわけでもなく、私の腕を取ると、誓約相手のように、ゆっくりと服のシワを伸ばした。	그녀는 아무 말 없이 내 손을 잡더니, 마치 언약 상대처럼 세심하게 내 옷의 주름을 펴주었다.	Without another word, she gently took my hand and began smoothing out the creases in my uniform, just like a Covenant lover would.						0	
page1.4	不……不是像，对我来说，她就是。	不……不是像，對我來說，她就是。	……いや。私にとっては、彼女はまさにあのような存在なのだ。	아니… 아내처럼이 아니라, 내게 있어서 그녀는 이미 내 아내나 다름없다.	No... not like one. She is one.						0	
page1.5	这样就好了。	這樣就好了。	これでよし。	이제 됐어.	There, that's better.						0	
page1.6	里芙一直都很在意我身上的这套装扮，我不好意思挠了挠头。	里芙一直都很在意我身上的這套裝扮，我不好意思搔了搔頭。	どうやらリフは私の身なりをずっと気にしていたようだ。私は気恥ずかしくなり、頭を掻いた。	리브는 항상 내가 지금 입은 이 옷차림에 신경을 썼다. 나는 부끄럽게 머리를 긁적였다.	Lyfe had always been particular about how I looked in this uniform. I rubbed the back of my neck, feeling a bit embarrassed.						0	
page1.7	刚才紧急出去了一趟，我还真没注意衣服被弄成这样了。	剛才緊急出去了一趟，我還真沒注意到衣服被弄成這樣了。	すまない。急用が入って慌てて出かけたもんだから、服がこんなことになっているのに気付かなかったよ。	아까 급히 나갔다 왔는데, 옷이 이렇게 된 걸 몰랐네.	I was in such a hurry earlier, I didn't even realize my clothes were such a mess.						0	
page1.8	没关系，我会帮亲爱的注意的。	沒關係，我會幫親愛的注意的。	私が代わりに見ておくから、大丈夫だ。	괜찮아, 내가 자기 대신 신경 쓰면 되지.	It's alright. I'll keep an eye on it for you, darling.						0	
page1.9	……看到这样的你，总是会让我想起那天的晚上。	……看到這樣的你，總是會讓我想起那天的晚上。	……いまの様子を見ていると、なんだかあの夜のことを思い出してしまうな。	… 이런 분석가를 보면 자꾸 그날 밤이 생각나.	...Seeing you like this always brings me back to that night.						0	
page1.10	里芙看上去清冷的脸上带着些浅浅的酡红，过去很难看到里芙这样娇俏的模样。	里芙看起來清冷的臉上帶著些淺淺的酡紅，過去很難看到里芙這樣嬌俏的模樣。	リフの頬が微かに赤く染まったような気がした。昔なら、リフのこんな表情を見る機会なんてまずなかっただろう。	리브의 차가워 보이는 얼굴에는 약간의 붉은 기운이 돌았다. 예전에는 이런 간드러진 모습을 보기 어려웠다.	A faint blush touched Lyfe's usually composed face. In the past, seeing her this adorably coy had been a rarity.						0	
page1.11	要是里芙喜欢的话……我每天都能让你回忆那天晚上的。	要是里芙喜歡的話……我每天都能讓你回憶那天晚上的。	リフさえよければ……毎日思い出させてやってもいいぞ。	리브가 좋아한다면… 매일 밤마다 그날 밤을 생각나게 해줄게.	If you enjoyed that night, Lyfe... I could make sure you relive that memory every day.						0	
page1.12	突然之间，里芙脸上的酡红变得明显起来，她露出像是吃惊，又有些欲言又止的表情。	突然之間，里芙臉上的酡紅變得明顯起來，她露出像是吃驚，又有些欲言又止的表情。	リフの頬は一瞬で真っ赤に染まり、驚いたような、言葉に詰まったような表情を見せた。	갑자기 리브의 얼굴이 더욱 붉어졌다. 그녀는 놀란 듯하면서도 무언가 말을 잇지 못 하는 표정을 지었다.	Her blush deepened instantly, and she looked at me with a mix of surprise and hesitation.						0	
page1.13	啊不对，我不是那个意思……我只是想让你多体验下美好的回忆。	啊不對，我不是那個意思……我只是想讓你多體驗一下美好的回憶。	あっ、悪い、そういう意味じゃなくて……君にはもっと、良い思い出をたくさん作って貰いたいってことさ。	아, 아니야, 그런 의미가 아니라… 그냥 좋은 기억을 더 많이 경험하게 해주고 싶었어.	Wait, no, I didn't mean it like that... I just wanted you to enjoy pleasant memories more.						0	
page1.14	……我意识到自己刚才的说法有着怎样的歧义。	……我意識到自己剛才的說法有著怎樣的歧義。	今さらながら、自分の発言が誤解されやすいものだったことに気付いた。	...방금 내갈 한 말에 어떤 다른 오해를 불러일으켰는지 깨달았다.	...I realized just how suggestive my words had sounded.						0	
page1.15	……亲爱的想那样做的话，也不是不行。	……親愛的想那樣做的話，也不是不行。	……ハニーがそうしたいなら、別に構わない。	… 자기가 원한다면, 그렇게 해도 돼.	...If that's what you want, darling, I wouldn't mind.						0	
page1.16	里芙……？	里芙……？	リフ……？	리브…?	Lyfe...?						0	
page1.17	这下，滚烫的温度好像也蔓延向我的身体。	這下，滾燙的溫度好像也蔓延向我的身體。	今度は私の体まで熱くなってきた。	뜨거운 온기가 내 몸에도 퍼지는 것 같았다.	Now, I could feel the heat rising in my own cheeks too, spreading even through my entire body.						0	
page1.18	我抓住里芙的手，她的肌肤似乎有些冰冷，可我很清楚她包容我的内在滚烫的足以让人灵魂融化。	我抓住里芙的手，她的肌膚似乎有些冰冷，但我很清楚她包容我的內在滾燙的足以讓人靈魂融化。	心の赴くままリフの手を取ると、彼女の体温は私よりも冷たく感じられた。だがその下には、私を受け入れてくれる熱い心が確かに存在している。	나는 리브의 손을 잡았다. 그녀의 피부는 조금 차가웠지만, 나는 그녀가 나의 내면의 열정을 얼마나 잘 받아들이는지 알고 있다. 그것은 사람의 영혼을 녹일 만큼 뜨거웠다.	I took her hand. Her skin was cool to the touch, but I knew that beneath that cold exterior, she held an all-consuming passion for me, so intense it could melt my very soul.						0	
