字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	呼——终于……	呼——終於……	ふう～～……やっと、ここまで……	휴!! 드디어…	Phew — finally...						0	3.4版本米娅好感度故事
2	新恒提罗中央学院的毕业礼堂内，少女长长嘘了一口气，抹去额角的汗珠。	新恆提羅中央學院的畢業禮堂內，少女長長噓了一口氣，抹去額角的汗珠。	ニューガントラ中央学院の卒業ホール。少女は長く息を吐き、こめかみににじんだ汗を指先でぬぐった。	뉴헨틸로 센트럴 아카데미 졸업 강당 안, 소녀는 길게 한숨을 내쉬며 이마의 땀방울을 닦아냈다.	Inside the auditorium, the girl let out a long breath and wiped the sweat from her brow.						0	
3	一切都准备就绪，光线正好，时间完美，台上台下早已布置完毕，鲜花和礼花筒错落有致地整齐摆放，就连座椅的角度都一丝不苟。	一切都準備就緒，光線正好，時間完美，台上台下早已佈置完畢，鮮花和禮花筒錯落有致地整齊擺放，就連座椅的角度都一絲不苟。	準備は万端だ。光の差し方は申し分なく、時間もぴったり。飾られたステージと客席に花束と紙吹雪の筒が並び、椅子の角度まで揃えられていた。	모든 준비가 끝났다. 조명도 시간도 완벽하고, 무대 위아래는 배치도 끝났다. 꽃과 폭죽통이 질서 정연하게 정돈되었으며, 의자 각도까지 빈틈없이 맞춰져 있었다.	Everything was ready. The lighting was perfect, the timing impeccable. Stage and seating were set, flowers and confetti cannons arranged neatly, and even the angle of each chair aligned to precision.						0	
4	至于喷泉……嗯，这个倒不必她多担心。	至於噴泉……嗯，這個倒不必她多擔心。	あとは――そう、噴水のタイミングくらいだが、それは彼女が心配する必要のない部分だ。	분수는… 음, 이건 그녀가 크게 걱정할 필요는 없었다.	As for the fountains... that was one thing she didn't have to worry about.						0	
5	她花了不少时间来打理这间礼堂，由内而外由上到下。	她花了不少時間來打理這間禮堂，由內而外由上到下。	彼女はこのホールを、上から下まで、内側から外側まで、自分の手で丁寧に整えてきた。	그녀는 이 강당을 정리하느라 꽤 많은 시간을 썼다. 안팎으로, 위아래로.	She'd spent quite a bit of time on this hall, inside and out, top to bottom.						0	
6	只是为了五分钟后，为这场旅程的终点划下一个完美句号。	只是為了五分鐘後，為這場旅程的終點劃下一個完美句號。	たった5分後にやって来る、この旅の終点に、できるかぎり美しい句読点を打つためだけに。	오직 5분 후, 이 여정의 종착지에 완벽한 마침표를 찍기 위해서였다.	All to draw a perfect ending to this journey five minutes from now.						0	
7	——这样一来，米娅的高中之旅，就算是结束了吧？	——這樣一來，米婭的高中之旅，就算是結束了吧？	――そうなれば、「ミアの高校生活」という物語は、きっとそこで一区切りがつくのだろう。	…이렇게 하면 미아의 고등학교 여정도 끝나는 걸까?	Once this was over, her high school journey would really be finished, wouldn't it?						0	
8	没关系的，和分析员一起，这样的结局分明是一件很棒的事情。	沒關係的，和分析員一起，這樣的結局分明是一件很棒的事情。	それでもかまわない。分析員と一緒にたどり着いた結末なら、それだけで最高に素敵な終わり方だ。	괜찮다, 분석가와 함께라면 이런 결말도 분명 멋진 일이니까.	But it was okay. With the Adjutant by her side, an ending like this was a wonderful thing.						0	
9	也只有和分析员一起，才能得到一个很棒的结局吧？	也只有和分析員一起，才能得到一個很棒的結局吧？	むしろ、分析員と一緒にいなければ、こんな結末には届かなかったのかもしれない。	오직 분석가와 함께해야만 멋진 결말을 얻을 수 있는 거겠지?	And only with the Adjutant could she have such a wonderful ending, right?						0	
10	少女深吸一口气。	少女深吸了一口氣。	少女はもう一度、大きく息を吸い込む。	소녀는 깊게 숨을 들이마셨다.	She took a deep breath.						0	
11	——还有三分钟。	——還有三分鐘。	――残り、3分。	…3분.	Three minutes left.						0	
12	少女的目光扫过前厅，绕过笔直走廊和洒满阳光的观众台落在了大门上。	少女的目光掃過前廳，繞過筆直走廊和灑滿陽光的觀眾台落在了大門上。	視線がホールのエントランスを横切り、まっすぐ伸びる通路と、陽光に満ちた客席をたどって、最後に正面の扉へとたどり着く。	소녀의 시선이 강당 로비를 훑고, 곧게 뻗은 복도와 햇살 가득한 좌석들을 지나, 문에서 멈췄다.	Her gaze swept across the foyer, down the straight central aisle, past the sunlit stands, and finally settled on the main door.						0	
13	此刻礼堂的大门紧闭，门缝外露出的那一缕阳光似乎也在期待着某个瞬间的到来。	此刻禮堂的大門緊閉，門縫外露出的那一縷陽光似乎也在期待著某個瞬間的到來。	今、その扉はしっかりと閉ざされている。隙間から差し込む一筋の光さえも、まるで何かの「瞬間」を待ちわびているようだった。	강당의 대문이 굳게 닫힌 지금, 문틈 밖에서 새어 나오는 한 줄기 햇살조차 어떤 순간을 기다리는 듯했다.	The auditorium door was firmly shut. The sliver of sunlight peeking through the crack also seemed to wait expectantly for a certain moment to arrive.						0	
14	快了，就快了。	快了，就快了。	もうすぐだ。あと少し。	곧이다, 이제 곧.	It was almost time.						0	
15	心底里仿佛揣着一只小动物，咚咚咚、咚咚咚、节奏与律动愈发震耳欲聋，仿佛整个礼堂都回荡着心跳声。	心底裡彷彿揣著一隻小動物，咚咚咚、咚咚咚、節奏與律動越發震耳欲聾，彷彿整個禮堂都回蕩著心跳聲。	胸の奥に小さな動物でも住みついたみたいに、どくんどくんと鳴る鼓動が次第に激しくなる。やがて、そのリズムがホール全体に響いているようにさえ感じられた。	마음속에 작은 동물을 품고 있는 듯 쿵쿵쿵, 쿵쿵쿵, 리듬과 박동이 점점 귀청을 찢을 듯 커져서 마치 강당 전체에 심장 소리가 울려 퍼지는 것 같았다.	It felt like a small animal was tucked away in her chest, thump-thump-thump, its pounding growing louder. It felt like the entire hall was echoing with her heartbeat.						0	
16	（只是一场毕业典礼而已——）	（只是一場畢業典禮而已——）	（ただの卒業式、たったそれだけのこと――）	(그냥 졸업식일 뿐인데…)	(It's just a graduation ceremony—)						0	
17	少女不断对自己这么说。	少女不斷對自己這麼說。	少女はそう何度も自分に言い聞かせる。	소녀는 끊임없이 스스로에게 되뇌었다.	She kept repeating that to herself.						0	
18	可是——	可是——	けれど――	하지만…	But...						0	
19	心跳依旧轰鸣如擂鼓。	心跳依舊轟鳴如擂鼓。	鼓動はなおも、太鼓のように激しく鳴り響いた。	북이 울리듯 심장이 요란하게 뛰었다.	Her heart still thundered against her eardrums.						0	
20	少女知道那是为什么。	少女知道那是為什麼。	その理由を、彼女は誰よりもよく分かっている。	소녀는 그 이유를 알고 있었다.	And she knew exactly why.						0	
21	那不只是紧张，也不仅仅是一位少女对毕业典礼的期待。	那不只是緊張，也不僅僅是一位少女對畢業典禮的期待。	それは単なる緊張でも、ただの「卒業式が楽しみ」という感情でもない。	단순히 긴장했기 때문만이 아니었다. 한 소녀가 졸업식을 기대하고 있기 때문만도 아니었다.	It wasn't just nerves or a girl's simple anticipation for a graduation ceremony.						0	
22	——那是憧憬，是企盼，她一直期待着分析员的身影天神下凡般出现，如同光回到她的身边。	——那是憧憬，是企盼，她一直期待著分析員的身影天神下凡般出現，如同光回到她的身邊。	――それは憧れであり、祈りにも似た待望だ。分析員という影が、天から舞い降りる光のようにこの扉をくぐって、自分のもとへ戻ってくる瞬間を、ずっと待っている。	…그것은 동경이고, 염원이었다. 그녀는 줄곧 분석가의 모습이 하늘의 신처럼 이곳에 내려와 빛이 자신의 곁으로 돌아오듯 나타나길 기다렸다.	It was longing, yearning. She'd always hoped the Adjutant would appear at her side like the great hero, like the light of her life he was.						0	
23	我追上你了吗……不，应该是分析员找到我了吗？	我追上你了嗎……不，應該是分析員找到我了嗎？	あたし、追いついたの？それとも……分析員が見つけてくれたの？	드디어 널 따라잡은 건가… 아니면, 분석가가 나를 찾으러 온 거야?	Did I finally catch up to you...? No — did you come and find me?						0	
24	是双向奔赴哦。	是雙向奔赴喔。	お互いに追いついたんだ。	둘 다 서로를 향해 달렸어.	Both.						0	
25	这个世界再大，但只要我们的指尖还朝着彼此的方向——	這個世界再大，但只要我們的指尖還朝著彼此的方向——	この世界がどんなに広くても、私たちが互いに向かっている限り――	이 세계가 아무리 넓어도, 우리의 손끝이 서로를 향하고 있다면…	No matter how wide the world is, as long as we keep walking toward each other...						0	
26	再微小的概率，也会变成命中注定。	再微小的機率，也會變成命中注定。	どんなに小さな確率も、運命になる。	아무리 미미한 확률이라도, 운명이 되어버리지.	Even the slimmest chance will turn into destiny.						0	
27	大概是那个时候吧。	大概是那個時候吧。	たぶん、あの瞬間だったのだろう。	아마 그때였을 거다.	It was probably then.						0	
28	那个不顾一切追寻自己而来的身影。	那個不顧一切追尋自己而來的身影。	なんのためらいもなく、自分を目指して走ってきてくれた、その背中。	자신을 향해 모든 걸 무릅쓰고 달려와 준 모습.	The one who'd thrown everything aside and chased after her.						0	
29	那个与自己朝着同一方向奔跑的身影。	那個與自己朝著同一方向奔跑的身影。	同じ方角を見て、一緒に駆けてくれた、その背中。	자신과 같은 방향으로 달리던 모습.	The one who'd run in the same direction as she did.						0	
30	那个一同与自己在五年的时光中分享孤独的身影。	那個一同與自己在五年的時光中分享孤獨的身影。	あの5年間、寂しささえ分け合ってくれた、その背中。	5년의 시간 동안 자신과 함께 고독을 나눈 모습.	The one who'd shared five years of loneliness with her.						0	
31	总是不经意间戳中自己心底最柔软的地方。	總是不經意間戳中自己心底最柔軟的地方。	気付くたびに、胸のいちばん柔らかいところを、そっと指先でつつかれたみたいに疼かせる存在。	언제나 무심코 자신의 마음 가장 연약한 곳을 건드린다.	He always seemed to reach the softest part of her heart without even trying.						0	
32	（分析员，总是喜欢营造这样的场景呢。）	（分析員，總是喜歡營造這樣的場景呢。）	（やっぱり分析員って、こういう雰囲気を作るの、すごく得意なんだよね……）	(분석가는 늘 이런 장면을 연출하는 걸 좋아하네.)	(The Adjutant really does love setting up scenes like this.)						0	
33	时间静静地流逝着，一分又一秒，礼堂的挂钟兀自摇摆，正如少女的心弦摇曳。	時間靜靜地流逝著，一分又一秒，禮堂的掛鐘兀自搖擺，正如少女的心弦搖曳。	時間は、静かに、しかし確かに流れていく。1秒、また1秒。ホールの振り子時計が揺れるたび、少女の心の弦も一緒に揺れた。	시간은 조용히 흘러갔다. 소녀의 마음이 흔들리듯, 일분일초 강당의 시계가 흔들렸다.	Time flowed quietly. The clock pendulum hanging in the hall swung back and forth, swaying her trembling heart.						0	
34	【还有一分钟。】	【還有一分鐘。】	【あと1分】	[1분.]	One minute left...						0	
35	嘀嗒、嘀嗒——勾起记忆的浮灰。	嘀嗒、嘀嗒——勾起記憶的浮灰。	チクタク、チクタク――\n揺さぶられるのは、積もった記憶の埃。	똑딱, 똑딱… 기억의 잔재가 떠오른다.	Tick, tock, stirring up the dust of old memories.						0	
36	【还有三十秒。】	【還有三十秒。】	【あと30秒】	[30초.]	Thirty seconds...						0	
37	嘀嗒、嘀嗒——扰动繁杂的心弦。	嘀嗒、嘀嗒——擾動繁雜的心弦。	チクタク、チクタク――\nかき乱されるのは、胸の奥の糸。	똑딱, 똑딱… 복잡한 마음을 흔든다.	Tick, tock, jostling the tangled strings in her heart.						0	
38	【还有十秒。】	【還有十秒。】	【あと10秒】	[10초.]	Ten seconds...						0	
39	少女知道分析员是个守时的人，他一定会踏着钟声来到少女的面前，就像少女记忆里无数次英雄华丽登场那样。	少女知道分析員是個守時的人，他一定會踏著鐘聲來到少女的面前，就像少女記憶裡無數次英雄華麗登場那樣。	少女は知っている。分析員が時間にきちんとしている人だと。だからこそ鐘の音と同時に現れてくれると信じている。記憶で何度も見たヒーローの登場シーンみたいに。	소녀는 분석가가 시간을 잘 지키는 사람이라는 걸 알고 있었다. 그는 분명 종소리에 맞춰 소녀 앞에 나타날 것이다. 소녀의 기억 속 수많은 영웅의 화려한 등장처럼.	She knew how much the Adjutant cared about punctuality. He'd definitely arrive right on the hour, just like all those countless heroic entrances in her memories.						0	
40	这是分析员献给少女的毕业典礼，那它一定会是与众不同的。	這是分析員獻給少女的畢業典禮，那它一定會是與眾不同的。	これは分析員が、少女に贈る卒業式だ。\nだからこそ、きっと特別なものになる。	이건 분석가가 소녀에게 바치는 졸업식이니, 분명 다를 것이다.	This was the graduation ceremony the Adjutant had prepared just for her, so it had to be something truly special.						0	
41	【还有五秒】	【還有五秒】	【あと5秒】	[5초]	Five seconds...						0	
42	大脑一片空白，等会儿说什么好呢？该说什么呢？	大腦一片空白，等一下說什麼好呢？該說什麼呢？	頭の中が真っ白になる。\n何を言えばいい？\nどんな顔をすればいい？	머릿속이 하얘졌다. 이따가 뭐라고 말하지? 무슨 말을 해야 하지?	Her mind went blank. What should she say? What was she supposed to say?						0	
43	【四、三、二——】	【四、三、二——】	【4、3、2——】	[4, 3, 2…]	Four, three, two—						0	
44	【最后一秒——】	最後一擊……	【ラスト1秒――】	[마지막 1초…]	The very last second—						0	
45	来了。	……來了。	来る。	왔다.	He was here.						0	
46	那一个瞬间，少女看到了礼堂的大门轰然洞开，阳光自门外倾洒进来，仿佛天使垂下它洁白的羽翼。	那一個瞬間，少女看到了禮堂的大門轟然洞開，陽光自門外傾灑進來，彷彿天使垂下它潔白的羽翼。	その瞬間、ホールの扉が大きく開き、外から差し込んだ陽光が、まるで天使の羽根のように白く広がった。	그 순간, 강당의 문이 활짝 열리는 장면이 소녀의 눈에 들어왔다. 햇빛이 문밖에서 쏟아져 들어와 마치 천사가 새하얀 날개를 펼친 것만 같았다.	In that instant, the auditorium door burst open. Sunlight poured in from outside, like an angel lowering its pure white wings.						0	
47	那个身影站在光里，手捧着花束，好似英雄骑着白马归来，阳光也为他铺平道路，直通公主的王座。	那個身影站在光裡，手捧著花束，好似英雄騎著白馬歸來，陽光也為他鋪平道路，直通公主的王座。	光の中に、その人は立っていた。花束を抱え、まるで白馬に乗って帰ってきた英雄みたいに。陽光が一本の道になり、まっすぐ少女の立つ場所まで続いている。	그림자는 빛 속에 서서 꽃다발을 들고 있었다. 마치 백마를 타고 돌아온 영웅처럼, 햇빛도 그의 앞길을 밝히며 공주의 옥좌로 이어주었다.	He stood in the light, holding a bouquet, like a knight returning on a white steed, sunlight paving him a path straight to the princess's throne.						0	
48	来不及思考，少女只能凭着本能将话语脱口而出。	來不及思考，少女只能憑著本能將話語脫口而出。	考えている暇なんてない。少女の口からこぼれ落ちたのは、本能そのものの言葉だった。	생각할 새도 없이 소녀는 본능적으로 입을 열었다.	There was no time to think. Words came out of her on instinct.						0	
49	分析员——	分析員——	分析員――！	분석가!!	Adjutant—!						0	
50	米娅——恭喜毕业！	米婭——恭喜畢業！	卒業おめでとう――ミア。	미아… 졸업 축하해!	Mia — congratulations on graduating!						0	
51	【啪——】	啪！	【パァン——】	[펑!!]	*boom—*						0	
52	烟花炸响，五颜六色的彩片与飘带蓦地从道路两旁涌向少女与分析员，而礼堂两侧的泉水恰到好处地舞动于半空，仿佛将献上它们的贺礼。	煙火炸響，五顏六色的彩片與飄帶蓦地從道路兩旁湧向少女與分析員，而禮堂兩側的泉水恰到好處地舞動於半空，彷彿將獻上它們的賀禮。	祝砲が弾け、とりどりの紙吹雪とリボンが道の両側からふわりと二人の間へ舞い上がる。同時にホール両脇の噴水がちょうど空へ躍り出て、水しぶきと共に祝福を捧げた。	폭죽이 터지며 오색찬란한 색종이 조각과 리본이 길 양쪽에서 소녀와 분석가를 향해 쏟아져 나왔다. 강당 양쪽의 분수는 절묘한 타이밍에 공중에서 춤추며 축복의 선물을 바치는 듯했다.	Fireworks exploded. Colorful confetti and ribbons burst from both sides of the aisle toward her and the Adjutant, while the fountains on either side of the hall rose and danced in midair, as if offering their blessings.						0	
53	而下一个瞬间，烟花的声音又被旋即而来的铃声淹没。	而下一個瞬間，煙火的聲音又被旋即而來的鈴聲淹沒。	次の瞬間、その音をかき消すようにチャイムが鳴り響く。	그리고 다음 순간, 폭죽 소리가 곧바로 울려 퍼진 종소리에 묻혔다.	The next second, the sound of fireworks was drowned out by the sudden ringing of bells.						0	
54	【叮铃铃——】	【叮鈴鈴——】	【リーンゴーン、リーンゴーン――】	[뎅뎅!!]	*brrring, brrring—*						0	
55	如银瓶迸裂，铃声欢快地洒落在礼堂的每一个角落，庆贺鼓掌。	如銀瓶迸裂，鈴聲歡快地灑落在禮堂的每一個角落，慶賀鼓掌。	砕けた銀の瓶みたいな響きが、ホールの隅々まで溢れ、祝福の拍手となって降り注いだ。	은으로 된 병이 깨지듯 종소리가 경쾌하게 강당 곳곳에 흩뿌려지며 축하의 박수를 보냈다.	The cheerful ringing scattered into every corner, applauding and celebrating.						0	
56	我参加了米娅的毕业典礼。	我參加了米婭的畢業典禮。	私は、ミアの卒業式に立ち会った。	난 미아의 졸업식에 참석했다.	I attended Mia's graduation ceremony.						0	
57	我想我大概很久以后都不会忘记那个场景。	我想我大概很久以後都不會忘記那個場景。	きっと、この光景はずっと忘れない。	아마 오랜 시간이 지나도 그 장면은 잊을 수 없으리라.	It was a scene I believed I'd never forget.						0	
58	在新恒提罗中央学院的毕业礼堂里，粉色头发的少女站在演讲台上，双手捧着鲜花。	在新恆提羅中央學院的畢業禮堂裡，粉色頭髮的少女站在演講台上，雙手捧著鮮花。	ニューガントラ中央学院の卒業ホール。演台の上には、ピンクの髪の少女。両手いっぱいに花束を抱いている。	뉴헨틸로 센트럴 아카데미 졸업 강당, 분홍색 머리의 소녀가 강단 위에 서서 두 손으로 꽃다발을 받쳐 들고 있었다.	In the auditorium of New Hentiro Central Academy, the pink-haired girl stood at the podium, a bouquet in her hands.						0	
59	那一刻的礼堂分外空旷，彩带飘飞，喷泉里涌动的水花连带着花瓣一同起舞，清脆的铃声回荡在空气里。	那一刻的禮堂分外空曠，彩帶飄飛，噴泉裡湧動的水花連帶著花瓣一同起舞，清脆的鈴聲迴盪在空氣裡。	その瞬間、ホールはやけに広く感じられ、リボンと花びらが噴水の水しぶきに乗って舞い上がる。そのすべてを祝うように、澄んだチャイムが空気を震わせていた。	그 순간의 강당은 유난히 텅 빈 듯 느껴졌다. 리본이 흩날리고, 분수에선 물보라가 꽃잎과 함께 춤췄으며, 맑은 종소리가 이 공간에 울려 퍼졌다.	In that moment, the hall felt especially vast. Ribbons fluttered, fountains surged and leapt with drifting petals, and crisp bell chimes echoed in the air.						0	
60	少女不顾一切地将手中的鲜花迎向我的方向，像是下了此生最大的决心。	少女不顧一切地將手中的鮮花迎向我的方向，像是下了此生最大的決心。	少女は、何もかも振り切るように、その花束を私のほうへ差し出した。まるで、この瞬間にすべてを懸けると言わんばかりに。	소녀는 아무것도 따지지 않고 손에 든 꽃다발을 내게 내밀었다. 마치 일생 최대의 결심을 내린 것 같았다.	Throwing all caution aside, she thrust the flowers toward me, as if she'd just made the greatest decision of her life.						0	
61	她额角的碎发随着铃声起落，将阳光都切得斑斓细碎，点点灿金洒落在地面上。	她額角的碎髮隨著鈴聲起落，將陽光都切得斑斕細碎，點點燦金灑落在地面上。	おでこにかかる前髪が、チャイムのたびに小さく揺れる。差し込む陽の光が、さらさらと裂かれ、床一面に細かな金色となってこぼれ落ちる。	그녀의 잔머리가 종소리에 맞춰 흔들리고, 햇빛은 그런 그녀의 잔머리에 반짝반짝 조각나며 황금빛을 바닥에 흩뿌렸다.	The loose strands at her temple rose and fell with the bell chimes, slicing the sunlight into tiny fragments, scattering flecks of gold across the floor.						0	
62	于是时间也定格住，一切都那么分毫毕现，我注意到飘飞的彩带与纸片、翻动的娇嫩花瓣，跳荡欢洒的水花，乃至空气里浮动的灰尘——	於是時間也定格住，一切都那麼分毫畢現，我注意到飄飛的彩帶與紙片、翻動的嬌嫩花瓣，跳蕩歡灑的水花，乃至空氣裡浮動的灰塵——	時間が、そこで止まった。紙吹雪の一片一片、翻るリボン、跳ねる水滴、空中を漂う埃の粒まで、すべてがありありと見える。	그렇게 시간도 멈추며 모든 것이 또렷하게 드러났다. 흩날리는 리본과 종잇조각, 나풀대는 꽃잎, 뛰어오르며 흩날리는 물보라, 심지어 공기 속에 떠도는 먼지…	Then time froze. Everything became exquisitely clear. I could see the drifting ribbons and confetti, the flipping petals, the splashing water, even the dust motes floating in the air—						0	
63	——还有米娅坚定的神情。	——還有米婭堅定的神情。	――その真ん中にある、ミアの真っ直ぐなまなざしも。	…그리고 단호한 미아의 표정까지도.	—and Mia's determined expression.						0	
64	我原以为这只是一场我献给米娅的毕业典礼，此刻我才明白，这应当是只属于我和米娅的，某个平凡却精彩的瞬间。	我原以為這只是一場我獻給米婭的畢業典禮，此刻我才明白，這應當是只屬於我和米婭的，某個平凡卻精彩的瞬間。	最初は、これはあくまで「私からミアへの卒業式」だと思っていた。けれど今やっと分かった。これは私とミア、二人だけの、平凡なのに掛け替えのない一瞬なのだと。	이건 단지 내가 미아에게 바치는 졸업식일 뿐이라고 생각했었다. 그러나 이 순간, 나는 깨달았다. 이것은 나와 미아만의, 평범하지만 멋진 순간이어야 한다는 걸.	I'd thought this was just a ceremony I was putting on for Mia. Only then did I understand it was meant to belong only to the two of us, a fleeting yet brilliant moment.						0	
65	天空里的彩带一条条落在我的肩头，我摩挲着手中的花束，看向米娅的神色中带着几分笑意。	天空裡的彩帶一條條落在我的肩頭，我摩挲著手中的花束，看向米婭的神色中帶著幾分笑意。	空から落ちてきたリボンが、一本また一本と私の肩に触れる。私は手の中の花束をそっと握り直し、ミアを見やる。	하늘의 리본이 하나씩 내 어깨에 떨어졌다. 난 손에 든 꽃다발을 어루만지며 미소 띤 얼굴로 미아를 바라봤다.	The ribbons fell onto my shoulders. I rubbed the bouquet in my hands and looked at Mia, a faint smile in my eyes.						0	
66	像是在绵延的雨后等待着阳光穿透云层的那一刻。	像是在綿延的雨後等待著陽光穿透雲層的那一刻。	その視線の奥には、雨上がりの雲間から差し込む光を待つような、そんな気持ちが宿っていた。	마치 비가 그치고 구름 사이로 햇빛이 내려오는 그 순간을 기다리는 것 같았다.	Like waiting, after endless rain, for that instant when sunlight finally pierced the clouds.						0	
67	米娅冲着我点点头，迈着兴奋的小步子跑到了我的面前。	米婭朝著我點點頭，邁著興奮的小步伐跑到了我的面前。	ミアはコクンと頷き、ぴょんぴょんと小さなステップで私のもとへ駆けてくる。	나를 보며 고개를 끄덕인 미아는 흥분한 듯 잔걸음으로 달려왔다.	Mia nodded at me, then ran over in excited little steps.						0	
68	哇——分析员穿校服的模样超帅哦！我都忍不住小鹿乱撞了！	哇——分析員穿校服的樣子超帥哦！我都忍不住小鹿亂撞了！	わぁ～、分析員、制服めちゃくちゃ似合ってるんだけど！見てるだけでドキドキしてきちゃう！	와!! 분석가 교복 입은 거 너무 멋지다! 가슴이 떨려!	Wow, Adjutant, you look so handsome in a school uniform! It's literally giving me butterflies!						0	
69	她依旧如平日一般元气十足，只不过言语之间的羞赧依旧暴露了她心里的小小忐忑。	她依舊如平日一般元氣十足，只不過言語之間的羞赧依舊暴露了她心裡的小小忐忑。	口調はいつも通り元気いっぱい。けれど、その言葉の端々に滲む照れが、今のミアの心の内側をちゃんと教えてくれる。	그녀는 여전히 평소처럼 에너지가 넘쳤지만, 그녀의 말 사이사이 드러나는 수줍음에서 여전히 그녀의 작은 불안감이 느껴졌다.	She was as energetic as always, but the shyness in her tone gave away the nervousness in her heart.						0	
70	唔……我提议，不如穿着校服和可爱的学妹来一点亲密互动怎么样？	唔……我提議，不如穿著校服和可愛的學妹來一點親密互動怎麼樣？	んー……あたしからの提案なんだけどさ？せっかく制服だし、可愛い後輩ちゃんと、ちょっとだけ「スキンシップ」とか……してみるのは、どうかな～って？	음… 그럼 교복 입고 귀여운 후배랑 친밀한 행동을 해보는 건 어떨까?	Umm... I propose that maybe you stay in that uniform and have some intimate interaction with your cute junior?						0	
71	就像是毕业典礼之后，甜蜜又激烈的爱情小故事什么的……	就像是畢業典禮之後，甜蜜又激烈的愛情小故事什麼的……	ほら、卒業式のあとに始まる、甘くて激しいラブストーリー的なやつ……	졸업식이 끝난 뒤 달콤하고 격렬한 사랑 이야기 같은 거 말이야…	Like those sweet and passionate love stories that happen after graduation...						0	
72	下一秒，似乎意识到了自己的话语在此刻并不合时宜，米娅吐了吐舌头，连忙换了个话题。	下一秒，似乎意識到了自己的話語在此刻並不合時宜，米婭吐了吐舌頭，連忙換了個話題。	次の瞬間、自分でも「あ、やっちゃった」と思ったのだろう。ミアはぺろっと舌を出し、慌てて話題を切り替える。	다음 순간, 자신의 말이 지금 상황에 어울리지 않다는 걸 깨달은 걸까, 미아가 혀를 내밀며 서둘러 화제를 돌렸다.	The next second, as if realizing how inappropriate her words were, Mia stuck out her tongue and quickly changed the subject.						0	
73	那……我们来拍照？	那……我們來拍照？	と、とにかく！まずは写真撮ろ？	그럼… 우리 사진 찍을까?	Well... How about we take a picture?						0	
74	对！毕业典礼最重要的还是那张合照，我们来拍照吧！	對！畢業典禮最重要的還是那張合照，我們來拍照吧！	うん、そう！卒業式といえば、まずはツーショットでしょ！	그래! 졸업식에서 가장 중요한 건 역시 단체 사진이지. 같이 사진 찍자!	Right! The most important thing about graduation is the group photo. Let's take a picture!						0	
75	她伸手摘下了挂在我额际的那条彩带，而后一手掏出摄像终端，另一只手比了个胜利的V字形。	她伸手摘下了掛在我額際的那條彩帶，而后一手掏出攝影終端，另一隻手比了個勝利的V字形。	そう言うと、ミアは私の額に引っかかっていたリボンをそっと取ってから、器用に撮影端末を取り出し、もう片方の手でピースサインを作る。	내 이마에 떨어진 리본을 떼어낸 그녀는 한 손으로는 촬영 단말기를 꺼내고 다른 손으로는 승리의 V자를 내보였다.	She reached up to pluck off a ribbon hanging near my forehead, then fished out her camera terminal with one hand while making a playful peace sign with the other.						0	
76	我也冲着摄像终端淡然一笑。	我也衝著攝影終端淡然一笑。	私も端末に向かって、穏やかに微笑んだ。	나도 촬영 단말기를 향해 담담하게 미소 지었다.	I gave the camera a faint smile.						0	
77	那么……	那麼……	じゃあ――	그럼…	Well then...						0	
78	【咔嚓！】	【咔嚓！】	【カシャッ】	[찰칵!]	Crack—						0	
79	随着电子模拟音的咔嚓一声，摄像终端将画面定格成片，宣告那个既定的结局。	隨著電子模擬音的咔嚓一聲，攝影終端將畫面定格成片，宣告那個既定的結局。	電子音のシャッターが鳴り、画面の中の光景が一枚の写真として固定される。それは、この旅路のエンディングを告げる合図でもあった。	전자 효과음 소리와 함께 촬영 단말기가 화면을 한 장에 담아 정해진 결말을 선언했다.	With an electronic shutter, the terminal captured this moment, announcing that predetermined ending.						0	
80	看着屏幕中的自己，米娅却久久没有言语，胸膛一起一伏，似是在压抑着某种情感。	看著螢幕中的自己，米婭卻久久沒有言語，胸膛一起一伏，似是在壓抑著某種情感。	端末の画面を覗き込みながら、ミアはしばらく何も言わない。胸が小さく上下している。何かを飲み込んでいるのが見て取れた。	화면 속 자신을 바라보는 미아는 한참 동안 말이 없었다. 가슴이 오르락내리락하며 마치 어떤 감정을 억누르는 듯했다.	Staring at herself on the screen, Mia stayed silent for a long time. Her chest rose and fell, as if holding back some emotion.						0	
81	过了许久，她才长长嘘了一口气，扭过头来注视着我的双眼，眸子眨巴眨巴，其内流淌着与往日不同的光芒。	過了許久，她才長長噓了一口氣，扭過頭來注視著我的雙眼，眸子眨巴眨巴，其內流淌著與往日不同的光芒。	やがて、彼女は大きく息を吐き出し、くるりと私のほうへ向き直る。ぱちぱちと瞬く瞳の奥には、いつもとは少し違う光が揺れている。	한참 후에야 그녀는 길게 한숨을 내쉬고는 고개를 돌려 내 두 눈을 바라봤다. 깜빡이는 눈동자 속에는 평소와 다른 빛이 흐르고 있었다.	After a while, she finally let out a long breath, then turned to look into my eyes. Her lashes fluttered, and there was a light there unlike what I usually saw.						0	
82	这样一来，我就算是正式毕业了吧？属于高中生米娅的故事结束了。	這樣一來，我就算是正式畢業了吧？屬於高中生米婭的故事結束了。	これで、あたし……ちゃんと卒業したってことになるんだよね？「高校生ミア」のストーリーは、ここでおしまい。	이렇게 하면 난 정식으로 졸업한 거지? 고등학생 미아의 이야기는 끝난 거야.	So this means... I've officially graduated now, right? The story of Mia the high schooler is over.						0	
83	可以这么理解。	可以這麼理解。	そうだな。そういうふうに考えてもいい。	그렇게 이해할 수 있지.	You could put it that way.						0	
84	那……我就不再是高中生米娅，而是成为大人了，对嘛？	那……我就不再是高中生米婭，而是成為大人了，對嘛？	じゃあ、もう「高校生ミア」じゃなくて――あたしは大人になるんだよね？	그럼… 난 이제 고등학생 미아가 아니라, 어른이 된 거네?	Then... I'm no longer high schooler Mia, I'm an adult now, right?						0	
85	她的声音轻飘飘的，有那么些不真实。	她的聲音輕飄飄的，有那麼些不真實。	その声は、ふわりと軽い。けれどどこか、現実味を失っているようにも聞こえた。	그녀의 목소리는 가볍게 떠다니듯, 어딘가 현실감이 없었다.	Her voice was low, a little weightless.						0	
86	你是觉得成为大人不好吗？	你是覺得成為大人不好嗎？	大人になることが、あまりうれしくないのか。	어른이 되는 게 싫어?	You don't like the idea of becoming an adult?						0	
87	倒也没觉得不好啦，只是心里好像有一点空空的感觉……	倒也沒覺得不好啦，只是心裡好像有一點空空的感覺……	べつに、嫌ってわけじゃないんだけどさ……なんかね、胸のあたりが、ぽっかり空いちゃったみたいな感じがして。	싫다기보단, 마음 한구석이 좀 허전한 느낌이랄까…	It's not that. It's just that my heart feels a little bit... empty...						0	
88	好像有什么东西结束了一样……	好像有什麼東西結束了一樣……	何かが終わっちゃった、みたいな……	뭔가 끝나버린 것 같은…	Like something has come to an end...						0	
89	我自然知道米娅心里想着些什么。	我自然知道米婭心裡想著些什麼。	彼女が何を思っているのか、よく分かっている。	미아가 무슨 생각을 하는지는 당연히 알고 있었다.	Of course I knew what was on Mia's mind.						0	
90	这一路上，你都在害怕这趟旅途会结束吧？	這一路上，你都在害怕這趟旅途會結束吧？	ここまで歩いてくる間ずっと、この旅が終わってしまうのが怖かったんだろう？	내내 이 여행이 끝날까 봐 두려웠던 거지?	This whole time, you've been fearing the end of this journey, haven't you?						0	
91	唔，被看出来了嘛……	唔，被看出來了嘛……	うぅ……バレてたかぁ。	으음, 들켰네…	Oof, so you noticed...						0	
92	为什么会害怕呢？	為什麼會害怕？	どうして、そんなに怖い？	왜 두려운 건데?	Where did the fear come from?						0	
93	旅途的结束，意味着结局，我想我只是不希望那些美好迎来结局吧……	旅途的結束，意味著結局，我想我只是不希望那些美好迎來結局吧……	だって旅の終わりって、イコール「エンディング」ってことでしょ？きっとあたしは…あの楽しかった時間たちに、ちゃんと終わりが来るのが、いやだったんだと思う。	여행의 끝은 곧 결말을 의미하잖아. 난 그저 그 아름다운 것들이 결말을 맞이하지 않길 바랐을 뿐이야…	When the journey ends, it's over. I guess I just don't want all these wonderful things to end...						0	
94	不，不是那样的。	呃…不是那樣的……	違うさ。そういうことじゃない。	아니, 그렇지 않아.	That's not how it is.						0	
95	我淡淡一笑，从怀中掏出了十分钟前打印出来的世界树公司的徽记，郑重其事地将它别在了米娅的胸前。	我淡淡一笑，從懷中掏出了十分钟前列印出來的世界樹公司的徽記，鄭重其事地將它別在了米婭的胸前。	私はふっと笑い、内ポケットから十分ほど前にプリントしておいたユグドラシル社のエンブレムを取り出し、ミアの胸元にそっと、しかし慎重に留めた。	나는 옅게 미소 지으며 10분 전에 출력해 둔 위그드라실 훈장을 품에서 꺼내, 정중하게 미아의 가슴에 달아주었다.	I smiled faintly and took out the Yggdrasil emblem I'd printed ten minutes ago, then solemnly pinned it to Mia's chest.						0	
96	从今天起，身为新恒提罗中央学院高中生的米娅毕业了。	從今天起，身為新恆提羅中央學院高中生的米婭畢業了。	今日をもって、ニューガントラ中央学院の高校生ミアは、めでたく卒業だ。	오늘부로 뉴헨틸로 센트럴 아카데미 미아는 졸업이야.	As of today, Mia the high schooler has graduated from New Hentiro Central Academy.						0	
97	但是，身为天启者的米娅，依旧和我站在一起，不是吗？	但是，身為天啟者的米婭，依舊和我站在一起，不是嗎？	でも――覚醒者ミアとしては、これからもずっと、私の隣に立っていてくれるんだろう？	하지만 계시자 미아는 여전히 나와 함께 서 있지. 안 그래?	But Mia the Manifestation is still standing here with me, isn't she?						0	
98	你是说……	你是說——	それって……	그 말은…	You mean...						0	
99	你明白我的意思吗？	你明白我的意思嗎？	分かっているよな？	내 말 무슨 뜻인지 알겠어?	Do you see what I'm saying?						0	
100	我直视着米娅的双眼，我想她心里一定是知道的。	我直視著米婭的雙眼，我想她心裡一定是知道的。	きっと彼女は、とっくに気付いている。	나는 미아의 눈을 똑바로 바라봤다. 그녀도 분명 마음속으로는 알고 있을 거라 생각했다.	I looked straight into Mia's eyes. I was sure she knew in her heart.						0	
101	我的意思是，我们的故事不会迎来结局，一切的美好都将无限延续。	我的意思是，我們的故事不會迎來結局，一切的美好都將無限延續。	言いたいのはな、私たちの物語に、エンディングなんて来ないってことだ。いま「きれいだ」と思えるものは、これから先も、無限に続いていく。	우리 이야기에 결말은 없어. 아름다운 모든 것들은 끝없이 계속될 거야.	What I'm saying is, our story will never end. All the wonderful things will go on forever.						0	
102	无限……延续？	無限……延續？	むげんに……続いてく、の？	끝없이… 계속?	Go on... forever?						0	
103	是的，只要我还陪在米娅身边，那些所谓的结局，都不过是个新的开始罢了。	是的，只要我還陪在米婭身邊，那些所謂的結局，都不過是個新的開始罷了。	ああ。私がミアのそばにい続けるかぎり、「終わり」なんて、みんな次の始まりに変わるだけだ。	그래. 내가 미아 곁에 있는 한, 결말이라는 건 새로운 시작에 불과할 뿐이야.	Yes. As long as I'm by your side, those so-called endings are nothing more than new beginnings.						0	
104	唔……	唔……	ん……	웅…	Mm...						0	
105	米娅愣在原地好一阵子，眼神渐渐清澈了起来，像是雨霁后的天空。	米婭愣在原地好一陣子，眼神漸漸清澈了起來，像是雨霁後的天空。	ミアはしばらくその場に立ち尽くし、やがて、その瞳は雨上がりの空のように澄んでいく。	한동안 멍하니 서 있던 미아는 이내 맑은 눈빛으로 돌아왔다. 그 모습이 마치 비 갠 뒤의 하늘 같았다.	Mia stood dazed for quite a while. Her gaze gradually cleared, like the sky after rain.						0	
106	她朝着天空伸出手来，云层之上，一道天光慢慢悠悠地落了下来，径直落到她心底的涟漪里。	她朝著天空伸出手來，雲層之上，一道天光慢慢悠悠地落了下來，徑直落到她心底的漣漪裡。	彼女は空へ向かってそっと手を伸ばした。雲の切れ間から、一本の光がゆっくりと降りてきて、そのまま胸の奥のさざ波へと沈んでいく。	그녀가 하늘을 향해 손을 뻗자, 구름 너머에서 한 줄기 빛이 천천히 내려와 그녀의 마음속 잔물결로 곧장 떨어졌다.	She reached up toward the sky. Above the clouds, a shaft of light drifted down, falling straight into the ripples at the bottom of her heart.						0	
107	就像过去无数次无数次，分析员对着她回过头来，于是光亦随之落入了她的世界。	就像過去無數次無數次，分析員對著她回過頭來，於是光亦隨之落入了她的世界。	何度も、何度でも。分析員が振り返ってくれたとき、あの光は、いつだって彼女の世界のなかへ落ちてきた。	과거 수없이 많은 순간들처럼, 분석가가 그녀를 향해 돌아보자 빛 또한 그녀의 세계로 내려앉았다.	Just like all those times when the Adjutant turned to look at her, and the light followed, spilling into her world.						0	
108	“扑通——”	「撲通——」	「ぽちゃん――」	'퐁당.'	*plunk—*						0	
109	心底里传来了落水的声音，仿佛在呼应记忆里某个尚未褪色的承诺。	心底傳來了落水的聲音，彷彿在呼應記憶裡某個尚未褪色的承諾。	胸の奥で、小さな落水音がした。それは、まだ色あせていないあの約束に、静かに応える音のようでもあった。	마음속 깊은 곳에서 물에 빠지는 소리가 들려왔다. 마치 기억 속 아직 바래지 않은 어떤 약속에 화답하는 듯했다.	A splash echoed from the depths of her heart, as if answering some unfaded promise in her memories.						0	
110	所以，我会继续追逐你的光芒，直到再次追上你为止！	所以，我會繼續追逐你的光芒，直到再次追上你為止！	だから、分析員の光を追いかけ続けるよ！	그렇게 해서, 빛나는 널 계속 쫓아갈 거야. 다시 따라잡을 때까지!	That's right — I'll keep chasing your light... until I catch up again!						0	
111	所以，接下来的五年，不，应该是“接下来的未来”……	所以，接下來的五年，不，應該是「接下來的未來」……	だから、これからの5年……ううん。これからもずっと……	그러니까, 앞으로의 5년… 아니, '앞으로의 미래'에서…	So for the next five years... No, for all the years to come...						0	
112	请和我一起，创造更多更多，更多美好而又甜蜜的回忆吧~	請跟我一起，創造更多更多，更多美好又甜蜜的回憶吧~	一緒に、もっともっと、キュンキュンする思い出いっぱい作ろ～ね。	나랑 같이 아름답고 달콤한 추억을 많이, 더 많이 만들어 줘~	Let's make soooo many sweet and beautiful memories together~!						0	
113	她分明记得自己这么说过的。	她分明記得自己這麼說過的。	彼女は、いつか自分が同じことを口にした日を、はっきり覚えている。	그녀는 자신이 이렇게 말했던 걸 분명 기억하고 있었다.	She remembered her own words as clearly as when she had just said them.						0	
114	或许……这就是playername的回答了。	或許……這就是playername的回答了。	――きっと、これが分析員の答えなのだろう。	아마도… 이게 playername의 대답일 것이다.	Maybe... this was playername's answer.						0	
115	分析员，又耍帅了……	分析員，又耍帥了……	もう、またカッコつけるんだから……分析員……	분석가, 또 멋있는 척하네…	Showboating again...						0	
116	她小声嘟哝着。	她小聲嘟囔著。	ミアが小さく頬をふくらませて、ぼそりとつぶやく。	그녀가 작게 투덜거렸다.	She muttered under her breath.						0	
117	你说什么？我没听清。	你說什麼？我沒聽清。	何か言ったか。よく聞こえなかった。	뭐라고? 못 들었어.	What was that? I didn't catch it.						0	
118	我说分析员耍帅！	我說分析員耍帥！	分析員がキメ顔してるって言ったの！	분석가 멋있는 척한다고!	I said you're showboating again!						0	
119	那究竟帅不帅呢？	那究竟帥不帥呢？	それで、ちゃんと決まっていたか。	멋있긴 했다는 거지?	And? Did you like it?						0	
120	唔……是很帅的啦……	唔……是很帥的啦……	ん～……バッチリカッコよかった……	으음… 멋있긴 하지…	Well... I guess...						0	
121	她右脚漫不经心地在地面上踢来踢去，磨蹭着木质地板。	她右腳漫不經心地在地面上踢來踢去，磨蹭著木質地板。	彼女は右足のつま先で、なんとなく床をこすりながら、木のフロアをちょんちょんと踏みしめる。	그녀는 오른발로 바닥을 무심히 이리저리 차며 나무 바닥을 문질렀다.	She idly nudged her foot against the floor, scuffing the wooden boards.						0	
122	而那双绯红的眸子里，我早已熟悉的情感正在酝酿。	而那雙緋紅的眸子裡，我早已熟悉的情感正在醞釀。	紅を差したような瞳の奥で、私には見慣れた感情が、ゆっくりとかたちを取っていく。	그 붉은 눈동자 속에서 내겐 이미 익숙한 그 감정이 무르익고 있었다.	And in those rosy eyes, that familiar emotion I knew so well was brewing.						0	
123	这是只有米娅才能对我展露的情感，它像是故事结局的最后一笔，又像是歌曲音符的末尾，总能不轻不重地落在我的心底，激起深处暗涌的波澜。	這是只有米婭才能對我展露的情感，它像是故事結局的最後一筆，又像是歌曲音符的末尾，總能不輕不重地落在我的心底，激起深處暗湧的波瀾。	ミアだけが私にくれる感情だ。物語の最後に添える一筆、曲の最後に鳴る一音のようだ。強すぎず弱すぎもしないちょうどよさで、いつも心の底に波紋を落としていく。	미아만이 나에게 보여줄 수 있는 이 감정은 마치 결말의 마지막 붓질 같기도, 곡의 마지막 음표 같기도 해서 언제나 적당한 무게로 내 마음 깊숙한 곳에 떨어져 심연의 물결을 일으켰다.	It was a feeling only Mia ever showed me. Like the final stroke of a story, or the last note of a song, it always landed on my heart, never too heavy or too light, stirring hidden currents within.						0	
124	既然都耍过帅了，那是不是该……该做点什么了？	既然都耍過帥了，那是不是該……該做點什麼了？	ここまでカッコつけたんならさ……さすがに、なんか――なんか、してくれてもよくない？	멋있는 척도 다 했으니, 그럼 이제… 이제 뭔가 해야 하는 거 아니야?	If you're done showboating, isn't there... something you should do now?						0	
125	她噘着嘴，唇上的红润泛起晶莹，似乎在暗示着我什么。	她噘著嘴，唇上的紅潤泛起晶瑩，似乎在暗示著我什麼。	突き出した唇には、うっすらと艶が宿る。それは、これ以上ないくらい分かりやすい「合図」だった。	그녀가 입술을 삐죽거렸다. 반짝이는 붉은 입술이 무언가를 암시하는 듯했다.	She puckered her lips. The rosy color there gleamed faintly, as if hinting at something.						0	
126	当然可以。	當然可以。	もちろんだ。	물론이지.	Sure there is.						0	
127	我淡淡地笑了一笑，轻轻吻上了少女的唇。少女的身躯亦轻轻颤动着，逐渐瘫软在了我的怀里。	我淡淡地笑了一笑，輕輕吻上了少女的唇。少女的身軀亦輕輕顫動著，逐漸癱軟在了我的懷裡。	私は静かに微笑み、そのまま少女の唇へと口づける。ミアの身体がふるりと震え、力が抜けて、そっと私の胸の中に溶け込んでいく。	나는 옅게 미소 지으며 소녀의 입술에 가볍게 입을 맞췄다. 소녀의 몸도 가볍게 떨리며 조금씩 내 품에 축 늘어졌다.	I smiled and gently pressed my lips to hers. Her body trembled lightly, then gradually went limp in my arms.						0	
128	无需太多言语，也无需复杂赘述。	無需太多言語，也無需複雜贅述。	余計な言葉はいらない。飾り立てた説明も必要ない。	긴말도, 복잡한 설명도 필요 없었다.	There was no need for too many words or elaborate explanations.						0	
129	我向她承诺过，我会将所有的美好无限延续下去。	我向她承諾過，我會將所有的美好無限延續下去。	彼女に約束した。この「きれいだ」と思える瞬間を、無限に続けていくと。	나는 그녀에게 약속했다. 아름다운 모든 것을 끝없이 이어가겠다고.	I'd promised her I would keep all the wonderful things going forever.						0	
130	——我说到做到。	——我說到做到。	――言ったことはちゃんと守る。	…나는 한다면 하는 사람이다.	And I was a man of my word.						0	
