字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	……这样应该就差不多了。	……這樣應該就差不多了。	……こんな感じでしょうか。	…이러면 된 거 같아.	...That should do it.						0	
2	走出武器车间，宽敞的公司走廊眼下空无一人。她迈开脚步，带着点儿急躁。	走出武器庫，寬敞的公司走廊眼下空無一人。她邁開腳步，帶著一點急躁。	武器工場から出ると、広々とした会社の廊下は無人だった。彼女は少し焦りながら、足を踏み出した。	무기 작업장을 나왔고, 넓은 회사 복도에는 인기척이 전혀 느껴지지 않았다. 그녀의 발걸음에서 조급함이 느껴졌다.	The researcher exited the weapons workshop and walked down the wide, deserted hallway, her pace quickening with a sense of urgency.						0	
3	新恒提罗事件已经过去了一段时间了，而她所在的小组在这段时间里一直高强度地埋头于某位队员的新战术套装研发工作。	新恆提羅事件已經過去了一段時間了，而她所在的小組在這段時間裡一直高強度地埋頭於某位隊員的新戰術套裝研發工作。	ニューガントラ事件からすでに日が経っていた。彼女が所属しているチームはこの間ずっと、ある隊員の新戦術装備の開発に没頭していた。	뉴헨틸로 사건 이후로 오랜 시간이 흘렀지만 그녀가 소속된 팀은 계속해서 한 팀원의 새로운 전술 슈트를 개발하고 있었다.	It had been some time since the incidents in New Hentiro were resolved. During that period, her research team had been working around the clock to perfect a new exosuit for one of the operatives.						0	
4	在确保队员精神和肉体状况稳定的前提下，不放过发掘其潜能的任何一丝可能。	在確保隊員精神和肉體狀況穩定的前提下，不放過發掘其潛能的任何一絲可能。	隊員の精神と肉体の状態が安定していることを確認した上で、その潜在能力を引き出すあらゆる可能性を見逃さない。	팀원의 정신과 육체가 안정적이라는 전제하에, 잠재 능력을 발굴할 수 있는 일말의 가능성도 놓치지 않는다.	"Exhaust every possible means to maximize the operative's potential without compromising physical and mental stability."						0	
5	这是她们的顶头上司下达的死命令——而现在，她似乎已经完成了这个指标。	這是她們的頂頭上司下達的死命令——而現在，她似乎已經完成了這個指標。	それが直属の上司からの絶対命令だ――そして今、彼女はついにその目標を達成したようだ。	이건 직속상관이 그녀들에게 내린 자살 명령이었지만 그녀는 그 명령을 완수했다.	This was a non-negotiable order from her immediate superior, and now, it seemed she had finally met that goal.						0	
6	眼前的工作似乎只剩下把人找过来，让她套上那身装甲，自己摆弄摆弄仪器分析下数据指标，然后……	眼前的工作似乎只剩下把人找過來，讓她戴上那身裝甲，自己擺弄擺弄儀器分析下數據指標，然後……	あとはその隊員を連れてきて、装備を着せて、機器を通じて採取したデータを分析すれば……	작업은 어느덧 입을 사람만 구하면 될 정도로 진행되었다. 그녀에게 슈트를 입히고 혼자 기기를 조작해 데이터 지표를 분석하고 나면…	All that remained was to bring in the subject, fit her with the exosuit, run some diagnostics, and then...						0	
7	她就也能加入到即将开始的世界树集体旅行假日的队伍当中去了！	她就也能加入到即將開始的世界樹集體旅行假日的隊伍當中去了！	彼女も、もうすぐ始まるユグドラシルの社員旅行に参加できるはず！	곧 있을 위그드라실 단체 바캉스 팀원에 가입을 해도 될 것이다.	She'd be free to join the much-anticipated Yggdrasil corporate retreat!						0	
8	心里打着这样的算盘，脚底下的步幅也跟着变得更细碎。她一口气走到紧闭的大门前……	心裡打著這樣的算盤，腳下的步幅也跟著變得更細碎。她一口氣走到緊閉的大門前……	期待が膨らむと、足取りも自然と速くなった。彼女が一気に閉ざされた扉の前に辿り着くと……	속으로 계산을 마치자 그녀의 발걸음도 가벼워졌고, 단숨에 닫혀있는 문 앞으로 다가선다…	With the end in sight, her steps quickened as she approached the sealed door ahead...						0	
9	这种节骨眼儿上集体度假，你认真的？	這種時間點上集體度假，你是認真的？	こんな大事な時期に社員旅行？本気なの？	이런 중요한 시기에 바캉스라니, 장난이지?	A corporate retreat at a time like this? You can't be serious.						0	
10	不是我认真，是……	不是我認真，是……	私が言い出したのではありません。これは……	제가 결정한 게 아니라…	It's not my decision. It's the...						0	
11	作战会议室的大门猛然打开的时候， 辰星正交叠着双腿坐在椅子上，竖起一根纤长的手指，戳了戳天花板的方向。	作戰會議室的大門猛然打開的時候， 辰星正交疊著雙腿坐在椅子上，豎起一根纖長的手指，戳了戳天花板的方向。	作戦会議室のドアが開かれた時、辰星は椅子に座って脚を組みながら、人差し指で天井を指差していた。	갑자기 작전 회의실의 문이 열렸고, 수성은 두 다리를 꼬고 앉아 길고 가는 손가락을 천장으로 뻗고 있었다.	The door to the command room suddenly burst open. In the room, Chenxing sat with her legs crossed, casually pointing one slender finger upward.						0	
12	而凯茜娅侧坐在桌子上，歪着头，一脸似笑非笑地盯着桌面沉吟。	而凱茜婭側坐在桌上，歪著頭，一臉似笑非笑地盯著桌面沉吟。	一方、カーシアは机の上に座り、首を傾げて、神妙な表情で机を見つめて黙考していた。	캐시아는 테이블에 비스듬하게 기대어 고개를 갸웃거리고 있었고, 웃는 듯 마는 듯한 표정으로 테이블을 바라보며 무언가를 망설이고 있었다.	Katya lounged at the edge of the table, her head tilted with a wry smile as she stared at the tabletop, lost in thought.						0	
13	其他队员们也三三两两或站或坐，聚在房间里。	其他隊員們也三三兩兩或站或坐，聚集在房間裡。	他の隊員も部屋に集まり、それぞれ立ったり座ったりしている。	다른 대원들도 삼삼오오 짝을 지어 서 있거나 앉아서 회의실 안에 모여있었다.	The others were scattered around in the command room, some standing, others seated.						0	
14	她站在门口，愕然地打量着屋子里的状况。	她站在門口，愕然地打量著屋子裡的狀況。	彼女は入り口に立ち尽くし、部屋の状況を呆然と見渡した。	그녀는 입구에서 놀란 표정으로 회의실 안 상황을 살펴보았다.	The researcher froze in the doorway, stunned by the scene inside.						0	
15	呃……没在啊……不好意思，打扰了。	呃……不在啊……不好意思，打擾了。	えっと……いないようですね……すみません、お邪魔しました。	음… 여긴 없군요… 죄송합니다, 실례했습니다.	Oh... He's not here... Sorry to intrude. I'll leave you to it.						0	
16	带着点儿心虚，又夹杂着些失落，她留下这么一句话之后就脚步匆匆地离开。	帶著一點心虛，又夾雜著些失落，她留下這麼一句話之後就腳步匆匆地離開。	少しの後ろめたさと、失望が混じったような様子で、彼女はそう言い残すと、足早に立ち去った。	그녀는 안절부절못하게 약간 실망스러운 표정을 지으며 한마디를 남긴 채 황급히 자리를 떠났다.	Feeling a mix of embarrassment and disappointment, she mumbled an apology and quickly retreated.						0	
17	她……这是？	她……這是？	さっきの彼女は……？	무슨… 상황이지?	What was that about?						0	
18	还用问嘛，光看着都知道是加班加迷糊了。	還用問嘛，光看著都知道加班加迷糊了。	そんなの聞くまでもないでしょ。残業で頭がぼーっとしてるんだよ。	무슨 상황이긴, 야근을 너무 많이 해서 정신을 못 차리는 상황이지.	Classic overtime burnout. She's totally spaced out.						0	
19	啊……假期！人活着就是为了放假摸鱼——	啊……假期！人活著就是為了放假摸魚——	ああ……休み！人は休みと息抜きのために生きてるんだよ――	아… 휴가! 사람은 역시 휴가를 위해서 살아가는 거지…	Ahhh... vacation! The whole point of life is to take time off and lounge around...						0	
20	一边梦呓似地叹气，一边用力地伸了个懒腰，肴眯着眼睛，把注意力重新放回到辰星身上。	一邊夢囈似地嘆氣，一邊用力地伸了個懶腰，肴瞇著眼睛，把注意力重新放回到辰星身上。	うわ言のようにため息をつきながら、思いっきり背伸びをすると、肴は目を細めて再び辰星に視線を向けた。	잠꼬대하듯 한숨을 내쉬며 힘껏 기지개를 켠다. 야오는 눈을 가늘게 뜨고 다시 수성에게 집중한다.	Yao gave a lazy yawn, stretching languidly, then refocused her gaze on Chenxing.						0	
21	既然是陶董开恩，那具体的日程安排是什么？	既然是τ董開恩，那具體的行程安排是什麼？	τさんも気遣ってくれているんだろう。それで、具体的な予定はどうなってる？	τ 이사가 직접 말한 거라면 이야기가 다르지. 구체적인 일정이 어떻게 되지?	If Director τ's giving us time off, what's the plan?						0	
22	我也着急，但现在大家还都得等……等那个人安排好他手头的事。	我也著急，但現在大家還都得等……等那個人安排好他手邊的事。	私も早く知りたいけど、今は待つしかないようです……彼の仕事が片付くまでは。	저도 빨리 알고 싶은데 지금 모두가… 다 저 사람의 일이 마무리될 때까지 기다리고 있어요.	I'd like to know that too, but we're all in limbo until a certain someone sorts out his part.						0	
23	分析员啊？他又盘算什么呐？	分析員啊？他又盤算什麼呢？	彼って、分析員？あいつ、また何か企んでるんだ？	분석가? 또 무슨 속셈인 거지?	You mean the Adjutant, huh? What's he up to lately?						0	
24	……这个，就是不可说……也说不得的部分了。	……這個，就是不可說……也說不得的部分了。	……それは、言えない……言ってはならないことです。	…그게 바로 지금은 말을 할 수 없는… 해서도 안 되는 부분이죠.	That's something we can't talk about... and shouldn't talk about.						0	
25	不可说？说不得？	不可說？說不得？	言えない？言ってはいけない？	말을 할 수도 없고, 해서도 안 된다고요?	Can't talk about? Shouldn't talk about?						0	
26	嗯，他的原话，我没骗你。	嗯，他的原話，我沒騙你。	うん。彼にそう言われたんだ。嘘はついてないよ。	맞아, 그가 했던 말을 그대로 말한 거야. 정말이야.	Yep. Those were his exact words. No cap.						0	
27	可是我真的有急事找他和……话说回来，你怎么又躺回这儿来了？	可是我真的有急事找他和……話說回來，你怎麼又躺回這裡來了？	でも、彼には本当に緊急の用事があって……それはそうと、なんでまたこんな場所に寝転がってるんですか？	하지만 정말 급한 일인 걸요… 그나저나 당신은 왜 또 여기에 누워있는 거죠?	But it's urgent... I really need to see him and... wait, why are you lying here again?						0	
28	还问……房间里那个床垫太软啦，睡得我腰疼，来这儿缓缓。	還問……房間裡那個床墊太軟啦，睡得我腰疼，來這裡緩緩。	それが……部屋のマットが柔らかすぎて逆に腰を痛めちゃってさ、ここで一息ついてるんだよ。	그걸 질문이라고… 방 매트리스가 너무 푹신해서 허리가 아픈 거 있지, 그래서 여기서 쉬는 중이야.	Do you even need to ask...? The mattress in my room is way too soft — it's killing my back, so I'm giving it a rest.						0	
29	都给后勤部写了四次申请了还不换……哎呦我这骶髂关节，啊哟……	都寫了四次申請給後勤部還不換……哎呦我這骶髂關節，啊喲……	後方支援部に4回も申請書を出しているのに、交換してくれないんだよね……ああ、私の仙腸関節が、ああ……	지원부에 바꿔 달라고 4번이나 신청했는데 아직도 안 바꿔준단 말이지… 아이고 삭신이야…	Four requests to Logistics and still no new mattress... Ow, my poor sacroiliac joint, ooh...						0	
30	她木愣地站在宿舍大厅里，脑海中一片浆糊，也分不清眼前的妮塔到底是在故意装傻还是怎样。	她木愣愣地站在基地大廳裡，腦海中一片漿糊，也分不清眼前的妮塔到底是故意裝傻還是怎樣。	彼女は呆然と寮のロビーに立ち尽くしていた。頭が混乱して、目の前のニタが本気でとぼけているのかどうかすら、分からなかった。	그녀는 머릿속이 하얘진 것마냥 멍하니 숙소 로비에 서 있었다. 니타가 일부러 저러는 건지 아닌지 알 수 없었다.	The researcher was now in the Base hall, where she stood rooted with her mind in a fog, unsure if Nita was being serious or just playing dumb.						0	
31	总之那俩人不在这儿，你要不换个地方再找找？	總之那倆人不在這裡，你要不要換個地方再找？	とにかく、あのふたりはここにはいないよ。別の場所を探してみれば？	아무튼 그 두 사람은 이곳에 없으니 다른 곳에서 찾아보는 게 어때?	Anyway, they're not here. You might wanna look somewhere else.						0	
32	不在这里。	不在這裡。	ここにはいない。	이곳에 없다.	They weren't here.						0	
33	也没在陶的办公室。	也不在τ的辦公室。	τのオフィスにもいない。	τ 사무실에도 없다.	And they weren't in τ's office either.						0	
34	天台都找过了，还是不见踪影。	天台都找過了，還是不見蹤影。	屋上まで探したけど、見つからない。	옥상도 찾아봤지만 모습을 찾을 수는 없었다.	She had even checked the rooftop but still couldn't find them.						0	
35	等她兜兜转转回到公司大楼的走廊里时，她已经彻底迷茫了。	等她兜兜轉轉回到公司大樓的走廊時，她已經徹底迷茫了。	一通り探しまわって会社の廊下まで戻って来た時には、彼女はすっかり途方に暮れていた。	한 바퀴를 다 돌고 회사 복도로 돌아왔을 때 그녀는 정신이 아득해졌다.	By the time she wandered back into the hallway, she was completely lost.						0	
36	然后，她就在走廊尽头的拐角跟人撞了个满怀。	然後，她就在走廊盡頭的角落跟人撞了個滿懷。	すると、廊下の突き当りで、誰かと正面衝突してしまった。	그러던 중 복도의 끝의 코너를 돌다가 누군가와 정면으로 부딪혔다.	And just as she rounded a corner in the hallway, she unexpectedly bumped straight into someone.						0	
37	呜啊——	嗚嗚嗚——	うわあっ！	으악…	Whoa—!						0	
38	噫——	噫——	きゃっ——	윽…	Ah!						0	
39	……你没事吧？	……你沒事吧？	……大丈夫ですか？	…괜찮아요?	...Are you alright?						0	
40	她明明比对方高半头还多，但被撞倒的却是她自己……望着伸到眼前的手掌，她机械又呆愣地应声着。	她明明比對方高半頭還多，但被撞倒的卻是她自己……望著伸到眼前的手掌，她機械又呆愣地應聲著。	自分のほうが頭半分以上も高いはずなのに、なぜか倒れているのは自分の方だった……差し出された手を見て、彼女はぼんやりと返事をした。	그녀는 상대방보다 훨씬 키가 컸지만, 부딪히자 오히려 넘어진 건 그녀였다… 눈앞에 내민 손을 보자 그녀는 굳은 목소리로 말을 이어간다.	Despite being half a head taller than the girl, it was the researcher who found herself knocked over. She looked up, confused, at the hand extended toward her and responded automatically.						0	
41	不……不好意思，情报官小姐。	不……不好意思，情報官小姐。	す……すみません、情報官さん。	죄… 죄송합니다, 정보관님.	I—I'm so sorry, Miss Caroline.						0	
42	没什么。不过，你这是在干嘛？	沒什麼。不過，你這是在幹嘛？	気にしないでください。それで、ここで何をしてるんですか？	괜찮아요. 근데 여기서 뭘 하고 계신 거죠?	Don't worry about it. But, what are you doing here?						0	
43	……我在找分析员和茉莉安队员，新型战术套装“幽潮”的开发工作已经完成了，我想赶紧让他们两个过来看一眼。	……我在找分析員和茉莉安隊員，新型戰術套裝「幽潮」的開發工作已經完成了，我想趕緊讓他們兩個過來看一眼。	……分析員さんとマリアン隊員を探しています。新型戦術装備「幽潮（ゆうちょう）」の開発が終わったので、二人に早く見てもらいたくて。	…분석가님이 마리안 대원을 찾고 있어요. 신형 전술 슈트 '고요한 물결'의 개발이 끝난 참이라 두 분께 빨리 보여드리고 싶거든요.	...I've been looking for the Adjutant and Marian. The new exosuit "Riptide" is ready, and I was hoping to get them to check it out ASAP.						0	
44	如果一切都没问题的话……我就能放假——	如果一切都沒問題的話……我就能放假——	もし他に問題がなければ……私も休みを――	만약 아무런 문제가 없다면… 저도 휴가를…	If all goes well... I can finally go on vacation...						0	
45	……	……	……	……	...						0	
46	她甚至没有意识到自己一个不小心把实话说出来了，更遑论去注意到卡罗琳那一秒钟变了三四次的脸色和目光。	她甚至沒有意識到自己一個不小心把實話說出來了，更別說去注意到卡羅琳那一秒鐘變了三四次的臉色和目光。	うっかり本音を口に出してしまったことにも、ましてやカロリンの表情と視線が一瞬で何回も変わったことにも、彼女は気付いていなかった。	그녀는 자신이 속마음이 튀어나왔다는 걸 인식하기도 전에 짧은 순간에도 수차례 변하는 캐롤린의 안색과 눈빛을 살피기 바빴다.	Unaware that she had revealed too much, the researcher didn't catch the series of wry expressions quickly passing over Caroline's face.						0	
47	你……要不要先看看现在是几点钟？	你……要不要先看看現在是幾點？	あの……今、何時だと思っていますか？	그전에… 지금 몇 시인지 확인해 보는 게 어떨까요?	...Do you know what time it is?						0	
48	……啊？	……啊？	……え？	….아?	...Huh?						0	
49	哎呀……	哎呀……	はあ……	이런…	Honestly...						0	
50	卡罗琳不由分说地先把她从地上拽起来，然后掏出通讯器，切出电子时钟的显示数字，在她眼前晃了晃。	卡羅琳不由分說地先把她從地上拉起來，然後掏出通訊器，切出電子時鐘的顯示數字，在她眼前晃了晃。	カロリンは有無を言わさず彼女を引き起こして、通信機の電子時計を彼女に見せた。	캐롤린은 그녀를 일으킨 다음 통신 단말기를 켜 시간 화면을 그녀의 눈앞에 흔들었다.	Without waiting for an answer, Caroline helped the researcher to her feet and swiftly pulled out her comms terminal, flashing the digital clock display in front of her.						0	
51	现在已经半夜啦，你……你先回去休息！明天我来安排日程，让分析员带着茉莉安去找你。	現在已經半夜啦，你……你先回去休息！明天我來安排行程，讓分析員帶著茉莉安去找你。	もう深夜ですよ。とにかく、もう休んでください！明日、私が予定を調整して、分析員とマリアンにあなたのところに行ってもらいますから。	시간이 많이 늦었으니, 우선은… 가서 쉬고 계세요! 내일 제가 일정을 조율해서 분석가님과 마리안에게 당신을 찾아가라고 말할게요.	It's the middle of the night... You... should really get some rest! I'll arrange for the Adjutant and Marian to see you first thing tomorrow.						0	
52	面前的研究员浑浑噩噩，双眼无神，直直地看了卡罗琳半晌，忽然“哦”了一声，然后就拖着沉重的脚步走远了。	眼前的研究員渾渾噩噩，雙眼無神，直直地看了卡羅琳半晌，忽然「哦」了一聲，然後就拖著沉重的腳步走遠了。	目の前の研究員は、生気のない目でカロリンをしばらく見つめてから、突然「あ、はい」と返事すると、重い足取りで去っていった。	연구원은 머리가 텅 빈 것 같은 멍한 눈빛으로 캐롤린을 한참 바라봤고, 갑자기 '아', 한마디를 남기고 무거운 발걸음을 이끌며 떠나갔다.	The researcher stood, bewildered, her gaze unfocused. After a moment, the realization slowly dawned on her, and she muttered, "Oh," before trudging off down the hall.						0	
53	真是……这都什么事儿啊……	真是……這都什麼事情啊……	まったく……一体どうなってるんですか……	정말… 이게 무슨 일이지…	Jeez... that's messed up.						0	
54	耸肩叹气，身形娇小的情报官掂了掂手里的通讯器，随后拨通了一串号码。	聳肩嘆氣，身形嬌小的情報官掂了掂手裡的通訊器，隨後撥通了一串號碼。	肩をすくめてため息をつくと、小柄な情報官は手に持った通信機をいじり、ある番号に電話をかけた。	어깨를 으쓱거리며 한숨을 내쉬고, 가녀린 몸으로 통신 단말기를 만지작거리더니 누군가의 번호를 눌렀다.	With a sigh and a slight shrug, the petite intelligence officer toyed with her comms terminal, dialing a number.						0	
55	我的号码。	我的號碼。	それは、私の番号だった。	내 번호였다.	It was my number.						0	
56	夜色深沉，卧室里安静得只有我和她的鼻息声。	夜色深沉，臥室裡安靜得只有我和她的鼻息聲。	深い静寂の中、寝室からは私と彼女の寝息だけが聞こえる。	깊은 밤, 침실에는 그녀와 나의 숨소리만 들려왔다.	In the stillness of the night, the room was silent, save for the sound of our soft breathing.						0	
57	铃声响起的时候，她在我怀里，我在她身旁。一只胳膊被她的秀颈压得死死的，另一只手越过她盈盈一握的腰肢，正贴在她紧致又滑腻的小腹上。	鈴聲響起的時候，她在我懷裡，我在她身旁。一隻手臂被她的秀頸壓得死死的，另一隻手越過她盈盈一握的腰肢，正貼在她緊緻又滑膩的小腹上。	着信音が鳴ったとき、彼女は私の腕の中にいた。片方の腕には彼女の華奢な首が置かれ、もう片方の手は彼女のくびれた腰を越えて、引き締まった滑らかなお腹の上に置かれていた。	알람 소리가 울려 퍼질 때 그녀는 나의 품속에 있었고, 난 그녀 옆에 있었다. 한 쪽 팔은 그녀의 머리 아래 깔려있었고, 나머지 한 쪽 팔은 그녀의 가녀린 허리를 지나 탄력 있고 부드러운 그녀의 배 위에 딱 붙어있었다.	When the ringtone pierced the silence, she was nestled in my arms. One arm lay trapped beneath the delicate curve of her neck, while the other rested over the contour of her slender waist, pressed against the soft, smooth skin of her lower abdomen.						0	
58	嗯……	嗯……	ん……	음…	Mmm...						0	
59	呢喃，扭动，伴随着发梢蹭过下颌所带来的细微麻痒——茉莉安在我的臂弯里翻了个身，将我缠得更紧。	呢喃，扭動，伴隨著髮梢蹭過下顎所帶來的細微麻癢——茉莉安在我的臂彎裡翻了個身，將我纏得更緊。	寝言、身じろぎ、髪の毛が顎をくすぐる微かな痒みを伴って――マリアンは私の腕の中で寝返りを打ち、さらに体を密着させてきた。	속삭임, 몸부림, 머리카락이 아래턱을 간지럽혔고 마리안은 나의 품속에서 몸을 돌려 나를 꽉 껴안았다.	A soft murmur and a gentle stir — the brush of her hair against my chin sent a subtle tingle through me as Marian shifted within the circle of my arms, tightening her hold.						0	
60	你……醒着呢吧？	你……醒著呢？	あなた……起きているんでしょ？	깨어… 있죠?	You're awake, aren't you...?						0	
61	什么事。	什麼事。	なにかあったのか。	무슨 일 있어?	What is it?						0	
62	新衣服做好了，研究员大半夜满公司找你们俩……刚刚让我给拦回去了。	新衣服做好了，研究員大半夜滿公司找你們兩個……剛剛讓我擋回去了。	新装備ができましたよ。研究員が深夜に社内であなた達を探し回っていましたけど、さっき私が追い返しておきました。	신형 슈트가 완성되었다며 연구원이 늦은 밤에 두 분을 찾으려고 해서… 제가 말렸어요.	The new exosuit is ready. One of the researchers was wandering the building, looking for you two in the middle of the night... I just managed to send her away.						0	
63	怎么样？你对茉莉安的特训……还顺利吗？	怎麼樣？你對茉莉安的特訓……還順利嗎？	それで？マリアンの特訓は……順調ですか？	마리안의 특훈은… 잘 되어가고 있나요?	So, how's Marian's special training going... everything on track?						0	
64	差不多吧。	差不多吧。	まあな。	그럭저럭.	More or less.						0	
65	我歪着脖子瞥了一眼茉莉安，她似乎仍在安睡，娇俏的脸上看不出半点异状。	我歪著脖子瞥了一眼茉莉安，她似乎仍在安睡，嬌俏的臉上看不出半點異狀。	私は横目でマリアンを一瞥したが、彼女はまだ眠っているようで、可愛らしい顔には何の異常もなかった。	난 고개를 돌려 마리안을 살짝 쳐다보았고, 그녀는 여전히 깊은 잠에 빠져있었다. 아름다운 얼굴에는 어떠한 이상함도 느껴지지 않았다.	I glanced at Marian. She appeared to be sleeping peacefully, her delicate face showing no sign of disturbance.						0	
66	差不多……算了，总之明天白天你带着她去一趟。该配合的工作总要配合才好。	差不多……算了，總之明天白天你帶著她去一趟。該配合的工作總要配合才好。	まあって……とにかく、明日の昼間、彼女を連れて行ってあげてください。協力すべき仕事は協力しないと。	그만… 됐어요, 아무튼 내일 낮에 같이 가주세요. 해야 할 일은 해야 하니까요.	"More or less"... Well, just make sure you're both there tomorrow. There's work to be done.						0	
67	啊还有！你们两个……别在公司里搞出太大动静，多少注意点儿影响。就这样。	啊還有！你們兩個……別在公司裡搞出太大動靜，多少注意一些影響。就這樣。	ああ、それと！二人とも……会社で派手にやり過ぎないで、少しは周囲に気を配ってください。では。	아, 그리고! 두 분… 너무 큰 소란은 자제해 주시고, 조심하셔야 해요. 알겠죠?	Oh, and one more thing — you and Marian... you two lovebirds better keep a low profile in the company. Just a friendly reminder.						0	
68	卡罗琳的语气里明显带着些戏谑，但我不打算在此多做计较。	卡羅琳的語氣裡明顯帶著些戲謔，但我不打算在此多做計較。	カロリンはそうからかってみせたけれど、敢えて言い返す気は起きなかった。	캐롤린의 말투에 장난기가 섞여 있었지만 더 이상 따지지 않았다.	Caroline's tone had a teasing edge, but I chose to ignore it.						0	
69	切断通讯之后，我尽可能用最小的动作幅度将通讯器丢到一边，但紧接着低下头去撞上的却是她那一双明亮的眼睛。	切斷通訊之後，我盡可能用最小的動作幅度將通訊器丟到一邊，但緊接著低下頭去撞上的卻是她那一雙明亮的眼睛。	通話を切ると、できるだけ小さな動きで通信機を脇に置いた。しかし、振り向いた時には、彼女の明るい瞳がこちらを見ていた。	통신 단말기를 끊고, 최소한의 움직임으로 통신 단말기를 옆으로 지곤 바로 고개를 숙이자 맑은 그녀의 눈동자가 내 눈앞에 나타났다.	After ending the call, I set the terminal aside as softly as I could, trying not to wake the girl in my arms, only to find Marian's eyes already open, gazing directly at me.						0	
70	长夜冷寂，床笫被衾当中却燃烧着一团火。而此刻的我和她，正是投身于这火焰中的两根干柴。	長夜冷寂，床笫被衾當中卻燃燒著一團火。而此刻的我和她，正是投身於這火焰中的兩根乾柴。	長く冷たい夜だけれど、ベッドには火が灯っていた。私と彼女は、まさにその炎の中に身を投じる薪のようなものだった。	적막하고 긴 밤이었지만 이불 속에는 뜨거운 불꽃이 타오르고 있었고, 나와 그녀는 그 불꽃 속에서 마른나무를 담당하고 있었다.	The night was cold and quiet, but beneath the blanket, a fire raged between us. In that moment, we were like two pieces of kindling, feeding the flames.						0	
71	火光顺着她的双眸，烧到了我的脸上。	火光順著她的雙眸，燒到了我的臉上。	炎の光が彼女の瞳を伝って、私の顔まで燃え移った。	불꽃은 그녀의 눈동자를 지나 나의 얼굴을 비추기 시작했다.	My face heated up from the fire in her eyes.						0	
72	注意点影响……呵，情报官小姐口中说的影响，究竟指的是什么呢……	注意點影響……呵，情報官小姐口中說的影響，究竟指的是什麼呢……	周囲に気を配るって……ふふ、情報官さんが言う周囲って、一体誰のことなんでしょうね……	조심하라는 게… 흠, 정보관이 대체 뭘 조심하라고 한 거지…	"Keep a low profile"... heh, I wonder what exactly she meant by that...						0	
73	她一边小声咕哝着，一边把自己的脸往被子里埋得更深，直至只露出一双眼睛来。但那眯起的眼睑和不断轻颤的长睫却暴露了她此刻绝非是在羞恼，而是……	她一邊小聲咕噥著，一邊把自己的臉往被子裡埋得更深，直至只露出一雙眼睛來。但那瞇起的眼瞼和不斷輕顫的長睫卻暴露了她此刻絕非是在羞惱，而是……	彼女は小声でそうつぶやきながら、顔を布団の中に深く埋め、目だけを出していた。しかし、その細めた目と、絶えず震える長いまつげをみるに、彼女は決して恥ずかしがっているのではなく……	그녀는 작은 소리로 중얼거리며 이불을 눈 아래까지 끌어올렸다. 하지만 가늘게 뜬 눈과 끊임없이 떨리는 속눈썹을 보니, 화가 난 건 아닌 것 같았다…	She murmured, burrowing deeper into the comfort of the bed, leaving only her eyes visible. But the slight flutter of her lashes and the playful glint in her gaze betrayed her true thoughts — this wasn't embarrassment, but something else...						0	
b-1											0	
74	注视她	注視她	彼女を見つめる	그녀를 주시한다.	Gaze at her						0	
75	毫无疑问，横陈在我面前的是刻骨的引诱——她在无声无息地向我发起一场比斗，而定力是我和她共有的筹码。	毫無疑問，橫陳在我面前的是刻骨的引誘——她在無聲無息地向我發起一場比鬥，而定力是我和她共有的籌碼。	目の前にあるのは、抗いがたい誘惑だった――彼女は静かに、しかし確実に、私に戦いを挑んできている。そして、自制心こそが、私と彼女に共通する唯一の切り札なのだ。	의심할 필요 없이, 앞에서 나뒹굴고 있는 건 뼛골에 사무치는 유혹이다, 그녀는 소리 소문 없이 나에게 겨루기를 신청했고, 자제력이 나와 그녀가 공통으로 갖고 있는 카드였다.	There was no mistaking the irresistible temptation laid before me — she was silently initiating a duel, with self-control as our shared wager.						0	
76	不，等一下……这种时候，她真的会有什么定力可言吗？	不，等一下……這種時候，她真的會有什麼定力可言嗎？	いや、待てよ……こんな状況で、彼女に自制心が残っているなんて本当に言えるのか？	아니, 잠깐… 이럴 때 그녀가 정말 자제력 같은 걸 따질까?	But wait... in moments like these, could she have any self-control left at all?						0	
77	当我还在遵循我和她之间所谓的“旧有规则”，试图用视线去掌控她的行动的时候，怀中的少女早已经反客为主……	當我還在遵循我和她之間所謂的「舊有規則」，試圖用視線去掌控她的行動的時候，懷中的少女早已經反客為主……	彼女との間で結ばれた「ルール」に従って、視線で彼女を牽制しようとしていた時には、主導権はすでに腕の中の少女に移っていた……	나와 그녀 사이에 '옛날부터 있었던 룰'에 따라 그녀의 행동을 파악하려고 하는 순간, 품속에 있던 소녀가 이미 주인 행세를 하고 있었다…	As I continued to adhere to the private "rules" we had established, attempting to contain her with my mere gaze, she had already taken the lead...						0	
78	与扑面的香风一同袭来，让我顿时头脑混沌，血脉贲张的……是她那两瓣柔嫩，潮湿，热气升腾的嘴唇。	與撲面的香風一同襲來，讓我頓時頭腦混沌，血​​脈賁張的……是她那兩瓣柔嫩，潮濕，熱氣升騰的嘴唇。	漂う甘い香りとともに、私の理性を一瞬にして奪い去ったのは……彼女の柔らかく湿った、熱い唇だった。	향기로운 바람이 얼굴을 덮쳐왔고, 그와 동시에 나의 머리를 멍하게 만들고 소름 끼치게 만든 것은… 그녀의 부드럽고, 촉촉하며 따듯한 입술이었다.	The sweet fragrance of her hair overwhelmed my senses, and in an instant, the world blurred with the heat of her lips — soft, moist, and fervently demanding.						0	
79	分析员……给我……	分析員……給我……	分析員さん……ちょうだい……	분석가님… 주세요…	Adjutant... give it to me...						0	
80	把你答应过我的……都给我！！	把你答應過我的……都給我！！	あなたが約束してくれた通り……全部を！！	준다고 약속했던 거… 다 주세요!	Everything you promised me... give it to me!!!						0	
81	触碰，交缠，用牙尖刺破，然后是焦渴到无以复加的吮吸……她像是腹中辘辘的野兽，永不饱足地从我这里索取她迫切想要的一切……	觸碰，交纏，用牙尖刺破，然後是焦渴到無以復加的吮吸……她像是腹中轆轆的野獸，永不飽足地從我這裡索取她迫切想要的一切……	触れ合い、絡み付き、食い破るように歯を立てた後に渇きを癒すように吸いついてくる……彼女はまるで飢えた獣のように、際限なく私からすべてを奪い取ろうとしていた……	접촉, 뒤얽힘, 깨물고, 초조함에서부터 빨기까지… 그녀는 마치 굶주린 야수처럼 나에게서 그녀가 원하는 걸 빼앗고 나 영원히 만족하지 못했다.	Our bodies entwined, a sharp nip followed by the insatiable suction of her kiss — she was like a ravenous beast, drawing desperately from me all that she craved...						0	
82	怜爱，疼惜，情欲，以及……泰坦物质。	憐愛，疼惜，情慾，以及……泰坦物質。	慈しみ、愛情、情欲、そして……タイタン物質を。	애정, 애석, 욕망, 그리고… 타이탄 물질.	Which was affection, tenderness, passion, and... Titagen.						0	
83	制止她	制止她	彼女を止める	그녀를 막는다.	Restrain her						0	
84	自新恒提罗一行之后，我已经无数次地从她脸上见过这种表情——那是遮掩得恰到好处的贪心，也是她无法控制自己欲念的证明。	自從新恆提羅一行人之後，我已經無數次地從她臉上見過這種表情——那是遮掩得恰到好處的貪心，也是她無法控制自己慾念的證明。	ニューガントラでの一件以来、彼女のこの表情を何度も見てきた――それは上手く隠された貪欲さでもあり、彼女が自身の欲望を制御できていない証でもあった。	뉴헨틸로 일정이 끝난 뒤, 그녀가 이런 표정을 짓는 걸 정말 많이 봤다… 그건 정말 잘 숨긴 욕심이자 그녀가 자신의 욕망을 제어하지 못한다는 증거이다.	Ever since our mission in New Hentiro, that expression had crossed her face many times — it was a masterful mask of lust, a testament to her struggle to control her own desires.						0	
85	在谁都看不到的地方，我把她侵入我衣领，按压在我身体上的双手逐一掰开，用一只手将它们捆缚……	在誰都看不到的地方，我把她侵入我衣領，按壓在我身體上的雙手逐一掰開，用一隻手將它們捆縛……	誰にも見えない場所で、私は私の襟に侵入し、体に絡み付いて来る彼女の両手を片方ずつ引き剥がし、それを縛り上げると……	그 누구도 보지 못하는 곳에서, 그녀를 나의 옷깃 안으로 침투시켰고, 나의 몸을 짓누르고 있는 양손을 하나씩 풀어 한 손으로 속박한다…	In the privacy we shared, I gently pried her hands from where they pressed against my skin beneath my shirt, restraining them with one hand...						0	
86	而另一只手则赶在她负隅顽抗之前爬过她精巧的锁骨，轻轻扼在了她细嫩的脖颈上。	而另一隻手則趕在她負隅頑抗之前爬過她精巧的鎖骨，輕輕扼在了她細嫩的脖頸上。	空いている方の手を、彼女が抵抗する前にその華奢な鎖骨から這わせ、首筋をそっと絞めた。	나머지 한 손은 그녀가 완강히 거절하기 전에 그녀의 쇄골을 지나 가녀린 목덜미 위에 멈춰 섰다.	While my other hand traced the delicate line of her collarbone, softly gripping her slender neck, stifling any protests before they could begin.						0	
87	哈啊——	哈啊——	はあ……	하암…	Ahh...						0	
88	克制……是更高级的满足……	克制……是更高級的滿足……	自制心……は、もっと高い次元の満足感……	자제는… 더 높은 만족감을 불러와…	Restraint... is the highest form of gratification...						0	
89	她复述着我曾教给她的台词，但她目光里的火焰却不熄灭，反倒燃烧得更加凶狂。	她重複著我曾教給她的台詞，但她目光裡的火焰卻不熄滅，反而燃燒得更加兇狂。	彼女は私が教えたセリフを繰り返したが、その瞳に宿る炎は消えるどころか、さらに激しく燃え上がっていた。	그녀는 내가 가르쳤던 대사를 따라 했지만 그녀의 눈동자 속 불빛은 꺼지지 않고 오히려 더 활활 타올랐다.	She echoed the mantra I had taught her, yet the flames in her eyes only burned brighter, undiminished.						0	
90	我现在这副样子……足够让您动心吗……分析员？	我現在這副樣子……足夠讓您動心嗎……分析員？	今の私は……あなたの心を動かせていますか……分析員さん？	지금 제 모습… 당신의 마음을 흔들기 충분한가요… 분석가님?	Is this... enough to arouse you, Adjutant...?						0	
91	复杂的渴望让她意动神摇，她已经分不清此刻想从我这里索取的到底是什么了。亦或是我能给的一切，她都想要。	複雜的渴望讓她意動神搖，她已經分不清此刻想向我索取的到底是什麼了。亦或是我能給的一切，她都想要。	複雑な渇望が彼女の心を揺さぶっていた。彼女は今、私から何を求めているのかすら分からなくなっていた。あるいは、私が与えることができるものすべてを、彼女は欲していたのかもしれない。	그녀는 복잡한 갈망 때문에 흔들렸고 나에게서 무엇을 얻고 싶었는지 구분하지 못했다. 아니, 그녀는 내가 줄 수 있는 모든 것을 모두 다 원했다.	Her complex desires overwhelmed her, leaving her perplexed about exactly what she sought from me. Or perhaps, she wanted anything I could give.						0	
92	怜爱，疼惜，情欲，以及……泰坦物质。	憐愛，疼惜，情慾，以及……泰坦物質。	慈しみ、愛情、情欲、そして……タイタン物質を。	애정, 애석, 욕망, 그리고… 타이탄 물질.	Which was affection, tenderness, passion, and... Titagen.						0	
93	或许真是应了那一句自作孽，不可活。从我在新恒提罗的空港码头那里，第一次将泰坦物质碎片刻印进她手腕的时候开始，我和她……	或許真是應了那一句自作孽，不可活。從我在新恆提羅的空港碼頭那裡，第一次將泰坦物質碎片刻印進她手腕的時候開始，我和她……	自業自得とは、まさにこのことだろう。ニューガントラの空港で、私が初めてタイタン物質の欠片を彼女の手首に刻み込んだ時から、私と彼女は……	정말로 죄를 짓고는 살 수 없다는 말이 맞는 것 같아. 뉴헨틸로 공항 부두에서 처음으로 타이탄 물질 조각을 그녀의 손목에 새겼을 때부터, 나와 그녀는…	Perhaps this was karma. Since that day at the Skyport in New Hentiro when I first embedded the Titagen fragment into her wrist, she and I...						0	
94	请您不要介怀，分析员……	請您不要介懷，分析員……	どうか、気にしないでください、分析員さん……	너무 신경 쓰지 마세요, 분석가님…	Please forgive me, Adjutant...						0	
95	来了。她新近学会的招数。	來了。她新近學會的招數。	来たか。彼女が最近覚えた技だ。	그녀가 최근 배운 수법이다.	She debuted her newly learned move.						0	
96	我从头到脚的每一寸，都是独属于您的……	我從頭到腳的每一寸，都是獨屬於您的……	私のすべては……あなたのものです……	제 머리부터 발끝까지의 모든 건 다 당신 거예요…	Every inch of me, from head to toe, belongs solely to you...						0	
97	从我身上学会的，但由她自己用出来，却直教人难耐的……欲擒故纵。	從我身上學會的，但由她自己用出來，卻直教人難耐的……欲擒故縱。	私から学んだことなのに、彼女が使うとなぜか抗えない……焦らしのテクニックだ。	나에게 배웠지만 그녀가 쓰니 더더욱… 반항하기가 힘들었다.	The student had become the master. In fact, her execution was irresistibly provocative.						0	
98	所以过去，未来，还有眼下，我都心甘情愿，任由您摆布……	所以過去，未來，還有眼下，我都心甘情願，任由您擺佈……	だから過去も、未来も、そして今も、私は喜んで……あなたの思うがまま……	그래서 과거, 미래, 현재 모두 다 괜찮으니 마음대로 다뤄주세요…	Whether in the past, the future, or this very moment, I am yours to command...						0	
99	只是……针对泰坦物质的适应性特训，是您主动邀请我，强制命令我的……首要任务。	只是……針對泰坦物質的適應性特訓，是您主動邀請我，強制命令我的……首要任務。	ただ……タイタン物質に対する適性トレーニングは、あなたが私に提案し、強制的に命じた……最優先事項でしょう。	다만… 타이탄 물질 적응 특훈은 당신이 직접 절 초대하고 강제로 명령을 내린… 가장 중요한 임무죠.	But... the specialized training for Titagen adaptation — you were the one who initiated it, prioritized it, and commanded me to undergo it.						0	
100	对。没错。为了让茉莉安能够彻底摆脱过往的桎梏，变得更加强大，也为了不辜负她以生命为代价所表现出的勇敢，和随之而来的那份可能……	對。沒錯。為了讓茉莉安能夠徹底擺脫過往的桎梏，變得更加強大，也為了不辜負她以生命為代價所表現出的勇敢，和隨之而來的那份可能……	ああ、そうだ。マリアンを過去のしがらみから完全に解放して、さらに強くさせるために。そして、命がけで見せてくれた彼女の勇気と、その先に待つ可能性を無駄にしないために……	맞다. 마리안이 과거의 족쇄에서 완전히 벗어나 더 강해질 수 있도록, 그녀가 목숨을 걸고 보여준 용기와 그로 인한 가능성에 부응하기 위해…	She was right. To help Marian shed the shackles of her past and grow stronger, to honor the courage she had shown, risking her own life, and the possibilities it held...						0	
101	我在从新恒提罗回来之后，就开始了专门为她准备的提高泰坦物质适应程度的特训。	從新恆提羅回來之後，我開始了專門為她準備的提高泰坦物質適應程度的特訓。	私はニューガントラから戻った後、彼女にタイタン物質の適性トレーニングを始めた。	뉴헨틸로에서 돌아 온 후로 그녀를 위해 타이탄 물질 적응 특훈 강도를 향상을 목표로 한 특별 훈련을 시작했다.	I had initiated a tailored adaptive training program for her to enhance her compatibility with Titagen ever since our return from New Hentiro.						0	
102	而这正是今夜，也是昨夜，是数十个昨夜的昨夜，我们都热烈相拥，鼻息互嗅的理由。	而這正是今夜，也是昨夜，是數十個昨夜的昨夜，我們都熱烈相擁，鼻息互嗅的理由。	そしてそれこそが、今夜も昨夜も、それに続いていくいつもの夜を通じて、私達が熱く抱き合い、吐息を交わす理由なのだ。	이게 바로 오늘 밤, 어젯밤, 수많은 밤을 서로 뜨겁게 껴안으며 서로의 숨결을 교환한 이유이다.	And that was why tonight, like so many nights before, we were locked in this intimate embrace, our breaths mingling in the quiet storm of passion.						0	
103	您当然可以让这一切都不作数，可以随时停下来……而我也不会把它看做是您的临阵脱逃。	您當然可以讓這一切都不作數，可以隨時停下來……而我也不會把它看做是您的臨陣脫逃。	もちろん、すべて無かったことにして、止めてしまっても構いません…私もあなたが逃げたとは思いません。	물론 이 모든 것에 대해 책임을 지지 않아도 되고, 언제든지 멈춰도 돼요… 그래도 전 당신이 도망쳤다고 생각하지 않을 거예요.	Of course, you have the right to call it off anytime, and I won't see it as you backing down.						0	
104	我只会把它当做是您赐给我的又一段美妙经历……是您对我的嘉奖和惩罚……	我只會把它當做是您給我的另一個美妙經歷……是您對我的嘉獎和懲罰……	私はただそれを、あなたが与えてくれたもう一つの素晴らしい思い出として……あなたからの褒美であり、罰として……受け止めるだけです……	전 단지 이 모든 것을 당신이 저에게 하사한 아름다운 추억으로 생각할 거예요… 저에게 내린 보상이자, 벌이라고…	I'd just see it as another wonderful encounter you've granted me... A blend of reward and punishment...						0	
105	她重新闭上了眼睛，放任自己的身体在我的身下轻轻挣扎，鼻息间满是任君采撷的叹息……	她重新閉上了眼睛，放任自己的身體在我的身下輕輕掙扎，鼻息間滿是任君採擷的嘆息……	彼女は再び目を閉じ、私の下でわずかに身をよじらせながら、すべてを受け入れるような吐息を漏らした……	그녀는 다시 눈을 감고, 나의 아래에서 가볍게 몸부림을 치며 가쁜 숨을 몰아쉰다…	She closed her eyes again, her body yielding beneath mine, each breath a subtle invitation...						0	
106	是的，我和她……就像是落入了同一张网的两条鱼。	是的，我和她……就像是落入了同一張網的兩條魚。	そう、私と彼女は……まるで同じ網にかかった2匹の魚のようだ。	맞다, 나와 그녀는… 마치 한 그물에 걸린 두 마리의 물고기 같다.	Indeed, she and I... were like two fish ensnared in the same net.						0	
107	除了鳞尾勾缠，相濡以沫之外……便再没有任何出路可言。	除了鱗尾勾纏，相濡以沫之外……便再沒有任何出路可言。	鱗と尾を絡ませ、唾で濡らし合う以外に……生きる道は残っていない。	상대방을 완전히 차지하고, 상대방과 함께 늙어가는 것 외에는 다른 방법 같은 건 존재하지 않았다.	Beyond the writhing and entwining in our shared comfort, there was simply no escape.						0	
108	长夜如湍河，或许还容得下这一时戏水……或许。	長夜如湍河，或許還容得下這一時戲水……或許。	果てしなく長い夜なら、急流のように、この戯れを許容してくれるかもしれない……たぶん。	긴 밤은 호수와 같으니, 잠시나마 쉬어가며 물장구를 쳐도 괜찮을 것이다… 아마도 그럴 것이다.	As the night stretched on, there seemed to be just enough time for one more frolic in its waters... perhaps.						0	
