字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	哈啊……哈啊……呜——	哈啊……哈啊……嗚——	はぁ……はぁ……うっ……	하아… 하아… 후우…	*panting heavily*...						0	
2	茉……茉莉安队员，你没必要这样坚持的。我……我还可以对它进行调整，我们……	茉莉……茉莉安隊員，你沒必要這樣堅持的。我……我還可以對它進行調整，我們……	マ、マリアン隊員、そう無理しなくても大丈夫です。ま……また調整しますから……	마… 마리안 대원, 이렇게까지 할 필요 없어. 내가… 수정을 하도록 할게, 우리…	M—Miss Marian, there's no need to push yourself like this. We can still make adjustments... you don't have to—						0	
3	嘘……！	噓……！	しーっ……！	쉿…!	Shh...!						0	
4	我……呜呃……我还没娇弱到……那个地步！	我……嗚呃……我還沒嬌弱到……那個地步！	私は……うっ……私は、そこまで弱く……ありません！	전… 으윽… 그렇게… 나약하지 않아요!	I... ugh... I'm... not that weak...!						0	
5	我不能……让他失望！	我不能……讓他失望！	私は……彼を失望させたくありません！	그가… 실망하게 할 수는 없어요!	I won't... let him down!						0	
6	茉莉安队员……你这……唉。	茉莉安隊員……你這……唉。	マリアン隊員……はぁ。	마리안 대원… 이게… 하아.	Marian... seriously... *sigh*						0	
7	所以……你对她的特训……就……啊？	所以……你對她的特訓……就……啊？	で……彼女の特訓は……え？	그래서… 그녀에 대한 특훈이… 바로… 어?	So... your special training for her... was... Ahh!?						0	
8	先声明啊，我肯定是相信你的。不过你知道，你和她最近的这些事，知道的人虽然不多，但总归还是有人知道的。	先聲明啊，我肯定是相信你的。不過你知道，你和她最近的這些事，知道的人雖然不多，但總歸還是有人知道的。	先に言っておきますが、あなたのことはもちろん信じています。ですが、あなたと彼女が最近していることは……全員ではなくとも、一部には知られていますよ。	먼저 말하지만 전 당신을 믿어요. 하지만 알다시피 최근에 둘 사이에 있었던 일들, 아는 사람은 적지만 누군가는 알고 있죠.	For the record, I trust you. But, you know, word gets around. Not everyone knows the full story, but people talk.						0	
9	她们会怎么想，我就……	她們會怎麼想，我就……	彼女達がそれをどう受け止めているのかを、ですね……	그 사람들이 어떻게 생각할지에 대해서는…	I can't say for sure what they're going to make of all this...						0	
10	就怎样？	就怎樣？	どうって？	대해서는?	What will they make of this?						0	
11	哇啊……哎呀算了！你要不还是进去把她拽出来吧……她肯定只听你的话，你看现在这样子……	哇啊……哎呀算了！不然你還是進去把她拉出來吧……她一定肯聽你的話，你看現在這樣子……	ああ、もう！やっぱりあなたが彼女を連れ戻して来てくださいよ！あなたの言うことだったら聞くんですから、このままじゃ……	와아… 아니에요! 그냥 들어가서 그녀를 데리고 나오는 건 어떤가요… 그래도 당신 말이라면 잘 듣잖아요, 지금 모습을 보세요…	Um... ugh, forget it! Maybe you should just go in there and get her out. She only listens to you. I mean, look at her...						0	
12	翌日的下午，在公司的医疗舱室门外，我和卡罗琳并肩站在走廊里。	翌日的下午，在公司的醫療艙室門外，我和卡羅琳並肩站在走廊上。	翌日の午後、会社の医療室の前で、私はカロリンと並んで廊下に立っていた。	다음 날 오후, 회사 의료 캡슐 문밖, 캐롤린과 함께 복도에 서 있는다.	The next afternoon, Caroline and I were standing side by side outside the medical bay.						0	
13	一墙之隔，我看着茉莉安在用她全部的意志力去尝试与刚刚为她量身开发的新型装甲“幽潮”做融合。	一牆之隔，我看著茉莉安在用她全部的意志力去嘗試與剛剛為她量身開發的新型裝甲「幽潮」做融合。	ガラス越しに、マリアンが全身全霊で、彼女のために開発された新型装備「幽潮（ゆうちょう）」との融合を試みているのが見える。	벽을 사이에 두고 마리안이 모든 의지를 담아 그녀를 위해 만든 신형 슈트 '고요한 물결'과 융합하는 모습을 지켜본다.	Just beyond the wall, Marian was pouring every ounce of willpower into integrating with Riptide, her new exosuit.						0	
14	但显而易见地，状况极度的不理想。	但顯而易見地，狀況極度的不理想。	しかし、明らかに状況は芳しくなかった。	하지만 보다시피 상황이 이상적이지는 못했다.	But things obviously weren't going well.						0	
15	呵呵……您好像比我紧张多了呢。	呵呵……您好像比我緊張多了呢。	ふふ……私より緊張しているみたいですね。	후우… 저보다 더 긴장하고 계신 거 같네요.	Hehe... you seem more anxious than I am.						0	
16	只不过是一身新衣服，就算它是结合了那个醒世之尘的力量，我也不会输给它。	只不過是一套新衣服，就算它是結合了那個醒世之塵的力量，我也不會輸給它。	たかが新装備でしょう。たとえあのアポカリプスダストの力が組み込まれたものだとしても、私は負けません。	그냥 새로운 옷일 뿐이잖아요, 아무리 각성의 먼지의 힘이 섞였다고 하지만 절대 녀석에게 지지 않을 거예요.	It's just a new suit. Even if it's infused with the essence of Awakening Dust, I will not be bested by it.						0	
17	凯茜娅小姐在面对原品的时候，都已经给我做过榜样了。您放心吧分析员，我也可以做到的。	凱茜婭小姐在面對原品的時候，都已經為我做過榜樣了。您放心吧分析員，我也可以做到的。	カーシアさんも、オリジナルを相手に、ちゃんと手本を見せてくれました。大丈夫ですよ、分析員さん。私にもできますから。	캐시아 님이 원본을 상대할 때 이미 모범을 보여주셨습니다. 저도 할 수 있으니 너무 걱정하지 마세요.	Miss Katya set the example for me with the prototype. So don't worry, Adjutant, I can handle this too.						0	
18	一个小时之前，她是笑着走进去的。而现在，在场的所有人都笑不出来了。	一個小時之前，她是笑著走進去的。而現在，在場的所有人都笑不出來了。	1時間前、彼女は笑顔で中に入っていった。なのに今となっては、もはや誰の顔にも笑顔はない。	한 시간 전, 그녀는 웃으면서 들어갔지만 지금은 이곳은 웃음기를 찾아볼 수 없었다.	An hour earlier, she had walked into the room with a smile. Now, no one else could manage one.						0	
19	你还在等什么……	你還在等什麼……	今更何を待っているんですか！……	뭘 기다리는 거죠…	What are you waiting for...?						0	
20	换做是过去，卡罗琳可能已经主动叫停这次融合实验了。但现在，身为情报官的她甚至连表达自己的紧张和疑虑时都显得那么……小心翼翼。	換做是過去，卡羅琳可能已經主動叫停這次融合實驗了。但現在，身為情報官的她甚至連表達自己的緊張和疑慮時都顯得那麼……小心翼翼。	以前のカロリンなら、とっくに融合実験を中止させていただろう。しかし今、情報官である彼女は、自分の不安や疑問を口にすることさえ、どこか……ためらっているみたいだった。	과거였으면 캐롤린은 이미 융합 실험을 멈추자고 했을 것이다. 하지만 현재, 정보관인 그녀는 자신이 긴장했거나, 근심이 있는 것을 표현할 때도… 아주 조심스러워하는 것을 볼 수 있다.	In the past, Caroline would have halted the session by now. But today, even as the intelligence officer, she seemed so... hesitant to voice her concerns.						0	
21	同样的谨慎，尊敬，亦或是……畏惧？不管它究竟是什么，这种情绪在最近这段时间里正快速地在世界树公司内部蔓延着。	同樣的謹慎，尊敬，亦或是……畏懼？不管它究竟是什麼，這種情緒在最近這段時間正快速地在世界樹公司內部蔓延。	慎重さ、尊敬、あるいは……危惧？最近、こういう感情がユグドラシル社内で急速に広まっていた。	똑같은 조심스러움, 존경, 또는… 공포? 그게 무엇이든 이러한 감정이 최근 들어 위그드라실 회사 내부에서 빠른 속도로 퍼져나가고 있었다.	That same wariness and reverence — or something closer to fear — had been spreading through the ranks at Yggdrasil recently.						0	
22	以至于我可以像一个寡头独裁者一样横行无忌，从她们的上级，蜕变成了一种更新的，也更难以言说的身份。	以至於我可以一個像寡頭獨裁者一樣橫行無忌，從她們的上級，蛻變成了一種更新的，更難以言說的身分。	そのおかげで、私はまるで独裁者のように振る舞い、彼女達の上司から、さらに言葉にしがたい存在へと変貌を遂げていたのだった。	난 독재자처럼 포악한 짓을 마구잡이로 해도 되고, 그녀들의 상급자에서 새롭고, 설명하기 힘든 신분으로도 변신할 수 있다.	It was as if I had become more than just their superior — something more enigmatic and unassailable.						0	
23	……你也是这样想的吗？	……你也是這樣想的嗎？	……君もそう思うのか？	…너도 그렇게 생각해?	...Is that how you think of me too, Marian?						0	
24	我盯着玻璃幕墙后面的茉莉安，心中喃喃自问——她愿意接受泰坦物质适应性训练，究竟是出于……	我盯著玻璃帷幕牆後面的茉莉安，心中喃喃自問——她願意接受泰坦物質適應性訓練，究竟是出於……	ガラスの向こうにいるマリアンをじっと見つめながら、私は心の中で自問自答した――彼女がタイタン物質への適合テストを受け入れた理由は、一体……	유리 너머에 있는 마리안을 보며 속으로 혼잣말을 중얼거린다… 그녀가 타이탄 물질 적응 특훈을 받으려는 것도 결국은…	I stared through the glass at Marian, musing to myself — was it really her own decision to take on the adaptive training, or...						0	
25	分析员！！！	分析員！！！	分析員さん！！！	분석가님!!!	Adjutant!!!						0	
26	看着我……您不需要想那么多！您只需要像现在这样……继续看着我！	看著我……您不需要想那麼多！您只需要像現在這樣……繼續看著我！	私を見て……何も考える必要はありません！ただ、今のまま……私を見続けて！	절 봐요… 다른 생각하지 말고! 지금처럼… 계속 절 봐주세요!	Look at me... Don't overthink this! Just... keep your eyes on me!						0	
27	陡然冲进脑袋里的是借由散逸的泰坦物质所裹挟的只言片语——尽管程度些微，但那确实是正在承受融合之苦的茉莉安借着名为“幽潮”的战术套装，向我发出的呼号。	陡然衝進腦袋裡的是藉由散逸的泰坦物質所裹挾的只言片語——儘管程度些微，但那確實是正在承受融合之苦的茉莉安依靠名為「幽潮」的戰術套裝，向我發出的呼喊。	突然、私の頭に飛び込んできたのは、微弱ながらも確かに、融合の苦痛に耐えているマリアンが、「幽潮（ゆうちょう）」という戦術装備を通して私に送ってきた、散逸したタイタン物質に包まれた断片的な言葉だった。	흩어진 타이탄 물질에게 감싸져 있는 한 문구가 갑자기 뇌리에 박혔다… 미약하긴 했지만 그건 융합 때문에 고통을 받는 마리안이 '고요한 물결'의 전술 슈트의 힘을 빌려 나에게 보낸 구조 신호가 확실했다.	A cry suddenly echoed in my mind through the dissipating Titagen — though faint, it was unmistakably Marian's voice. While enduring the excruciating pain of the integration process, she used the Riptide exosuit to reach out to me.						0	
28	分析员……！	分析員……！	分析員さん……！	분석가님…!	Adjutant...!						0	
29	立刻停止进程。	立刻停止進度。	すぐにプロセスを中止しろ！	당장 실험을 멈춰.	Stop the session, now!						0	
30	我和负责“幽潮”研发工作的研究员在医疗舱的门口撞到一处，彼此异口同声，说出的是相同的请求和命令。	我和負責「幽潮」研發工作的研究員在醫療艙的門口撞在一起，彼此異口同聲，說出的是相同的請求和命令。	医療室の入り口で「幽潮（ゆうちょう）」の開発責任者である研究員とぶつかった途端、私達は同時にそう叫んでいた。	나와 '고요한 물결'의 개발을 책임진 연구원은 의료 캡슐 입구에서 마주쳤고, 동시에 같은 요구, 지시를 말했다.	The researcher in charge of Riptide bumped into me at the entrance to the medical bay as we both spoke in unison — a simultaneous plea and command.						0	
31	对方如蒙大赦一般跑回操作台，谨慎小心地结束了融合实验。	對方如蒙大赦一般跑回操作台，謹慎小心地結束了融合實驗。	相手は安堵したように操作台に戻り、慎重に融合実験を終了させた。	상대는 황급히 콘솔로 뛰어가 조심스레 융합 실험을 종료시켰다.	Relieved, she hurried to the control panel and terminated the experiment.						0	
32	而我则把全部的注意力都放在茉莉安身上，看着她绵软地瘫倒在药池里，我忍不住踏上前去，握住了她的手。	而我則把全部的注意力都放在茉莉安身上，看著她綿軟地癱倒在藥池裡，我忍不住踏上前去，握住了她的手。	私はマリアンに近寄った。彼女がぐったりと薬液に倒れ込んでいるのを見て、私は思わず彼女の手を握りしめた。	난 모든 신경을 마리안에게 집증했고, 약물 속에 힘없이 쓰러져있는 그녀의 모습을 보며 앞으로 다가가 그녀의 손을 잡았다.	But my attention never wavered from Marian, who slumped weakly into the recovery pool. I stepped forward instinctively to grasp her hand.						0	
33	您刚刚……有听到吗……	您剛剛……有聽到嗎……	さっきのが……聞こえたんですか……？	방금… 들으셨나요…	Did you... hear me...?						0	
34	面色苍白的少女用力挤出一抹笑容，歪着头看向了我。	蒼白的少女用力擠出一抹笑容，歪著頭看向了我。	青白い顔の少女は、無理やり笑顔を作ると、私を見た。	안색이 창백한 소녀는 애써 미소를 띠며 고개를 돌려 나를 쳐다봤다.	She forced a pallid smile, tilting her head to look up at me.						0	
35	我尝试用您在这些天里教给我的办法，向您传递……我的心意……	我嘗試用您在這些天裡教給我的辦法，向您傳遞……我的心意……	あなたに教えてもらった方法で……私の気持ちを……伝えようとしたんです……	며칠 동안 당신이 저에게 알려준 방법으로… 제 마음을 전달해 봤어요…	I tried to reach you... the way you've taught me these past few days... to share my feelings with you...						0	
36	我听到了。你做得很好，茉莉安。	我聽到了。你做得很好，茉莉安。	聞こえたよ。よくやった、マリアン。	들었어. 정말 잘했어, 마리안.	I heard you. You did great, Marian.						0	
37	哈啊……那就好……	哈啊……那就好……	はあ……よかった……	하하… 다행이네요…	Hah... That's a relief...						0	
38	她疲惫地闭上了眼睛，身体却仍在止不住地轻颤。	她疲憊地閉上了眼睛，身體卻仍在止不住地輕顫。	彼女は疲れ果てて目を閉じたが、体はまだ小さく震えていた。	그녀는 지친 듯 눈을 감았지만 몸은 걷잡을 수 없이 떨리고 있었다.	Her eyes fluttered shut in exhaustion, though her body continued to tremble uncontrollably.						0	
39	这样一来……就不会被说成是……只知道贪恋您温柔的……没出息的东西了……	這樣一來……就不會被說成是……只知道貪戀您溫柔的……沒出息的東西了……	これで……あなたの優しさに……甘えているだけの……役立たずだって……言われずに済みます……	이제… 저에게… 당신의 다정함만을 그리워하는… 쓸모없는 사람이라고 못 하겠죠…	This way... no one can call me a pathetic loser, clinging to your warmth...						0	
40	她猛然握紧了我的手掌，从掌骨上传来的压迫力强大到让我忍不住痛得倒吸一口凉气——明明外表上已经十分疲惫，但她竟然还留有这么强的力道吗……	她猛然握緊了我的手掌，從掌骨上傳來的壓迫力強大到讓我忍不住痛得倒吸一口涼氣——明明外表上已經十分疲憊，但她竟然還留有這麼強的力道嗎……	彼女は私の手をぎゅっと握り返してきた。手のひらから伝わる力の強さに、私は思わず息を呑んだ――見た目は疲れ切っているのに、まだここまでの力が残っているのか……	그녀가 갑자기 나의 손을 잡았고, 그 강도가 너무 세서 나도 모르게 숨을 들이켜 마실 정도였다… 겉으로 봤을 때는 엄청 지쳐 보이는데 이렇게 강력한 힘이 남아 있다니…	Suddenly, she gripped my hand with surprising force, making me wince — her strength was unexpected, especially considering how drained she looked...						0	
41	我不由得仔细观察起她的身体，尝试弄清楚她眼下的状况。	我不禁仔細觀察起她的身體，試著弄清楚她眼下的狀況。	私は彼女の体を観察して、今の状況を把握しようと努めた。	나도 모르게 그녀의 몸을 살펴보며 어떤 상태인지 알아보기 시작했다.	I found myself meticulously examining her, attempting to decode her current state.						0	
42	哈啊……哈啊……	哈啊……哈啊……	はあ……はあ……	하아… 하아…	*panting*…						0	
43	潮红的脸色，急促且粗浊的呼吸……她没有遭受神格侵蚀的症状，身体里留存的泰坦物质浓度也不高。	潮紅的臉色，急促且粗濁的呼吸……她沒有遭受神格侵蝕的症狀，身體裡留存的泰坦物質濃度也不高。	上気した顔色、速くて荒い呼吸……彼女に神格侵蝕の兆候はなく、体内に残留するタイタン物質の濃度も高くなかった。	붉은 얼굴, 가쁘고 거친 숨소리… 그녀에게는 만트라 침식 증상이 없었고, 타이탄 물질 농도도 높지 않았다.	Her cheeks were flushed, her breathing heavy and ragged... There were no signs of Flooding, and the concentration of Titagen in her system was low.						0	
44	“幽潮”的后备供能已经切断，现在就只是贴合在她皮肤上的一些布片而已。那么茉莉安此刻那种好似被什么紧紧捆缚的不适感……它的源头会是什么呢？	「幽潮」的後備供能已經切斷，現在就只是貼合在她皮膚上的一些布片而已。那麼茉莉安此刻那種好像被什麼緊緊捆縛的不適感……它的源頭會是什麼呢？	「幽潮（ゆうちょう）」の予備電源はすでに切れていて、今は彼女の肌に張り付いているだけの布切れと化している。なら、今のマリアンの、まるで何かに縛られているような不快感は……どこから来るんだ？	고요한 물결'의 예비 기능이 중단되어 지금은 단지 그녀의 피부에 붙어있는 천 쪼가리나 마찬가지다. 그럼 마리안이 지금 무언가에 꽉 속박되어 있는 듯한 이 불편한 느낌은… 대체 무엇 때문일까?	With Riptide powered down, it was now nothing more than fabric clinging to her skin. So what was causing Marian's discomfort, as if something invisible was binding her...?						0	
45	可以帮她脱掉吗？	可以幫她脫掉嗎？	脱がせてあげてもいいか？	그녀 대신 벗겨줘도 괜찮을까?	Can we help her take it off?						0	
46	我扭过头去，询问研究人员。对方正拿着刚刚导出的电子报告，面露难色地站在我身后。	我扭過頭去，詢問研究人員。對方正拿著剛剛匯出的電子報告，面露難色地站在我身後。	私は振り返って、研究員に尋ねた。彼女は先ほど出力されたレポートを手に、困惑した表情を浮かべながら私の後ろに立っていた。	난 고개를 돌려 연구원에게 물었고, 상대방은 방금 나온 전자 보고서를 들고 난처한 표정으로 내 뒤에 서 있었다.	I turned to ask the researcher, who stood behind me, hesitantly reviewing an electronic report.						0	
47	不……分析员，我还是……穿着它就好……	不……分析員，我還是……穿著它就好……	いえ……分析員さん、私は……このまま着ていたいです……	아니요… 분석가님, 그냥… 입고 있을게요…	No... Adjutant, it's better if I keep it on...						0	
48	听话，别逞强。	聽話，別逞強。	私の言うことを聞くんだ。もう無理するな。	말 들어, 무리하지 마.	Come on, don't push yourself.						0	
49	这不是……逞强，让我如此难堪的……不是这身套装……	這不是……逞強，讓我如此難堪的……不是這套套裝……	無理して……ません。苦しいのは……この装備のせいじゃないんです……	이건… 무리하는 게 아니에요, 절 난감하게 만드는 건…. 이 슈트가 아니라…	I'm not pushing myself... It wasn't this exosuit that made a fool of me...						0	
50	呃……分析员，茉莉安队员的话……在一定程度上，符，符合实情。	呃……分析員，茉莉安隊員的話……在某種程度上，符，符合實情。	ええと……分析員さん、マリアン隊員の言葉は……ある意味、た、正しいです。	음… 분석가님, 마리안 대원이라면… 어느 정도는 실정에 부합합니다.	Uh... Adjutant, what Marian's saying... it does somewhat align with the evidence.						0	
51	她把报告递了过来，一边让我查阅，一边小声地讲解着。	她把報告遞了過來，一邊要我查閱，一邊小聲地講解著。	彼女はレポートを私に手渡すと、小声で説明を始めた。	그녀는 나에게 보고서를 살펴보라며 건네주었고, 옆에서 작은 목소리로 설명을 이어갔다.	She handed me the report, explaining in hushed tones as I skimmed through it.						0	
52	从监测数据上来看，茉莉安队员无论是对“幽潮”的适配性，还是对因醒世之尘残片的功效所促进的泰坦物质交换作用……都有着非常优异的表现……	從監測資料來看，茉莉安隊員無論是對「幽潮」的適配性，或是對因醒世之塵殘片的功效所促進的泰坦物質交換作用……都有著非常優異的表現……	モニタリングデータを見る限り、マリアン隊員の「幽潮（ゆうちょう）」への適性も、アポカリプスダストの欠片の効果で促進されるタイタン物質の交換作用も……非常に優れた数値を示しています……	측정된 데이터를 보면 마리안 대원은 '고요한 물결'에 대한 호환성 측면이든, 각성의 먼지 조각의 효율에 의한 타이탄 물질 교환 촉진 작용 측면에 있어… 우수한 성적을 보여주고 있어요…	The data shows Marian is highly compatible with Riptide and responds remarkably well to the Titagen interactions facilitated by the Awakening Dust fragments...						0	
53	直观来说，茉莉安队员原本应该非常顺畅地完成与“幽潮”的结合才对……	直觀來說，茉莉安隊員原本應該非常順暢地完成與「幽潮」的結合才對……	つまり、本来であれば、マリアン隊員は「幽潮（ゆうちょう）」との結合を、何の問題もなくスムーズに完了できたはずなんです……	직관적으로 봤을 때, 마리안 대원은 '고요한 물결'과 아주 순조롭게 결합을 했어야 하는데…	Theoretically, Marian should have fully integrated with Riptide by now...						0	
54	那问题出在哪？	那問題出在哪？	では、どこに問題があるんだ？	그럼 뭐가 문제야?	So what's the problem?						0	
55	您看这里……海马体，脑垂体，还有肾上腺……包括血压，皮下毛细血管，以及周身的运动神经网络……	您看這裡……海馬體，腦下垂體，還有腎上腺……包括血壓，皮下微血管，以及周身的運動神經網路……	ここをご覧ください……海馬、脳下垂体、そして副腎……血圧、皮下の毛細血管、全身の運動神経までも……	이것 좀 보세요… 해마체, 뇌하수체, 그리고 부신… 혈압, 모세혈관 및 전신의 운동 신경 네트워크가…	See... her hippocampus, pituitary gland, and adrenal glands... and her blood pressure, subcutaneous capillaries, and somatic nervous system...						0	
56	真正出问题的是这些地方，可是我不知道为什么会有这种问题！这看起来就好像……	真正出問題的是這些地方，但我不知道為什麼會有這種問題！這看起來就好像……	実際に問題が起きているのは、これらの部分なんですが、どうしてこのような問題が起きるのか、私にはわかりません！まるで……	진짜 문제는 이곳에 있는 거 같은데 왜 이런 문제가 있는 거지? 이건 마치…	These are where the irregularities are. But I don't understand why! It's almost like...						0	
57	记忆……和情绪吗。	記憶……和情緒嗎。	記憶と……感情か。	기억과… 감정처럼 느껴지는데?	Something to do with her memory... and emotions, perhaps?						0	
58	或者用更概念性的语句来描述，是茉莉安的主观意识在抗拒着这一切？	或是用更概念的語句來描述，是茉莉安的主觀意識在抗拒這一切？	あるいは、もっと概念的な言い方をすれば、マリアンの主観的意識が、これらすべてに抵抗しているということなのか？	조금 개념적인 문구로 설명을 하자면 마리안의 주관 의식이 이 모든 걸 반대하고 있는 건가?	Or, to put it more plainly, it was her own mind that had been resisting the integration.						0	
59	总，总之，今天的安排就到这里！我们会给茉莉安队员注射营养液，然后送她回去休息！	總，總之，今天的安排就到這裡！我們會為茉莉安隊員注射營養液，然後送她回去休息！	と、とにかく、今日の予定はここまでです！マリアン隊員には栄養剤を注射して、休ませますので！	아, 아무튼 오늘 일정은 여기까지입니다! 마리안 대원에게 영양제를 투여하고 복귀시켜 휴식을 취하게 하겠습니다!	A—Anyway, let's call it a day. We'll give her a nutrient shot and send her back to rest!						0	
60	渴望尽早交差，赶着欢度假期的研究员在我面前磕磕绊绊，好像要把所有的责任都揽到她自己身上一样。	渴望儘早交差，趕著歡度假期的研究員在我面前磕磕絆絆，好像要把所有的責任都攬到她自己身上一樣。	早く仕事を片付けて休みを楽しみたい研究員は、私の前で体をよろめかせていた。全ての責任を持って行こうとしているみたいだった。	최대한 빨리 보고를 하고, 서둘러 휴가를 떠나려던 연구원이 마치 모든 책임을 자신에게 전가하려는 듯 말을 더듬거렸다.	The researcher, eager to finish up and start her holiday, stuttered as if trying to shoulder all the blame.						0	
61	见我不答话，她忙不迭地跑去房间深处的药柜，拿出营养补给想要给茉莉安注射。但拿到眼前的药瓶却被茉莉安轻轻推开了。	她見我不答話，她匆匆忙忙跑去房間深處的藥櫃，拿出營養補給想要給茉莉安注射。但拿到眼前的藥瓶卻被茉莉安輕輕推開了。	私が黙っているのをみて、彼女は慌ただしく部屋の奥にある薬棚に駆け寄ると、栄養補給剤を取り出してマリアンに注射しようとした。しかし、目の前に差し出された薬瓶を、マリアンは静かに押し返した。	내가 대답을 하지 않자 그녀는 서둘러 방 깊숙한 곳에 있는 약장으로 뛰어갔다. 그녀가 영양제를 꺼내 마리안에게 주사하려 했지만 마리안이 약병을 가볍게 밀어냈다.	Seeing that I remained silent, she hurried off to fetch the nutrient vial. But when she brought it to Marian, Marian gently pushed it aside.						0	
62	分析员……您可以带我……出去走走吗？	分析員……您可以帶我……出去走走嗎？	分析員さん……少し……付き合ってくれませんか？	분석가님… 저랑 같이… 산책 좀 해주실 수 있나요?	Adjutant... could you take me for a walk?						0	
63	从午后，到黄昏。	從午後，到黃昏。	午後から、夕暮れまで。	오후부터 해 질 무렵까지.	From afternoon to dusk.						0	
64	从并肩齐步，到一前一后。	從並肩齊步，到一前一後。	肩を並べていたのに、次第に前後に並ぶようにして。	같이 나란히 걷다가, 그녀의 뒤를 따라 가다.	From walking side by side to trailing one another.						0	
65	我陪着她，走过零区空旷的街道，走过物是人非的天楼，走过很多一眼望过去全是回忆的地方。	我陪著她，走過零區空曠的街道，走過物是人非的天樓，走過很多一眼望過去全是回憶的地方。	私は彼女に付き添い、人気のないエリアゼロや、変わり果てたスカイタワーを通り過ぎて、多くの思い出が残る場所ばかりを歩いた。	그녀와 함께 제로 구역의 텅 빈 복도를 지나 많이 바뀐 스카이타워를 지나, 추억이 가득한 곳을 걸었다.	I walked with her through the deserted streets of the Containment Zone, past the Towers — now hollow remnants of their former selves — and revisited many places that stirred old memories.						0	
66	她始终一语不发，面色也没什么改变。	她始終一語不發，面色也沒什麼改變。	彼女は終始無言で、表情を変えることもなかった。	그녀는 한마디도 하지 않고, 아무런 표정의 변화도 없었다.	She remained silent throughout, her expression unreadable.						0	
67	只有脚步变得愈来愈蹒跚。	只有腳步變得愈來愈蹣跚。	ただ、足取りだけが、どんどん重くなっていった。	다만 갈수록 조금씩 비틀거리기 시작했다.	Only her steps grew increasingly unsteady.						0	
68	噗嗬……啊哈哈……	噗嗬……啊哈哈……	ふふっ……あはは……	푸하… 하아…	...Hahaha...						0	
69	终于，当我们两个走过商业街的一家老餐厅时，她忽然没来由地笑出声来。	終於，當我們兩個走過商店街的一家老餐廳時，她忽然沒理由地笑出聲來。	やがて、商店街にある古いレストランの前を通り過ぎた時、彼女は唐突に笑い出した。	두 사람이 상업 거리에 있는 한 오래된 식당을 지나가는 순간, 그녀가 갑자기 이유 없이 웃기 시작했다.	At last, as we passed an old restaurant on the Commercial Streets, she suddenly burst into laughter.						0	
70	我愕然回头，发现她正用双臂抱紧自己，侧着身子，打量着餐厅临街的玻璃幕墙。	我愕然回頭，發現她正用雙臂抱緊自己，側著身子，打量著餐廳臨街的玻璃帷幕。	驚いて振り返ると、彼女は両腕で自分の体を抱きしめ、体を横に向けて、レストランのガラス壁をじっと見つめていた。	난 의아해하며 고개를 돌렸고, 그녀는 두 팔로 자신을 감싸며 몸을 기울여 식당의 유리 외벽을 살펴보고 있었다.	I turned in surprise to find her wrapping her arms around herself, staring at the restaurant's street-facing glass wall.						0	
71	以前总觉得自己……是长不大，飞不起来的鸟……	以前總覺得自己……是長不大，飛不起來的鳥……	昔から、自分が……大きくなれない、空を飛べない鳥だと……思っていました。	옛날에는 항상 제 자신이… 성숙하지 못하고, 날지 못하는 새라고 생각했어요…	I used to see myself as a bird that could never fully fledge or reach the sky...						0	
72	现在却发现自己好像是条离开了水的鱼……哈哈，真是有趣。	現在卻發現自己好像是條離開了水的魚……哈哈，真是有趣。	ですが今の自分はまるで、水から出た魚みたいで……ふふ、面白いですね。	하지만 지금은 오히려 물을 떠난 물고기같이 느껴지는 거 있죠… 하하, 정말 재밌네요.	But now, it seems I'm more like a fish out of water... haha, how amusing.						0	
73	离开了水的……鱼？	離開了水的……魚？	水から出た……魚？	물을 떠난… 물고기?	A fish out of... water?						0	
74	嗯。分析员不这样想吗？	嗯。分析員不這樣想嗎？	ええ。分析員さんもそうは思いませんか？	네. 분석가님은 그렇게 생각 안 하나요?	Yes. Don't you see it, Adjutant?						0	
75	她笑着望向我，随后并紧双腿，摊开了手臂。	她笑著望向我，隨後並緊雙腿，攤開了手臂。	彼女は私に微笑むと、足を揃えて、両腕を広げた。	그녀는 웃으며 나를 바라보며 두 다리를 모으고 양팔을 벌렸다.	She smiled at me, then straightened her legs and spread her arms wide.						0	
76	离了水，上了岸，连走路都要忍受疼痛的……人鱼。	離了水，上了岸，連走路都要忍受疼痛的……人魚。	水から出て、陸に上がって、歩くだけでも痛みを我慢しなければならない……人魚のように。	물을 떠나 육지에 올라 걸을 때마다 고통을 인내해야 하는… 인어 말이에요.	Out of the water, walking on the shore, taking every step in great pain... like a mermaid.						0	
77	黄昏的暖光映照在她的脸上。她笑得很甜，但我却只觉得足底一阵恶寒。	黃昏的暖光映照在她的臉上。她笑得很甜，但我卻只覺得腳底一陣惡寒。	夕暮れの優しい光が、彼女の頬に降り注いでいた。彼女は本当に嬉しそうに笑っているが、私はなぜか、足元に悪寒が忍び寄るのを感じていた。	해 질 무렵, 따스한 빛이 그녀의 얼굴을 비추었고, 그녀는 달콤한 미소를 띠고 있었지만 난 왠지 모를 한기가 느껴졌다.	The warm glow of dusk painted her face in soft light. Her smile was sweet, but all I felt was a cold shiver down my spine.						0	
78	我当然清楚这意味着什么，同样的事情早在我身上也发生过——	我當然清楚這代表什麼，同樣的事情早在我身上也發生過——	彼女が何を言おうとしているのか、私は痛いほど理解している。なぜなら、私もかつて同じような経験をしていたからだ──	물론 이게 무엇을 의미하는지 알고 있다, 오래전에 같은 일을 겪은 적이 있기 때문이다…	I knew what this meant. The same thing had once happened to me.						0	
79	当原本弱小的，温柔的，因善良和谦恭而饱受压迫的……凡有一次，品尝过反抗，争斗，行使暴力所带来的快感之后——	當原本是弱小的，溫柔的，因善良和謙恭而飽受壓迫的……凡有一次，品嚐過反抗，爭鬥，行使暴力所帶來的快感之後——	その優しさと従順さゆえに理不尽な扱いを受けていた弱い者が……一度でも反抗することや戦うこと、あるいは暴力にともなう快感を味わってしまうと――	원래 힘이 없고 온화하고 착하고 겸손해서 압박을 받던 사람이… 한 번의 반항, 투쟁, 폭력으로 인한 쾌감을 얻고 나면…	When a creature, once weak and gentle, pushed down and oppressed for its kindness and humility, first tastes the thrill of rebellion, of fighting back, of violence...						0	
80	就会像我眼前的她一样，开始无时无刻不在寻求这种发泄的机会。更何况……	就會像我眼前的她一樣，開始無時無刻都在尋求這種發洩的機會。更何況……	目の前の彼女のように、その発散の機会を常に求めるようになる。ましてや……	마치 눈앞에 있는 그녀처럼 시도 때도 없이 그렇게 표현할 기회를 찾을 것이다. 하물며…	They begin to crave more chances to vent, just as she was now. And in Marian's case...						0	
81	茉莉安的骨子里流淌着她那骄傲家族的血液，其中的暴力与凶狂是无论如何都不可能被消弭掉的。	茉莉安的骨子裡流著她那驕傲家族的血液，其中的暴力與兇狂是無論如何都不可能被消弭掉的。	マリアンの体内には、彼女の誇り高き一族の血が流れている。その暴力と狂気は、なにがあろうとも消えることはない。	마리안에게는 자랑스러운 가문의 피가 흐르고 있고, 그중의 폭력성과 흉악함은 어떻게 해서든 없어지지 않기 때문이다.	The violent streak of her proud lineage running through her veins was something that could never be erased.						0	
82	而我也恰恰是从一开始就在她身上看到了这些，并且持续期待着有朝一日她能够破除心中的茧，变成她应有的样子……	而我也恰恰是從一開始就在她身上看到了這些，並且持續期待著有朝一日她能夠破除心中的繭，變成她應有的樣子……	その兆候自体は最初から見えていた。その一方で、いつか彼女が心の殻を打ち破り、本来の姿になることを……ずっと期待していたのだ。	난 처음부터 그녀에게서 이러한 것들을 보았고, 언젠가는 가슴속에 있는 허물을 벗어 던지고 원래의 가지고 있어야 할 모습을 되찾길 기대했다…	It was that very quality I'd seen in her from the beginning, the part of her I had always hoped would one day break free...						0	
83	才会一直被她所吸引，一直为她痴迷，一直尝试着去帮她推开那扇原本不该被发现的门……	才會一直被她所吸引，一直為她痴迷，一直嘗試著去幫她推開那扇原本不該被發現的門……	だから、彼女に惹かれ続け、彼女に夢中になり続け、彼女が本来開くべきではなかった扉を開ける手助けをしようと、試み続けてきたのだ……	그래서 그녀에게 계속해서 끌리고, 집착하며, 계속해서 발견되어선 안 될 문을 열 수 있도록 도와준 것이었다…	That's why I had been drawn to her, obsessed with her, always trying to help her unlock that door that perhaps should have stayed sealed forever...						0	
84	但当她现在真的在我面前展露这种可能，哪怕只是展露出一丁点迹象的时候，我却迟疑了。	但當她現在真的在我面前露出這種可能，即使只是展現一丁點跡象的時候，我卻遲疑了。	しかし、彼女が私の前でその可能性を見せた瞬間、ほんの少しの可能性を見せただけで、私はためらってしまった。	하지만 지금 그녀가 진짜 내 앞에서 가능성과 자그마한 조짐을 보이자 나도 모르게 망설였다.	But now, as she began to show me this potential, even just a glimpse of it, I hesitated.						0	
85	假如……就让她一直趴在我怀里，扮演一只无害的小白兔……就像过去那样，是不是会……更好一点呢？	假如……就讓她一直趴在我懷裡，扮演一隻無害的小白兔……就像過去那樣，是不是會……更好一點呢？	それともずっと私の腕の中で……無害なウサギのふりをさせていれば、よかった……のだろうか？	그냥… 계속해서 나의 품속에서 무해한 토끼인 척 연기하고… 옛날 그 모습 그대로 있으면… 더 괜찮지 않을까?	Would it have been better... if she had stayed in my arms, a harmless, fragile lamb, just as she had been before?						0	
86	我们……回……	我們……回……	やっぱり、かえ——	우리… 돌아…	Should we head ba—						0	
87	我们进去坐坐吧。	我們進去坐坐吧。	ちょっと、あそこで休んでいきませんか？	들어가서 앉아요.	Let's go in there.						0	
88	看来她说了“不”。	看來她說了「不」。	どうやら彼女の答えは「ノー」のようだ。	싫어요'라고 말한 것 같다.	Well, that's a "no."						0	
89	片刻之后，我们两个坐在了早已人去屋空的旧餐厅里。她的表情似乎比刚才要更轻松一些，但我的眉头却皱得更紧。	片刻之後，我們兩個坐在了早已人去屋空的舊餐廳裡。她的表情似乎比剛才要輕鬆一些，但我的眉頭皺得更緊。	そのすぐ後には、私達は無人の古いレストランの中で座っていた。彼女はさっきより少しだけリラックスしているように見えたけれど、私の眉間の皺はますます深くなるばかりだった。	잠시 후, 우리는 텅 빈 식당 안으로 들어갔고, 그녀의 표정은 아까보다 더 편안해 보였다. 하지만 나의 인상은 더욱 찌푸려지기 시작했다.	Moments later, we found ourselves seated in the quiet remnants of a once-bustling restaurant. Marian seemed more at ease than earlier, though my concern only deepened.						0	
90	您现在心里一定在想，我到底是哪里出了什么问题，对吧？	您現在心裡一定在想，我到底是哪裡出了什麼問題，對吧？	あなたは今、私のどこに問題があるんだろうって、思ってるんじゃないですか？	지금 저에게 대체 무슨 문제가 생긴 건지 생각하고 있었죠?	You're probably wondering what's gotten into me, aren't you?						0	
91	落落大方——她像是下定了某种决心一般，不再恪守着豪门千金的体态礼仪，而是很放松地微屈着身体，单手撑着脸颊，直直地凝视着我。	落落大方——她像是下定了某種決心一般，不再恪守著豪門千金的體態禮儀，而是很放鬆地微屈著身體，單手撐著臉頰，直直地凝視著我。	堂々としたものだ――彼女は何かを決意したように、上流階級のお嬢様らしい立ち居振る舞いをやめていた。リラックスした様子で少し体を前にかがめ、頬杖を突きながら、私をじっと見つめていた。	그녀는 결심을 내린 듯 더 이상 귀족 집 딸의 격식 같은 건 신경 쓰지 않고 몸에 힘을 풀고 살짝 구부린 뒤 한 손으로 턱을 괴며 나를 바라본다.	Breaking from her usual poise of a high-born lady, she leaned forward casually, resting her cheek on one hand, her unreserved gaze locking firmly onto mine.						0	
92	你愿意告诉我吗。	你願意告訴我嗎。	教えてくれるのか？	나에게 알려줄 수 있겠어?	Are you ready to talk about it now?						0	
93	呵……您愿意教我学坏吗？	呵……您願意教我學壞嗎？	ふふ……私に悪いことを教えてくれませんか？	후우… 저에게 나쁜 걸 가르쳐 줄 수 있겠어요?	Heh... Are you willing to teach me to embrace my darker side?						0	
94	出乎意料的回应，但我大概能够捕捉到她此刻想要什么了。	出乎意料的回應，但我大概能夠捕捉到她此刻想要什麼了。	意外な言葉だったが、私は彼女が今、何を望んでいるのか、ぼんやりと理解できる気がした。	뜻밖의 대답이었지만 그녀가 무엇을 원하는지 대략적으로 알 수 있을 거 같았다.	Her unexpected response caught me off guard, but I sensed what she was getting at.						0	
95	……我以为我早就在做这件事了。	……我以為我早就在做這件事了。	……私はとっくにやっているつもりだが。	…난 네가 벌써부터 배우고 있는 줄 알았는데.	I thought that's what I've been doing.						0	
96	那我学得好不好？快不快？	那我學得好不好？快不快？	では、私はちゃんと学べていましたか？	그럼 제가 잘 배운 거 같나요? 엄청 빨리 배우죠?	Then how did I do? Did I pick it up quickly?						0	
97	她那请君入瓮一般的轻柔腔调几乎立刻就把我拉回到昨夜的旖旎光景里，我忍不住甩了甩脑袋，想用苦笑来蒙混过关。	她那請君入甕一般的輕柔腔調幾乎立刻就把我拉回到昨夜的旖旎光景裡，我忍不住甩了甩腦袋，想用苦笑來蒙混過關。	甘い罠にかけるような彼女の声色は、私をたちまち昨夜の甘いひとときに引き戻した。私は思わず首を振ると、苦笑いでごまかそうとした。	그녀의 매혹적인 부드러운 속삭임을 듣자마자 바로 어제저녁의 아름다운 그 풍경이 다시 떠올랐다. 난 애써 머리를 흔들며 쓴웃음을 지으며 이 위기를 빠져나가려 했다.	Her soft, almost coaxing tone instantly drew me back to the intimacy of last night. I shook my head, trying to brush it off with a wry smile.						0	
98	呵呵……您现在的样子让我想起很久很久以前，您第一次教导我的东西了。	呵呵……您現在的樣子讓我想起很久很久以前，您第一次教導我的東西了。	はは……今のあなたを見ていると、ずっと昔、あなたが初めて教えてくれたことを思い出します。	후후… 지금 당신의 모습을 보니 처음 저에게 무언가를 가르쳐 줄 때의 모습이 떠오르네요.	Hehe... You know, this reminds me of something from way back — the first thing you ever taught me.						0	
99	是什么呢。	是什麼呢。	なんのことだろう。	그게 뭐였지?	What would that be?						0	
100	我在心里发问，强迫自己在这个危险又敏感的节点上装傻。而她却用实际行动回应着我，不给我留半点回旋的余地。	我在心裡發問，強迫自己在這個危險又敏感的節點上裝傻。而她卻用實際行動回應我，不給我留半點迴旋的餘地。	心の中でそう思いながらも、この危険でセンシティブな状況でとぼけ続けろと自分に言い聞かせていた。しかし彼女は、私にごまかす余裕も与えず、自らの行動で答えた。	마음속으로 위험하고 민감한 부분에서 일부러 모른 척을 하려 했지만 그녀는 행동으로 나에게 답하며 조금의 생각의 여지도 주지 않았다.	I asked myself silently, trying to play dumb at this delicate moment. But she wasn't about to let me retreat.						0	
101	您当时一本正经，像个温柔又严肃的长辈一样，一板一眼地告诉我……	您當時一本正經，像個溫柔又嚴肅的長輩一樣，一板一眼地告訴我……	あなたは当時、とても真面目に、優しくも厳しい保護者のように、きっちりと私に教えてくれました……	당시에 정색을 하면서, 또 부드러우면서 엄격한 선배처럼 또박또박 알려줬잖아요…	You were quite serious, almost like a stern but caring uncle...						0	
102	您说有很多看起来彼此矛盾，绝对对立的东西，当它们各自走到尽头的时候……	您說有很多看起來彼此矛盾，絕對對立的東西，當它們各自走到盡頭的時候……	世の中には、一見すると矛盾していて、絶対に相容れないものがたくさんある。でも、それぞれの行き着く先まで進むと……	보기에는 서로 모순되고, 절대적으로 대립되는 것들이 끝없이 서로의 길을 가다 보면…	You told me that when things that seem utterly contradictory are pushed to their limits...						0	
103	她一边说着，一边放任自己的手指爬过沾了些浮灰的桌面，直到爬上我的手背，直到她略微出汗的掌心完全盖住了我的手。	她一邊說著，一邊放任自己的手指爬過沾了些浮灰的桌面，直到爬上我的手背，直到她略微出汗的掌心完全蓋住了我的手。	彼女はそう言いながら、少し埃っぽい机の上を指でなぞった。その指が私の手の甲にたどり着き、つづいて彼女のほんのり汗ばんだ掌が、私の手全体を覆い隠した。	그녀는 말을 하며 먼지가 가라앉은 테이블을 손가락으로 그으며 나의 손등 쪽으로 다가왔고, 땀에 살짝 젖은 손바닥이 나의 손을 완전히 덮고 나서야 동작을 멈추었다.	As she spoke, her fingers willfully trailed across the dusty surface of the table, slowly making their way onto my hand, until her slightly clammy palm covering mine completely.						0	
104	它们就一定会变成对方的样子。	它們一定會變成對方的樣子。	必ず、互いの姿が見えて来るんだって。	결국 반드시 상대의 모습으로 변한다고 해요.	They end up becoming one another.						0	
105	分析员，您当时……为什么要告诉我这些呢？	分析員，您當時……為什麼要告訴我這些？	分析員さん、あの時……どうして私にそんなことを教えてくれたんですか？	분석가님, 그때… 왜 저에게 이런 말을 했던 거예요?	So, Adjutant, why did you tell me that?						0	
106	她问了一个我无法作答的问题。	她問了一個我無法回答的問題。	彼女は、私には答えられない質問を投げかけてきた。	그녀는 내가 대답을 할 수 없는 질문을 하였다.	She asked a question I had no answer for.						0	
107	您当时告诉我的这些……到了今天，还是正确的吗？	您當時告訴我的這些……到了今天，還是正確的嗎？	あなたが教えてくれたこと……それは、今でも正しいのでしょうか？	저에게 했던 말… 지금 다시 생각해도 여전히 옳다고 생각하나요?	What you said back then... does it still hold true today?						0	
108	是正确的，茉莉安。哪怕别人不这么想，但那在你身上，一定是正确的。	是正確的，茉莉安。就算別人不這麼想，但那在你身上，一定是對的。	正しいさ、マリアン。たとえ他の人間がそう思わなくても、少なくとも君の場合では、絶対に正しいんだ。	맞아, 마리안. 다른 사람은 그렇게 생각하지 않아도, 너한테는 그게 옳다고 생각해.	Yes, Marian. Even if others don't believe it, for you, it's true as ever.						0	
109	受害者走到尽头，会变成加害者……	受害者走到盡頭，會變成加害者……	被害者は行き着くところまで行くと、加害者になる……	피해자의 끝은 가해자가 되는 거고…	Victims, when pushed to the edge, become the perpetrators...						0	
110	寻求疼痛的那一方，早晚会变成施加疼痛的那一方……	尋求疼痛的那一方，早晚會變成施加疼痛的那一方……	痛みを求める者は、いつか痛みを与える者になる……	고통을 찾는 자는 결국은 고통을 가하는 자가 될 것이다…	Those who seek pain will, sooner or later, become the ones who inflict it...						0	
111	您是从那个时候就想让我明白……一直以来被我自己视为弱点，视为缺憾的那些特质……	您從那時起就想讓我明白……一直以來被我自己視為弱點，視為缺乏的那些特質……	あの時から、私に理解させようとしていたんですね……私がずっと、自分の弱点、欠点だと思っていた部分には……	당신은 그때부터 저에게 알려주고 싶었던 거군요… 제 스스로가 약점, 부족함 점이라고 생각했던 특성들도…	Were you trying to tell me, even back then, that the things I've always thought were my weaknesses and flaws...						0	
112	也可以有它的“正确用法”，是这样吗？	也可以有它的「正確用法」，是這樣嗎？	実は、別の正しい使い方があるって。そうでしょう？	올바른 사용법'이 있다는 걸 말이죠, 안 그래요?	Could be wielded as my strengths?						0	
113	分析员！	分析員！	分析員さん！	분석가님!	Adjutant!						0	
114	她无法再遏制自己想要“给他人制造疼痛”的欲念，而我则成为了她选定的唯一目标。或者说，一直以来也只有我有立场去担任这个“目标”的身份。	她無法再遏制自己想要「給他人製造疼痛」的慾念，而我則成為了她選定的唯一目標。或者說，一直以來也只有我有立場去擔任這個「目標」的身分。	彼女はもはや、他人に苦痛を与えるという欲望を抑えることができなくなった。そこで私が、彼女に選ばれた唯一の標的となったのだ。というか、そもそもそんな役割を担える人間は、私だけだったのかもしれないが。	그녀는 더 이상 '다른 사람에게 고통을 가하는 욕망'을 억제할 수 없었고, 난 그녀가 선택한 유일한 타깃이 되었다. 아니, 어떻게 보면 나만이 '타깃' 역할을 할 수 있었던 것 같다.	She could no longer suppress the urge to inflict pain, and I had become her chosen target. Or perhaps... I had always been the only one fit to hold that role.						0	
115	……您知道吗！阻碍我和这身装甲融合的……根本就不是什么泰坦物质！也不是什么醒世之尘的残片……	……您知道嗎！阻礙我和這身裝甲融合的……根本不是什麼泰坦物質！也不是醒世之塵的殘片……	……分かりますか？この装備との融合を阻んでいるのは……タイタン物質でも、アポカリプスダストでもないんです……	…그거 알아요? 저랑 이 슈트 융합을 방해한 건… 타이탄 물질도 아니고! 각성의 먼지 조각도 아니에요…	...Do you know what's really been holding me back from merging with this exosuit? It's not the Titagen, nor the Awakening Dust fragments...						0	
116	她一边用我前所未见的亢奋向我倾诉着，一边让她的指甲深深地嵌入了我的皮肉中。	她一邊用我前所未見的亢奮向我傾訴著，一邊讓她的指甲深深地嵌入了我的皮肉中。	彼女は見たこともないほど興奮した様子でそう訴えかけながら、私の肌に爪を深く食い込ませてきた。	그녀는 한 번도 보여주지 않았던 흥분한 모습으로 하소연을 했고, 그녀의 손톱이 나의 피부 속에 깊숙이 파고들기 시작했다.	She confessed with a fervor I had never seen, her nails sinking into my flesh.						0	
117	鲜血丝缕渗出，顺着她指尖的纹路，浸润到她那白皙的手掌里。	鮮血絲縷滲出，順著她指尖的紋路，浸潤她那白皙的手掌。	滲み出した血が彼女の指紋に沿って、白い手のひらで広がっていく。	선혈이 새어 나와 그녀의 손끝을 따라 하얀 손바닥에 고였다.	Blood oozed from the back of my hand, meandering along the contours of her skin as before seeping into her alabaster palm.						0	
118	从新恒提罗回来之后，到现在为止……一直在折磨我的，是一种我原以为自己永远不会拥有，不配拥有的……冲动！	從新恆提羅回來之後，到現在為止……一直在折磨我的，是一種我以為自己永遠不會擁有，不配擁有的……衝動！	ニューガントラから帰ってきてから、ずっと……私を苦しめていたのは……自分が決して持つべきではない、持つ資格もないと思っていた……衝動なんです！	뉴헨틸로에서 돌아오고 나서 지금까지… 절 계속 괴롭힌 건 저에게는 영원히 없을 것 같았던, 가질 가치도 없었던… 충동이에요!	Ever since we returned from New Hentiro, the thing that's been tormenting me... is an impulse I thought I'd never have. One I believed I didn't even deserve to feel...						0	
119	说出来，茉莉安。	說出來，茉莉安。	言うんだ、マリアン。	그냥 말해, 마리안.	What is it, Marian?						0	
120	哈啊——	哈啊——	はあ……	하암…	Ahh...						0	
121	大声地对我说出来。它是什么？	大聲地對我說出來。它是什麼？	大きな声で言ってみろ。それはなんだ？	큰 소리로 말해, 그게 뭐라고?	Say it out loud. What is it?						0	
122	我……分析员……我——	我……分析員……我——	私……分析員さん……私は……	전… 분석가님… 그게…	I... Adjutant... I...						0	
123	我想……伤害……	我想……傷害……	私は……傷つけたい……	해치고… 싶어요…	I want to... hurt...						0	
124	她的双眼因亢奋而圆睁，她的身体因激动而剧颤……即便到了这种关头，我还是能感觉到她在尝试控制，尝试约束她自己。	她的雙眼因亢奮而圓睜，她的身體因激動而劇顫……即便到了這種關頭，我還是能感覺到她在嘗試控制，嘗試約束她自己。	興奮のあまり見開かれた彼女の瞳孔に、激しく震える体……こんな状況でも、彼女は必死に自分を抑えつけようとしている。	그녀의 눈동자는 흥분으로 확장되었고, 주체하지 못하고 떨리기 시작했다… 이런 중요한 순간에도 그녀가 자신을 억제하고 통제하려고 노력하는 게 느껴졌다.	Her eyes widened with thrill, her body trembling with intensity. Even in this moment, I could feel her struggling to restrain herself.						0	
125	但过往正确的，刻入骨子里的正确习惯，对眼下，乃至未来的她而言，却无疑是最致命的错误。	但過往正確的，刻入骨子裡的正確習慣，對眼下，乃至未來的她而言，卻無疑是最致命的錯誤。	しかし、これまで正しいとされてきたこと、骨の髄まで染み込んだその習慣は、今の彼女にとって、そしてこれからの彼女にとっても、致命的な過ちとなる。	하지만 과거에 올바르다고 생각해 뼛속까지 새겨진 올바른 습관이 지금의, 미래의 그녀에게는 가장 치명적인 잘못일 수밖에 없다.	But everything she had been taught, everything she had deeply believed to be right, had now become her greatest enemy.						0	
126	说出来。	說出來。	言え。	말해.	Say it, Marian.						0	
127	我想……伤害他人！我想制造疼痛！我想赶在那些意图对我们露出獠牙的人有所行动之前……就先对他们下手！	我想……傷害他人！我想製造疼痛！我想趕在那些意圖對我們露出獠牙的人有所行動之前……就先對他們下手！	私は……他人を傷つけたい！苦痛を与えたい！私達に牙を剥こうとしている人たちが動く前に……先手を打って、叩き潰したい！	사람을… 해치고 싶어요! 고통을 만들고 싶어요! 저희에게 이빨을 드러낸 모든 이들이 움직이기 전에… 먼저 손을 쓰고 싶어요!	I want to hurt them! I want to make them suffer! I want to strike before those who threaten us even bare their fangs!						0	
128	在那座空岛上，您带着我一起成为鬼牌，我们一起挫败罗赞的时候，我就彻底明白您之前那些话的含义了！	在那座空島上，您帶著我一起成為鬼牌，我們一起挫敗羅贊的時候，我就徹底明白您之前那些話的含義了！	あの天空島で、あなたと私が切り札となって、ともにロザンを倒した時、私はあなたの言葉の意味を完全に理解したんです！	스카이 섬에서 저와 함께 조커가 되어주시고, 함께 로잔을 꺾었을 때부터 당신이 전에 했던 그 말들의 의미를 이해했어요!	In Skytopia, when you made us the trump cards and we crushed Rozan together, I finally understood what you had been telling me all along!						0	
129	我明白此后我该以怎样的方式去存在！我明白我对您而言真正的价值是什么！我……	我明白此後我該以怎樣的方式去存在！我明白我對您而言真正的價值是什麼！我……	これから、どうやって生きていけばいいのかを理解しました！あなたにとっての私の価値とはなんなのかを！私は……	앞으로 어떤 방식으로 존재해야 할지 알겠어요! 제게 있어 당신의 진정한 가치가 무엇인지도 알겠어요! 전…	I now fully understand the meaning of my existence! And what my true worth is to you! I...						0	
130	……我明白自己走到尽头之后，会变成什么了。	……我明白自己走到盡頭之後，會變成什麼了。	……私は、自分が行き着くところまで行ったら、何になるのかを理解したんです。	…저의 마지막이 어떤 결말일지 이제 알 거 같네요.	...I realize what I am destined to become.						0	
131	哈啊……哈呃……哈啊啊——	哈啊……哈呃……哈啊啊——	はぁ……はぁ……はあああっ！！	하아… 후우… 하아…	Haaah... Ahh...						0	
132	这身装甲……它在勾起我的这些欲望。它想让我承认……我更喜欢现在的这个自己。	這身裝甲……它在勾起我的這些慾望。它想讓我承認……我更喜歡現在的這個自己。	この装備は……私のそんな欲望を、かき立てています。私が……今の自分のほうが好きだと認めるのを望んでいるんです……	이 슈트는… 제 욕망을 이끌어내요. 그리고… 지금 저의 모습을 더 좋아한다고 인정하길 원하고 있어요	This exosuit... it's stirring something inside me. It's forcing me to admit... that I love this new version of myself.						0	
133	不再是被动软弱的茉莉安，而是渴望掌控的茉莉安。	不再是被動軟弱的茉莉安，而是渴望掌控的茉莉安。	もう、受け身で弱いだけのマリアンではなく、支配を渇望するマリアンに。	더 이상 수동적이고 연약한 마리안이 아닌, 장악을 갈망하는 마리안.	Once weak and vulnerable, the new Marian now thirsted for control.						0	
134	不再只是忍受疼痛的茉莉安，也要成为制造疼痛的茉莉安。	不再只是忍受疼痛的茉莉安，也要成為製造疼痛的茉莉安。	もう、痛みに耐えるだけのマリアンではなく、痛みを与えるマリアンになれと。	더 이상 고통을 참기만 하는 마리안이 아닌, 고통을 선사하는 마리안.	Once content with enduring pain, the new Marian was ready to inflict it.						0	
135	早在囚于深闺的孩童时代，眼前的丽人就已经凭着孱弱的身体，磨炼出了极为强韧，又锋利逼人的灵魂。	早在囚於深閨的孩童時代，眼前的麗人就已經憑著孱弱的身體，磨煉出了極為強韌，又鋒利逼人的靈魂。	深窓の令嬢として育てられていた時代から、彼女はそのか弱い体の中に、驚くほど強靭で、刃物のように鋭利な魂を育て上げていたのだ。	이미 오래전, 안방에 갇혀있던 어린 시절부터, 눈앞의 아름다운 여성은 연약한 육체 속에서 강인하고 날카로운 영혼을 단련해 냈다.	From her childhood, confined and fragile, the beautiful girl before me had honed a spirit sharp as a blade.						0	
136	她就像是一根布满倒刺的鞭条，自己把自己握在手里，时刻隐忍着。	她就像是一根佈滿倒刺的鞭條，自己把自己握在手裡，時時隱忍著。	彼女はまるでトゲだらけの鞭のように、自分自身を握りしめ、常に耐え忍んでいたのだ。	그녀는 가시가 가득한 채찍처럼 자기 자신을 손에 쥐고, 계속해서 고통을 참고 있다.	She had been a barbed whip, coiled and held tightly in her own hand, suffering in silence, suppressing her edge.						0	
137	长久以来，她因为错误的认知而不断抽打着自己。但今天……	長久以來，她因為錯誤的認知而不斷抽打著自己。但今天……	長い間、彼女は間違った認識のせいで、自分を鞭打ち続けてきた。でも今日は……	오랜 시간 동안 잘못된 인식 때문에 스스로를 때리고 있었지만 오늘은…	All her life, she had lashed herself with it, driven by a misunderstanding of who she truly was. But today...						0	
138	今天，这根鞭条终于第一次满怀渴望，噼啪作响，时刻准备着……为她的敌人们送上笞刑了。	今天，這根鞭條終於第一次滿懷渴望，劈啪作響，隨時準備著……為她的敵人們送上笞刑了。	ついにその鞭が激しい渇望を抱えながら、パチパチと鳴り……彼女の敵達に罰を与える準備を整えたのだ。	오늘, 이 채찍이 처음으로 갈망으로 가득 채워진 채 찰싹 소리를 내며… 적에게 태형을 내릴 준비를 했다.	For the first time, this whip crackled with anticipation... eager to deliver chastisement to her foes.						0	
139	茉莉安。	茉莉安。	マリアン。	마리안.	Marian.						0	
140	嗯……	嗯……	はい……	음…	Mmm...						0	
141	你现在……很想做坏事，对吧？	你現在……很想做壞事，對吧？	君は今……悪いことをしたくてたまらない、そうだろう？	지금… 나쁜 일을 엄청 하고 싶지?	You... really want to do something wild, don't you?						0	
142	嗯！	嗯！	はい！	네!	Yes!						0	
143	我翻转着被她死死攥住的手腕，慢慢地让自己的掌心与她的贴合在一起。	我翻轉著被她死死攥住的手腕，慢慢地讓自己的掌心與她的貼合在一起。	私は、彼女に強く握りしめられた手首をひっくり返し、ゆっくりと彼女の手のひらに、私の手のひらを合わせた。	난 그녀가 힘껏 쥐고 있는 손목을 천천히 돌려 그녀의 손바닥과 나의 손바닥이 마주 보게 만들었다.	I gently maneuvered my wrist from her firm grasp, melding our palms together.						0	
144	那就去做吧。我陪你一起。	那就去做吧。我陪你一起。	なら、そうするんだ。私は君と一緒にいるから。	그럼 가서 하도록 해, 내가 같이 있어 줄게.	Then go ahead. I'll be right there with you.						0	
145	带着鲜活信息的泰坦物质从我的身体里涌出，借由她的手，慢慢流向她的脑海。	帶著鮮活訊息的泰坦物質從我的身體裡湧出，藉由她的手，慢慢流向她的腦海。	鮮やかな情報を宿したタイタン物質が私の体内から溢れ出し、彼女の手を通して、ゆっくりと脳へと流れ込んでいく。	생생한 정보를 가지고 있는 타이탄 물질이 나의 몸속에서 뿜어져 나와 그녀의 손을 타고 그녀의 머릿속으로 천천히 흘러 들어간다.	Titagen surged from my body, seeping into her mind through our intertwined hands.						0	
146	用一场无需任何保留的战斗，来治愈此刻的自己。	用一場無需任何保留的戰鬥，來治癒此刻的自己。	一切の遠慮も躊躇も必要としない戦闘で、今の自分を癒すんだ。	아무것도 보류할 필요 없는 전투로, 지금의 널 치유하도록 해.	Go soothe your soul with an unbridled battle.						0	
147	哪怕它是虚妄的，哪怕它只是埋藏在你和我记忆里的……不曾存在过的战斗。	就算它是虛妄的，即使它只是埋藏在你和我記憶裡的……不曾存在過的戰鬥。	たとえそれが幻想だろうと、たとえそれが、私と君の記憶の中にだけ存在する……ないはずの戦闘だろうと。	설령 그것이 헛된 것이든, 아니면 너와 나의 기억 속에 감추어둔… 존재하지 않는 전투라고 할지라도 말이야.	Even if it's not real, even if it's a battle that only exists in the recesses of our memories...						0	
148	在那里，你可以尽情地暴露本性，痛饮那份由你自己的内心所酿造的琼浆。	在那裡，你可以盡情地揭露本性，痛飲那份由你自己的內心所釀造的瓊漿。	そこで、君は思う存分本性をさらけ出し、心の中で醸造した蜜を飲み干すことができるんだ。	그곳에서, 너의 본성을 마음껏 뽐내고, 마음속 깊은 곳에서 만든 넥타를 마음껏 마시도록 해.	There, you may fully unveil your true self and savor the nectar brewed from your innermost desires.						0	
149	请……请您告诉我，分析员……	請……請您告訴我，分析員……	お、お願いします……教えてください、分析員さん……	알려…주세요, 분석가님…	Please... Adjutant... please be honest with me...						0	
150	这一次……我可以胡来吗？	這一次……我可以亂來嗎？	今度……私は、好きにしてもいいんですか？	이번엔… 마음대로 해도 되나요?	This time... may I really unleash myself?						0	
151	不再有任何的约束和限制，不再需要顾虑自己的身份和立场，不再压抑自己内心渴望的每一种言行……	不再有任何的約束和限制，不再需要顧慮自己的身分和立場，不再壓抑自己內心渴望的每一種言行……	何の束縛も制限もなく、自分の身分や立場を気にせず、ありのままの自分で生きていきます。	제약과 제한 같은 거 없이, 저의 신분과 입장은 생각할 필요 없이, 마음속으로 갈망하는 모든 언행을 억제할 필요 없는 건가요…	Free from all constraints, disregarding my status or stance, no longer suppressing my true self...						0	
152	我需要您明明白白地告诉我，命令我！我……我可以吗？	我需要您明明白白地告訴我，命令我！我……我可以嗎？	はっきりと言ってください。そして命令してください！私は……自分を出してもいいのですか？	명확하게 저에게 알려주고, 명령해 주세요! 제가 그렇게… 할 수 있을까요?	I need you to give me a crystal clear command! May I?						0	
153	你当然可以。	你當然可以。	もちろんだ。	물론이지.	Absolutely.						0	
