字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	深秋，前往耶洛沙的飞行载具上。	深秋，前往耶洛沙的飛行載具上。	深まる秋、イェロシャ行きの輸送機の中。	늦가을, 옐로샤로 향하는 비행기 안.	Late autumn, aboard the aircraft headed for Yehrus.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
2	……	……	……	……	...						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
3	辗转反侧了许久，卜卜终于还是睁开眼，从光怪陆离的梦中醒来。	輾轉反側了許久，卜卜終於還是睜開眼，從光怪陸離的夢中醒來。	何度も寝返りを打った末、ブブはとうとう目を開く。さっきまで見ていたのは、光と影がごちゃまぜになった落ち着かない夢だ。	한참을 뒤척이던 보보는 결국 눈을 뜨고 기괴한 꿈에서 깨어났다.	After tossing and turning for a long time, Bubu finally opened her eyes and woke from a strange dream.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
4	大概是最近一心扑在战术套装的最终测试上的缘故，就连梦中她都在进行训练。	大概是最近一心撲在戰術套裝最終測試上的緣故，就連夢中她都在進行訓練。	ここ最近、彼女は戦術装備の最終テストにかかりきりだ。夢の中でさえ、訓練を続けている始末である。	최근 전술 슈트의 최종 테스트에 몰두한 탓인지, 꿈속에서도 훈련을 하고 있었다.	Probably because she'd been pouring herself into the final tests for her exosuit, even her dreams were filled with training.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
5	卜卜晃晃头，试图让自己赶紧清醒过来。	卜卜晃晃頭，試圖讓自己趕快清醒過來。	ぶんぶんと頭を振り、無理やり意識を覚まそうとする。	보보는 고개를 흔들며 정신을 차리려고 애썼다.	She shook her head, trying to clear it.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
6	再也不是公司里那种模拟作战的环境了，她即将面对的，马上就会是真刀真枪的战场。	再也不是公司裡那種模擬作戰的環境了，她即將面對的，馬上就會是真刀真槍的戰場。	もう、社内のシミュレーションルームではない。これから彼女が向かうのは、本物の戦場。	이제 회사의 모의 전투 환경이 아니다. 그녀가 곧 마주할 것은 진짜 전장이다.	This was no longer the combat simulation back at the company. What she was about to face was a real battlefield with real danger.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
7	时值深夜，飞行载具于万米高空上平稳巡航，朝着充满诡谲的北国方向。	時值深夜，飛行載具於萬米高空上平穩巡航，朝著充滿詭譎的北國方向。	時刻は真夜中。輸送機は一万メートル上空を、北の不穏な国境へ向けて静かに滑るように進んでいた。	한밤중, 비행기는 만 미터 상공에서 안정적으로 순항하며 기괴함으로 가득한 북쪽으로 향하고 있었다.	It was deep in the night. The aircraft cruised steadily above the clouds, heading toward the dangerous northern nation.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
8	她扭头看向窗外，舷窗的多层玻璃映出好多个她的面孔。	她轉頭看向窗外，舷窗的多層玻璃映出好幾個她的面孔。	ブブが窓の外へ目をやると、何重にも重なった窓ガラスの向こうに、いくつもの「自分」が映り込む。	그녀가 고개를 돌려 창밖을 보자, 창문의 겹유리를 통해 그녀의 얼굴이 여러 개 비쳤다.	She turned to look out the window. The porthole's multiple panes reflected several overlapping images of her.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
9	期待中又有犹疑，迷惘中也有坚定，层叠到一起，逐渐看不清楚表情。	期待中又有猶疑，迷惘中也有堅定，層疊到一起，逐漸看不清楚表情。	期待、不安、迷い、覚悟――いろいろな感情が重なり合い、どれが本当の表情なのか分からなくなっていく。	기대와 망설임, 혼란과 확고함이 겹쳐, 점점 표정을 알아볼 수 없게 되었다.	Expectation mingled with hesitation, confusion overlapped with determination, layer upon layer until her expression became indistinguishable.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
10	不过很快，她就看到身后出现了一个让人安心的身影。	不過很快，她就看到身後出現了一個讓人安心的身影。	けれどすぐに、その背後に映る、彼女がよく知る影に気が付いた。	하지만 곧 그녀는 뒤에 안심이 되는 모습이 나타난 것을 보았다.	But soon, she saw a figure appear behind her that instantly put her at ease.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
11	不再多休息会儿？	不再多休息一下？	もう少し寝ておいたほうがいいんじゃないか。	좀 더 안 쉬어?	Not going to try sleeping a bit longer?						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
12	我在卜卜身旁坐下，轻碰了碰她搭在扶手上的胳膊。	我在卜卜身旁坐下，輕碰了碰她搭在扶手上的手臂。	ブブの隣に腰を下ろし、彼女のひじに軽く指先を触れさせる。	나는 보보 옆에 앉아 팔걸이에 있는 그녀의 팔을 가볍게 건드렸다.	I sat down beside Bubu and nudged the arm she'd rested on the armrest.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
13	那纤细的手臂便自然地贴过来，温柔地挽住我。	那纖細的手臂便自然地貼過來，溫柔地挽住我。	細い腕が自然と寄り添い、するりと私の腕をとらえる。	그 가느다란 팔이 자연스럽게 다가와 부드럽게 나를 감았다.	Her slender arm leaned in naturally, looping around mine with gentle affection.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
14	一闭上眼睛就觉得心里乱乱的，不如睁开眼睛等。	一閉上眼睛就覺得心裡亂亂的，不如睜開眼睛等。	目ぇ閉じると、かえって胸がそわそわしちゃってさ。だったら、いっそ起きて待ってたほうがマシかなって。	눈을 감으면 마음이 복잡해져서, 눈 뜨고 기다리는 게 낫겠어.	As soon as I close my eyes, my thoughts get all jumbled. I'd rather just stay awake and wait.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
15	分析员，我们是不是……快到了？	分析員，我們是不是……快到了？	ねぇ分析員、わたしたち……もうすぐ、着いちゃう？	분석가, 우리… 거의 다 왔어?	Adjutant, are we... almost there?						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
16	不急，还得有好一会儿，你看天都还没亮。	不急，還得有好一下子，你看天都還沒亮。	慌てるほどじゃないさ。まだ少し時間がある。ほら、外だってまだ真っ暗だろう。	서두르지 않아도 돼. 아직 한참 남았어. 하늘도 아직 밝기 전이잖아.	Relax, we've still got a while. Look, it's not even dawn yet.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
17	我安抚地握住卜卜的手。	我安撫地握住卜卜的手。	そう言いながら、ブブの手をそっと包み込む。	나는 보보의 손을 잡으며 안심시켰다.	I gave her hand a reassuring squeeze.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
18	尽管每个人都清楚，当天空再度亮起之时，我们就会抵达耶洛沙境内。	儘管每個人都清楚，當天空再度亮起之時，我們就會抵達耶洛沙境內。	夜が白み始めるころ、私たちはイェロシャの空域へと入る――それは誰もが分かっていることだ。	모두가 알고 있듯, 하늘이 다시 밝아지면 우리는 옐로샤 국경 내에 도착할 것이다.	By the time the sky brightened, we'd be inside Yehrus borders.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
19	但我无意再去加重紧张氛围。交战前这最后的准备时间里，我的队员需要养精蓄锐。	但我無意再去加重緊張氛圍。交戰前這最後的準備時間裡，我的隊員需要養精蓄銳。	だが、今あえて口にして緊張を煽るつもりはない。交戦前の最後のひとときくらい、せめて身体と心を休ませてほしい。	하지만 나는 긴장된 분위기를 더 무겁게 만들고 싶지 않았다. 교전 전 마지막 준비 시간에 내 팀원들은 체력을 비축해야 한다.	But I had no intention of adding to the tension. In these last moments before combat, my operatives needed to conserve their strength.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
20	特别是卜卜。	特別是卜卜。	とりわけ、ブブには。	특히 보보는.	Especially Bubu.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
21	她看着开朗机灵，生活里也常大咧咧的，其实心里琢磨的事儿一点都不少。	她看起來開朗機靈，生活中也常大大咧咧的，其實心裡琢磨的事一點都不少。	一見すると、ブブはいつも明るく元気で、普段の生活では多少大ざっぱに見えるかもしれないが、本当は、人一倍あれこれと思い悩みを抱え込んでしまう性格だ。	밝고 영리해 보이고, 평소에도 털털한 것 같지만, 사실 속으로는 생각이 많으니까.	She might look cheerful and sometimes even a bit scatterbrained in her usual routine, but there was actually a lot more going on in her head.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
22	一个月前，世界树公司研发部。	一個月前，世界樹公司研發部。	一か月前、ユグドラシル本社・開発部。	한 달 전, 위그드라실 개발부.	One month ago, Yggdrasil's R&D Department.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
23	之前，卜卜已经提出以“镜”作为载体，来优化战术套装的拓展模块研发。	之前，卜卜已經提出以「鏡」作為載體，來優化戰術套裝的拓展模組研發。	その少し前、ブブは「鏡」をベースに、戦術装備の拡張モジュールを改良する案を提案していた。	보보가 '거울'을 매개체로 삼아 전술 슈트의 확장 모듈 개발을 최적화하자고 제안했다.	Bubu had proposed using a mirror as the carrier for her exosuit's extension module.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
24	这次战术套装“灵鉴”的优化不同于以往，还涉及到与“丧钟”的配合使用。	這次戰術套裝「靈鑒」的優化不同於以往，還涉及到與「喪鐘」的配合使用。	今回は、戦術装備「霊鏡」の改良に加え、「弔鐘」との連携運用も視野に入れなければならない。	이번 전술 슈트 '미러'의 최적화는 이전과 달리 '데스 벨'과의 협력에도 관련이 있다.	Optimizing her Specular Soul was different from other exosuits since it also involved coordinating with the Death Knell device.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
25	因此，确定拓展模块的载体，才只是完善“灵鉴”的第一步。	因此，確定拓展模組的載體，才只是完善「靈鑒」的第一步。	つまり、拡張モジュールの「器」を決めることは、「霊鏡」完成へ向けた第一歩にすぎないということだ。	따라서 확장 모듈의 매개체를 확정하는 것은 '미러' 완성의 첫 번째 단계일 뿐이었다.	So determining the carrier for the extension module was only the first step in perfecting Specular Soul.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
26	多方需求，诸多细节，后面要做的事情还有很多。	多方需求，諸多細節，後面要做的事情還有很多。	さまざまな要望、積み上がる細部――やるべきことはまだまだ山ほどある。	여러 요구사항과 수많은 세부 사항들, 앞으로 해야 할 일이 아직 많다.	There were still many requirements and details to consider afterward.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
27	我推开研究室的大门。今早这里将进行战术套装“灵鉴”的拓展模块前期讨论会。	我推開研究室的大門。今早這裡將進行戰術套裝「靈鑒」的拓展模組前期討論會。	実験室の扉を押し開けた。今朝ここで、「霊鏡」拡張モジュールに関するキックオフミーティングが行われる予定になっている。	나는 연구실 문을 밀었다. 오늘 아침 여기서 전술 슈트 '미러'의 확장 모듈 초기 논의가 진행될 것이다.	I pushed open the door to the lab. The preliminary discussion meeting for Specular Soul's extension module was scheduled for this morning.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
28	本以为自己应该是第一个到的，想不到此时会议桌前已坐着一个人。	本以為自己應該是第一個到的，想不到此時會議桌前已經坐著一個人。	一番乗りだろうと踏んでいたが、会議テーブルにはすでに一人、先客がいた。	내가 제일 먼저 도착했을 거라고 생각했는데, 이미 회의 테이블 앞에 한 사람이 앉아 있었다.	I thought I'd be the first to arrive, but someone was already sitting at the conference table.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
29	这么早就过来了啊，卜卜。	這麼早就過來了啊，卜卜。	ずいぶん早いな、ブブ。	일찍 왔네, 보보.	You're here quite early, Bubu.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
30	啊！分析员，早上好！	啊！分析員，早安！	あっ！分析員、おはよう～！	아! 분석가, 좋은 아침!	Ah! Adjutant, good morning!						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
31	坐在桌前支着头休息的少女见到我，连忙站起来。	坐在桌前撐著頭休息的少女見到我，連忙站起來。	テーブルに突っ伏していた少女は、私の姿を見るなり、あわてて飛び起きる。	테이블 앞에 앉아 머리를 괴고 쉬던 소녀가 나를 보고는 황급히 일어섰다.	She'd been resting with her head propped up, but jumped to her feet the moment she saw me.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
32	眼睛怎么这么红？你通宵了？	眼睛怎麼這麼紅？你熬通宵了？	その目、真っ赤だぞ。まさか徹夜したのか。	눈이 왜 이렇게 빨개? 밤새웠어?	Why are your eyes all red? Did you pull an all-nighter?						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
33	哦。那个……嘿嘿……	哦。那個……嘿嘿……	え、えっと……えへへ……	아, 그게… 헤헤…	Oh, um... Hehe...						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
34	卜卜心虚地挠挠头，随即又想起什么，泛着血丝的眼眸一亮。	卜卜心虛地撓撓頭，隨即又想起什麼，泛著血絲的眼眸一亮。	ブブは後頭部をかきながら視線を泳がせる。だが、何かを思い出したのか、充血した瞳にぱっと光が宿った。	보보는 찔린 듯 머리를 긁적이다가, 문득 뭔가 생각났는지 핏줄 선 눈동자를 반짝였다.	Bubu awkwardly scratched her head, then suddenly seemed to remember something, and her bloodshot eyes lit up.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
35	但是卜卜把“灵鉴”拓展模块的研发策划书写完了哦！这个夜熬得值！	但是卜卜把「靈鑒」拓展模組的研發策劃書寫完了喔！這個夜熬得值！	でもでも、ブブね、「霊鏡」の拡張モジュールの企画書、ちゃんと書き上げたんだよ！この徹夜は、大・成・功！	하지만 보보가 '미러' 확장 모듈의 개발 기획서를 다 작성했어! 가치 있는 밤샘이었어!	I finished writing the development proposal for Specular Soul's extension module! Staying up was totally worth it!						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
36	说着，卜卜操作起自己的终端，不一会儿我这里就收到了她发来的策划书。	說著，卜卜操作起自己的終端，沒一下子我這裡就收到了她傳來的策劃書。	そう言って、ブブは手元のターミナルを素早く操作する。ほどなくして、私の端末にも彼女からの企画書が届いた。	그러면서 보보는 자신의 단말기를 조작했고, 곧 그녀가 보낸 기획서가 전송됐다.	Bubu pulled out her terminal, and a moment later, I received the proposal she'd sent.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
37	自从我们那日从山林回来，到今天也不过短短三日。	自從我們那日從山林回來，到今天也不過短短三天。	あの日、山を下りてから、まだ三日しか経っていない。	우리가 그날 숲에서 돌아온 후부터 오늘까지 불과 사흘밖에 지나지 않았다.	It had only been three short days since we had come back from the forest.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
38	那天卜卜刚回到公司，就赶紧和我一起，将想法传达给了研发部。	那天卜卜剛回到公司，就趕緊和我一起，將想法傳達給了研發部。	あのときブブは会社に戻るなり、すぐさま私と一緒に開発部へ行き、思いついた案を伝えた。	그날 보보는 회사로 돌아오자마자 바로 나와 함께 아이디어를 개발부에 전달했다.	The moment we returned that day, she hurried to tell the idea to R&D with me.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
39	千头万绪终于有了继续推进的方向。	千頭萬緒終於有了繼續推進的方向。	四方八方に散らかっていた課題が、ようやくひとつの方向へとつながっていく。	복잡하게 뒤엉켜 있던 생각이 드디어 계속 나아갈 방향을 찾은 것이다.	The project finally had a direction to move forward.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
40	研发部也当即响应，结合卜卜的提议，向我们口头阐述了初步功能设想。	研發部也當即響應，結合卜卜的提議，向我們口頭闡述了初步功能設想。	開発部もすぐに動き出し、ブブの提案を踏まえたうえで、初期の機能イメージを口頭で共有してくれた。	개발부도 즉시 보보의 제안과 결합한 초기 기능 구상을 우리에게 구두로 설명했다.	R&D responded right away. Building on Bubu's suggestion, they laid out an initial concept of the functions.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
41	我们将根据卜卜队员的思路完善“灵鉴”与“丧钟”在作战场景中的配合。	我們將根據卜卜隊員的想法完善「靈鑒」與「喪鐘」在作戰場景中的配合。	ブブ隊員のアイデアを軸に、「霊鏡」と「弔鐘」の連携運用を、実戦想定で詰めていきます。	보보 대원의 아이디어에 따라 '미러'와 '데스 벨'의 전장 협력을 완성하겠습니다.	We'll refine how Specular Soul and the Death Knell work together in combat scenarios based on Bubu's idea.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
42	考虑到先前制定的大作战方向，在具体作战功能方面会尽可能丰富“灵鉴”的拓展模块。	考慮到先前制訂的大作戰方向，在具體作戰功能方面會盡可能豐富「靈鑒」的拓展模組。	事前に決めていた大規模作戦の方針も踏まえ、「霊鏡」の拡張モジュールには、可能な限り多彩な戦術機能を持たせるつもりです。	이전에 수립한 전투 방향을 고려하여, 구체적인 전투 기능 면에서 '미러'의 확장 모듈을 최대한 풍부하게 할 것입니다.	Considering the general direction we decided on beforehand, we'll try to make the Specular Soul extension module as feature-rich as possible.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
43	届时还需要卜卜队员配合进行大量的模拟训练，可能会是一次较为辛苦的测试过程。	屆時還需要卜卜隊員配合進行大量的模擬訓練，可能會是一次較為辛苦的測試過程。	そのぶん、ブブ隊員には相当数のシミュレーション訓練に付き合っていただくことになるでしょう。かなりハードなテストになるかもしれません。	그때가 되면 보보 대원이 협력하여 시뮬레이션 훈련을 여러 차례 진행해야 하는데, 다소 힘든 테스트 과정이 될 수 있습니다.	With that in mind, we'll still need you to run a large number of sim trainings with us, Bubu. It might be a tough testing process.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
44	嘿嘿……我没问题的！	嘿嘿……我沒問題的！	えへへ～、ブブは大丈夫だよ！	헤헤… 난 괜찮아!	Hehe... I can do that!						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
45	可以，但要保证队员的安全。拓展模块的功能设计也要切忌冗余，否则会拖慢效率，浪费人力。	可以，但要保證隊員的安全。拓展模組的功能設計也要切忌冗餘，否則會拖慢效率，浪費人力。	やってくれて構わない。ただし、隊員の安全は最優先だ。拡張モジュールの機能は、欲張って盛りすぎないこと。冗長になると、動きが鈍って人手も無駄にする。	좋아, 하지만 대원의 안전을 보장해야 해. 확장 모듈 기능 설계의 중복도 피하고. 그렇지 않으면 효율이 떨어지고 인력이 낭비될 거야.	But please ensure the operative's safety and avoid redundancy in the design. We want optimal efficiency and use of manpower.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
46	具体的执行以卜卜的意见为准，这一部分她是主导人。	具體的執行以卜卜的意見為準，這一部分她是主導人。	運用面の最終判断はブブの意見を基準にしよう。このパートの主導は、ブブに任せたい。	구체적인 건 보보의 의견을 기준으로 해. 이 부분은 보보가 주도하는 거야.	For specific implementation, go with Bubu's judgment. She's taking the lead on this part.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
47	好的，我们会遵循您的指示。	好的，我們會遵循您的指示。	承知しました。ご指示どおり進めます。	네, 지시에 따르겠습니다.	Understood, we'll follow your instructions.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
48	看着卜卜发送过来的研发策划书，我还是有些惊讶的。	看著卜卜傳送過來的研發策劃書，我還是有些驚訝的。	ブブから送られてきた開発企画書に目を通しながら、私は内心では少し驚いていた。	보보가 보낸 개발 기획서를 보고, 나는 조금 놀랐다.	Looking over the proposal Bubu sent, I was a bit surprised.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
49	如果是经验丰富的天启者倒也没什么，但卜卜还是第一次参与战术套装的研发项目中来。	如果是經驗豐富的天啟者倒也沒什麼，但卜卜還是第一次參與到戰術套裝的研發計畫中來。	経験のある覚醒者ならともかく、戦術装備の開発プロジェクトに関わるのは、ブブにとって今回が初めてだ。	경험이 많은 계시자라면 별일 아니겠지만, 보보가 전술 슈트 개발 프로젝트에 참여하는 건 이번이 처음이다.	I'd expect something like that from a seasoned Manifestation, but this was Bubu's first time participating in an exosuit development project.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
50	我知道，因为“丧钟”的关系，“灵鉴”不仅对卜卜，对整个海姆达尔，都有着非比寻常的意义。	我知道，因為「喪鐘」的關係，「靈鑒」不僅對卜卜、對整個海姆達爾，都有著非比尋常的意義。	「弔鐘」が関わってる以上、「霊鏡」はブブだけじゃなくて、ヘイムダル全体にとっても特別な装備だもん。	 '데스 벨'과의 관계 때문에 '미러'는 보보뿐만 아니라 헤임달 전체에도 남다른 의미가 있다는 걸 알고 있어.	I know that because of the Death Knell, Specular Soul is important not just for me, but for the entire Heimdall Force.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
51	我没什么经验，但是分析员既然把这部分的工作交给了我，我绝不会让分析员失望的！	我沒什麼經驗，但是分析員既然把這部分的工作交給了我，我絕不會讓分析員失望的！	ブブ、経験はぜんぜん足りないかもだけど……分析員が「任せる」って言ってくれたお仕事を、中途半端にはできないよ。	난 경험이 부족하지만, 분석가가 이 일을 나한테 맡긴 이상, 난 절대 분석가를 실망시키지 않을 거야!	I don't have much experience, but since you entrusted this part of the project to me, I absolutely won't let you down!						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
52	所以，虽然有playername和研发部大家的帮忙……	所以，雖然有playername和研發部大家的幫忙……	もちろん、分析員と開発部のみんなが手伝ってくれるのは分かってるけど……	그래서, playername와(과) 개발부의 도움을 받더라도…	So, playername, even though you and the R&D staff are helping...						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
53	但是这份计划书，卜卜还是觉得先尽快写出来一版比较好。	但是這份計畫書，卜卜還是覺得先盡快寫出來一版比較好。	でも、この計画書だけは、まずブブ自身の形にしておきたかったの。	이 기획서는 보보가 빨리 작성해야겠다고 생각했어.	I still felt it would be best to get a first draft of this proposal written as soon as possible.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
54	卜卜真的很努力呢。	卜卜真的很努力呢。	よく頑張ったな、ブブ。	보보가 많이 노력했네.	You've really been working hard, Bubu.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
55	我伸出手，摸了摸卜卜的头。	我伸出手，摸了摸卜卜的頭。	手を伸ばし、ブブの頭をそっと撫でる。	나는 손을 뻗어 보보의 머리를 쓰다듬었다.	I reached out and patted her head.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
56	嘿嘿，如果能帮上忙就最好了！	嘿嘿，如果能幫上忙就最好了！	えへへ、少しでも役に立てたなら、ブブとしては大成功だよ～	헤헤, 도움이 된다면 정말 좋겠다!	Hehe, anything I can do to help!						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
57	我一目十行浏览完卜卜发送过来的报告。	我一目十行瀏覽完卜卜傳送過來的報告。	一気に資料へと視線を走らせる。	나는 보보가 보낸 보고서를 빠르게 훑어봤다.	I skimmed through the document Bubu sent.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
58	看完了，说实话，笔法还有些稚嫩。也许是对于研发流程没那么熟悉，有些环节还可以优化。	看完了，說實話，筆法還有些稚嫩。也許是對於研發流程沒那麼熟悉，有些環節還可以優化。	一通り読んだ。正直、文章の運びはまだぎこちないな。開発フローに不慣れなせいか、段取りの組み方はもう少し改善できる。	다 봤어, 솔직히 말하면 문체가 좀 어색하긴 해. 아마 개발 프로세스에 익숙하지 않아서 그런지 최적화할 만한 부분도 있어 보여.	I've finished reading it. Honestly, the proposal's wording could use some tweaking. It's probably because you're not that familiar with the R&D process yet.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
59	啊……好的。	啊……好的。	あ……そっか。うん……分かった。	아… 응.	Ah... okay.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
60	卜卜脸上露出一点失落，但她很快又重新打起了精神。	卜卜臉上露出一點失落，但她很快又重新打起了精神。	ブブの表情に、ほんの少しだけ影が差す。だが、すぐに気持ちを立て直した。	보보의 얼굴에 약간의 실망이 드러났지만, 그녀는 곧 다시 기운을 차렸다.	A hint of disappointment flashed across Bubu's face, but she quickly pulled herself together.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
61	个别环节的设计上，思路可能也有一些保守。	個別環節的設計上，思路可能也有一點保守。	それと、いくつかのパートは、発想がやや安全側に寄りすぎているかもしれない。	각 단계의 설계에서도, 접근 방식이 좀 보수적이야.	And in a few aspects of the design, your approach might be a little too conservative.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
62	嗯……嗯！分析员说得对。	嗯……嗯！分析員說得對。	うん……うん！分析員の言うとおりだと思う。	음… 응! 분석가 말이 맞아.	Mm... I see! You're right.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
63	卜卜调出终端的备忘文档，开始记录我的评价。	卜卜調出終端的備忘文件，開始記錄我的評價。	ブブは端末にメモを呼び出し、私のコメントを書き留め始める。	보보는 단말기의 메모 문서를 열어서 내 평가를 기록하기 시작했다.	Bubu pulled up a memo on her terminal and started taking notes on my comments.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
64	同时还有一些其他小问题……	同時還有一些其他小問題……	他にも細かい気になる点はいくつかある。	그리고 그 외 사소한 문제들도 있고…	There are also some other minor issues...						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
65	嗯，嗯嗯……	嗯，嗯嗯……	うんうん……	응, 응응…	Mm. Okay...						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
66	但是，以上这些都没那么重要。	但是，以上這些都沒那麼重要。	――でも、今言ったことは、どれも「本筋」じゃない。	하지만 앞서 말한 것들은 그렇게 중요하지 않아.	But none of these issues are that important.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
67	嗯……诶？	嗯……欸？	うん……え？	응… 어?	Mm... Huh?						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
68	正埋头记笔记的卜卜疑惑地抬起头来看向我。	正埋頭記筆記的卜卜疑惑地抬起頭來看向我。	メモを取る手を止めて、ブブがきょとんと顔を上げる。	열심히 메모하던 보보가 고개를 들어 의아하다는 듯 나를 바라보았다.	Bubu, who'd been busy taking notes, raised her head to look at me in confusion.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
69	我点了点空中投影出的卜卜撰写的报告，手指落在“拓展模块功能需求梳理及分析”那条标题上。	我點了點空中投影出的卜卜撰寫的報告，手指落在「拓展模組功能需求梳理及分析」那句標題上。	空間投影されたレポートの一行を指先で示した。「拡張モジュール機能要件の整理と分析」と題された項目だ。	나는 공중에 투영된 보보가 작성한 보고서를 가리키며, '확장 모듈 기능 요구사항 정리 및 분석'이라는 제목에 손가락을 올렸다.	I pointed at her proposal projected as a hologram in midair, tapping the line titled "Summary and Analysis of Extension Module Requirements."						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
70	卜卜言之有物地提出了方案，这对于眼下来说才是最重要的。	卜卜言之有物地提出了方案，這對於目前來說才是最重要的。	ブブは、自分なりの言葉でちゃんと方針を立てている。それこそが、今一番大事なところだ。	보보가 실질적인 방안을 제시한 것. 지금은 이게 가장 중요해.	You laid out a concrete proposal, Bubu. That's what matters most right now.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
71	至于细节、补充、落实等更具体的问题，这就要靠群策群力了，这也是我们定期进行讨论会的目的。	至於細節、補充、落實等更具體的問題，這就要靠群策群力了，這也是我們定期進行討論會的目的。	細かい詰めや補足、実装の段取りなんかは、皆で一緒に詰めていけばいい。そのために、こうして定期的に打ち合わせをしているんだ。	세부사항, 보완, 적용 등 더 구체적인 문제는 다 같이 힘을 모아야 해. 이게 우리가 정기적으로 논의하는 목적이기도 하고.	As for the finer details, additions, and implementation, that's where we rely on the rest of the team. That's why we have regular discussion meetings.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
72	原来是这样……	原來是這樣……	そっか……そういうことなんだね。	그렇구나…	I see...						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
73	卜卜若有所思地点点头。	卜卜若有所思地點點頭。	言葉を噛みしめるように、ブブは小さく頷く。	보보는 생각에 잠긴 듯 고개를 끄덕였다.	Bubu nodded thoughtfully.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
74	而且，看得出你阅读了很多以前的资料，辛苦了，卜卜。	而且，看得出你閱讀了很多以前的資料，辛苦了，卜卜。	それに、過去の資料もかなり読み込んできたみたいだな。お疲れさま、ブブ。	그리고 예전 자료를 많이 읽은 게 보여. 수고했어, 보보.	Besides, I can tell you reviewed a lot of previous research materials. Good work, Bubu.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
75	等一下的讨论会上，卜卜也跟大家讲讲你的思路吧。	等一下的討論會上，卜卜也跟大家講講你的想法吧。	このあと始まる打ち合わせでは、ブブの考えを、みんなにも直接話してほしい。	이따 논의할 때 보보도 모두에게 네 생각을 말해봐.	Why don't you walk everyone through your thought process during the meeting?						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
76	诶？我吗？	欸？我嗎？	えっ？ブブが？	응? 내가?	M—Me?						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
77	卜卜既是“灵鉴”的所有者，也是拓展模块载体的使用者。	卜卜既是「靈鑒」的所有者，也是拓展模組載體的使用者。	「霊鏡」の持ち主であり、拡張モジュールの使用者でもあるのは、他ならぬブブだ。	보보는 '미러'의 소유자이자 확장 모듈 매개체의 사용자야.	Specular Soul belongs to you, and you'll be the one using this extension module.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
78	况且在这份报告里，卜卜已经梳理清楚了我们当下的任务，这些信息需要同步给参会成员。	況且在這份報告裡，卜卜已經梳理清楚了我們當下的任務，這些資訊需要同步給參會成員。	それに、このレポートで今の課題を整理できたのもブブだろう。	게다가 이 보고서에서 보보는 이미 우리의 현재 임무를 명확히 정리했어. 이런 정보는 참석자들과 공유해야 해.	Plus, you've clarified the tasks at hand in this proposal. That's information the rest of the team needs to be brought up to speed on.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
79	因此，我认为没有比卜卜更合适的主导者了。	因此，我認為沒有比卜卜更適合的主導者了。	この情報を共有するのに、一番ふさわしいのはブブ以外にいない。	그래서 보보보다 더 적합한 주도자는 없다고 생각해.	So I can't think of anyone more suitable than you to take the lead.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
80	分析员……	分析員……	分析員……	분석가…	Adjutant...						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
81	怎么样，卜卜可以吗？	怎麼樣，卜卜可以嗎？	どうだ？できるか。	어때? 보보, 할 수 있겠어?	What do you think, Bubu? Can you do it?						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
82	会议室只有我们两个人，我伸手拉过卜卜，将她揽进怀中。	會議室只有我們兩個人，我伸手拉過卜卜，將她攬進懷中。	会議室には、まだ私たち二人だけ。私はブブの肩をそっと引き寄せ、そのまま腕の中へ抱き込む。	회의실에는 우리 둘뿐이었고, 나는 손을 뻗어 보보를 끌어당겨 품에 안았다.	With only the two of us in the conference room, I reached out and pulled her into my arms.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
83	我轻轻抚摸卜卜的脸颊，她的眼下有淡淡乌青。	我輕輕撫摸卜卜的臉頰，她的眼下有淡淡烏青。	指先でそっと頬を撫でると、うっすらとしたクマが指に触れる。	나는 보보의 볼을 부드럽게 쓰다듬었다. 그녀의 눈 밑에 옅은 다크서클이 있었다.	I gently stroked her cheek. There were faint dark circles under her eyes.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
84	给你打气，卜卜加油。	幫你打氣，卜卜加油。	ブブ、頼りにしているぞ。	힘내, 보보 파이팅.	I'll be cheering for you. You've got this, Bubu.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
85	嗯！卜卜……一定不会让分析员失望的！	嗯！卜卜……一定不會讓分析員失望的！	うん！ブブ、絶対に分析員をがっかりさせたりしない！	응! 보보는… 절대 분석가를 실망시키지 않을 거야!	Okay! I... I won't let you down!						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
86	过了一会儿，研发部成员陆续到场，讨论会即将开始。	過了一會，研發部成員陸續到場，討論會即將開始。	しばらくして、開発部のメンバーが次々と会議室に入ってくる。まもなく検討会が始まろうとしていた。	잠시 후, 개발부 직원들이 속속 도착했고, 곧 논의가 시작될 예정이었다.	Soon, R&D members began to arrive. The discussion was about to start.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
87	卜卜站在我身边，脸上满是认真，身体也下意识站得端正。	卜卜站在我身邊，臉上滿是認真，身體也下意識站得端正。	ブブは私の隣に立ち、真剣そのものの表情で、自然と背筋も伸びている。	내 옆에 선 보보는 잔뜩 진지한 얼굴이었고, 무의식적으로 몸도 꼿꼿이 세우고 있었다.	Bubu stood beside me, her expression serious, her posture unconsciously straightening.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
88	开始吧。	開始吧。	それじゃあ、始めようか。	시작하자.	Let's begin.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
89	嗯。	嗯。	うん。	응.	Right.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
90	卜卜看着我郑重地点了点头，接着，她转头面对黑压压的坐席。	卜卜看著我鄭重地點了點頭，接著，她轉頭面對黑壓壓的坐席。	ブブは私の方をきゅっと見上げてから、黒々とした座席の列へと向き直る。	보보는 나를 보며 정중하게 고개를 끄덕였고, 이어서 고개를 돌려 빼곡히 들어찬 좌석을 마주했다.	Bubu looked at me and gave a serious nod, then turned to face the rows of occupied seats.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
91	各位，今天的讨论正式开始……	各位，今天的討論正式開始……	えっと……本日の検討会を始める。どうぞよろしくね。	자, 오늘의 논의를 정식으로 시작할게…	Everyone, I'd like to begin today's discussion...						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
92	思绪回到深夜的机舱内。	思緒回到深夜的機艙內。	意識は再び、真夜中の機内へと戻ってくる。	생각이 한밤중의 기내로 돌아왔다.	My mind returned to the present, late at night in the aircraft cabin.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
93	也许从客观上看来，卜卜第一次上战场就要去耶洛沙，是我给她安排了一个格外艰难的任务。	也許從客觀上來看，卜卜第一次上戰場就要去耶洛沙，是我安排了一個格外艱難的任務給她。	客観的に見れば、初陣の場所がいきなりイェロシャというのは、ブブにとってかなり過酷なミッションだと言えるかもしれない。	객관적으로 보면, 보보의 첫 전장이 옐로샤가 된 것은 내가 그녀에게 유난히 어려운 임무를 준 것일지도 모른다.	From an objective standpoint, sending Bubu to her very first battle in a place like Yehrus might seem like a particularly difficult first mission.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
94	但我想她完全担得起。	但我想她完全承擔得起。	だがそれでも、彼女ならきっと、やり遂げてみせる――私はそう信じている。	하지만 그녀라면 충분히 해낼 수 있다고 생각한다.	But I believed she was ready for it.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
95	坐在旁边的卜卜轻轻抬手，召唤出一片“镜爻”的甲片，这是我们共同为拓展模块取的名字。	坐在旁邊的卜卜輕輕抬手，召喚出一片「鏡爻」的甲片，這是我們共同為拓展模組取的名字。	隣に座るブブがそっと手を上げる。私たちが拡張モジュールのために一緒に考えて付けた名前――「鏡爻（ジンヤオ）」と呼ぶ小さなプレートが一枚、	옆에 앉은 보보가 가볍게 손을 들자, 우리가 함께 이름을 지은 확장 모듈 '거울괘'의 조각 하나가 소환되었다.	Sitting beside me, Bubu lifted her hand slightly and summoned a segment of the Specular Array, the name we'd come up with together for her extension module.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
96	菱形的剔透镜片浮于卜卜的掌心之上，在安静的机舱里，没有发出一点声音。	菱形的剔透鏡片浮於卜卜的掌心之上，在安靜的機艙裡，沒有發出一點聲音。	空中にふわりと生まれる。ひし形の透き通った鏡片が、ブブの掌の上に浮かぶ。機内はしんと静まり返っていて、その動きひとつにさえ、音はまるで伴わない。	마름모 모양의 투명한 거울 조각이 보보의 손바닥 위에 떠올랐고, 조용한 기내에선 아무런 소리도 나지 않았다.	The diamond-shaped, crystal-clear shard hovered above Bubu's palm, utterly silent in the quiet cabin.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
97	分析员，你心里天启者的标准是什么？	分析員，你心裡天啟者的標準是什麼？	ねえ分析員、分析員の心の中にある「覚醒者の基準」って、どんなの？	분석가, 네가 생각하는 계시자의 기준은 뭐야?	Adjutant, what's your standard for a Manifestation?						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
98	意料之外又情理之中，卜卜凝望着眼前的镜片，向我开口询问这个问题。	意料之外又情理之中，卜卜凝望著眼前的鏡片，向我開口詢問這個問題。	意外なようで、どこか納得もいく問いだった。ブブは指先の鏡片を見つめたまま、ぽつりと口を開く。	의외이면서도 당연하게, 보보는 눈앞의 거울 조각을 응시하며 내게 질문을 던졌다.	Bubu stared at the floating shard and suddenly asked me. The question was unexpected yet somehow made sense.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
99	但我没有回答，这本就是个伪命题。	但我沒有回答，這本就是個偽命題。	だが私は、その問いには答えない。そもそもが少しズルい問いかけなのだ。	하지만 나는 대답하지 않았다. 이건 애초에 잘못된 질문이었으니까.	I didn't answer. There was no appropriate answer for that question.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
100	卜卜很在意这个问题吗？	卜卜很在意這個問題嗎？	ブブは、そこまで気になるのか。	보보는 그게 그렇게 신경 쓰여?	Is this something that really matters to you, Bubu?						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
101	嗯，知道了标准，才更有努力的方向。	嗯，知道了標準，才更有努力的方向。	うん。基準が分かれば、どっちの方向に頑張ればいいか、もっとはっきりするでしょ？	응. 기준을 알아야 더 노력할 방향이 생기잖아.	Yeah. It will give me a clearer goal to work toward.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
102	没关系的，分析员尽管告诉我就好，哪怕这个标准很高很高，卜卜也会努力做到。	沒關係的，分析員儘管告訴我就好，哪怕這個標準很高很高，卜卜也會努力做到。	正直に教えてくれていいんだよ。たとえその基準が、すっごくすっごく高くたって――ブブ、ちゃんとそこまで行けるように頑張るからね。	괜찮아, 분석가, 그냥 말해줘도 돼. 그 기준이 아무리 높아도, 보보는 노력해서 해낼 거야.	It's okay, you can just tell me. Even if that standard is really, really high, I'll do my best to meet it.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
103	而且，我的目标可远不止是做一个合格的天启者，我要成为分析员身边优秀的天启者。	而且，我的目標可遠不只是做一個及格的天啟者，我要成為分析員身邊優秀的天啟者。	それに、ただ「合格ライン」に届けばいいだけじゃ足りないもん。ブブは、分析員の一番そばで戦える、立派な覚醒者になるんだから。	게다가 내 목표는 그저 훌륭한 계시자가 되는 것에 그치지 않아. 분석가 곁의 뛰어난 계시자가 되고 싶어.	Besides, my goal isn't just to be a standard Manifestation. I want to be an outstanding Manifestation by your side.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
104	不如逆着去思考这个问题吧，如果不知道这个标准，又会怎么样呢？	不如逆著去思考這個問題吧，如果不知道這個標準，又會怎麼樣呢？	じゃあ、逆から考えてみたらどうだ。もしその「基準」が分からないままだったら――ブブはどうする？	반대로 생각해 보는 건 어때? 그 기준을 모른다면 어떻게 될까?	How about thinking about it the other way around? If you never find out what that standard is, then what?						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
105	如果不知道的话……	如果不知道的話……	分からないままだったら……	모른다면…	If I never find out...						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
106	少女思考着，眼神中不安的情绪越来越明显。	少女思考著，眼神中不安的情緒越來越明顯。	少女は考えこみ、瞳の奥に、不安の色をじわじわと滲ませていく。	생각에 잠긴 소녀의 눈빛 속 불안한 감정이 점점 더 뚜렷해졌다.	She pondered, uneasiness increasingly visible in her eyes.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
107	你不相信自己吗？	你不相信自己嗎？	自分を信じられなくなるのか、ブブは。	너 자신을 믿지 못할 것 같아?	Don't you trust yourself?						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
108	……	……	……	……	...						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
109	我相信……或者说，我很想相信我自己。	我相信……或者說，我很想相信我自己。	信じてる……つもり、ではあるんだけどね。というか、信じたい、かな。自分のこと。	믿어… 아니, 난 나를 믿고 싶어.	I do... or rather, I really want to trust myself.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
110	但是一旦再进一步去思考这个问题，我就会觉得……	但是一旦再進一步去思考這個問題，我就會覺得……	でも、その先をもう一歩だけ深く考えようとすると、急に――	하지만 이 문제를 더 깊이 생각하면, 그냥…	But once I take that thought a step further, I start to feel...						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
111	不知所措？	不知所措？	足場がなくなる感じか。	어찌해야 할지 모르겠어?	Overwhelmed?						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
112	对！好像在凝视一个无尽的黑洞一样。	對！好像在凝視一個無盡的黑洞一樣。	そう！終わりの見えない真っ暗な穴を、じーっと覗き込んでるみたいで。	맞아! 마치 무한한 블랙홀을 응시하는 것 같아.	Exactly! Like I'm staring into a bottomless black hole.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
113	怎么判断才是对的？往哪儿走才是往前走？	怎麼判斷才是對的？往哪裡走才是往前走？	何が「正しい」選択なのか、どっちに進むのが「前」なのかも分からなくなる。	뭐가 옳다고 판단해야 해? 어디로 가야 앞으로 가는 거지?	How do I know what the right thing to do is? Which way actually counts as moving forward?						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
114	因为不知所措，所以，接下来还会慌乱，担忧，害怕。	因為不知所措，所以，接下來還會慌亂、擔憂、害怕。	分からないから、次はきっと、焦って、心配して、怖くなって――	어찌해야 할지를 모르니까, 그러면 혼란스럽고, 걱정되고, 두려워져.	With this overwhelmed feeling, I'd start to panic, worry, and feel afraid.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
115	到了这种时候，卜卜会怎么办？	到了這種時候，卜卜會怎麼辦？	そういうとき、ブブはどうする。	그럴 때 보보는 어떻게 해?	When you get like that, what do you do, Bubu?						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
116	如果可以活动的话，我就会去作战训练室，一遍遍地加练。	如果可以活動的話，我就會去作戰訓練室，一遍遍地加練。	動けるときは、訓練室に行って、作戦訓練をひとつずつ追加でやるの。何回でも、何十回でも。	움직일 수 있으면, 전투 훈련실에 가서 계속 반복해서 연습하지.	If I can, I go to the training room and get as many extra sessions in as I can.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
117	如果什么也不能做，那就只有让自己不要继续想了。	如果什麼也不能做，那就只有讓自己不要繼續想了。	何もできないときは……考えるのを止めるしかないよ。	아무것도 할 수 없으면, 그냥 더 이상 생각하지 않으려고 해.	If there's really nothing to do, I just try to stop myself from thinking about it.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
118	就像现在这样。	就像現在這樣。	さっきみたいにね。	지금처럼.	Like right now.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
119	卜卜握着我的手，缓缓闭上眼睛，深深呼吸。	卜卜握著我的手，緩緩閉上眼睛，深深呼吸。	ブブは私の手をぎゅっと握り、そっと目を閉じて、胸いっぱいに息を吸い込む。	보보는 내 손을 잡고 천천히 눈을 감더니 깊게 호흡했다.	Bubu gripped my hand, closed her eyes slowly, and took a deep breath.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
120	放空……卜卜不要继续想了，卜卜要放空……	放空……卜卜不要繼續想了，卜卜要放空……	「無心、無心……ブブはもう考えない。ブブは、ぜんぶ手放して、無になる……」。	비우자… 보보, 더 이상 생각하지 마. 비우자, 보보…	Empty your mind, Bubu... Stop thinking...						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
121	可是，心神是无法放空的。	可是，心神是無法放空的。	でもな、人の心は「無」にはならない。	하지만 마음은 비울 수 없는 거야.	But, you can't really empty your mind.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
122	深呼吸着起伏的胸脯顿住。	深呼吸而起伏的胸脯頓住。	規則正しく上下していた胸の動きが、そこでぴたりと止まる。	깊게 호흡하며 오르락내리락하던 가슴이 멈췄다.	Her chest, rising and falling with deep breaths, suddenly stilled.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
123	你越是想摆脱，想逃避，就越是受它影响，对吗？	你越是想擺脫，想逃避，就越是受它影響，對嗎？	考えまいとすればするほど、逃げようとすればするほど、余計にそのことばかり気になる。違うか。	벗어나고 피하려 할수록, 더 영향을 받게 돼. 그치?	The more you try to run away from it, the more it affects you, doesn't it?						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
124	卜卜睁开眼睛，眼眸低垂，看着膝盖不说话。	卜卜睜開眼睛，眼眸低垂，看著膝蓋不說話。	ブブは目を開け、視線を落として、自分の膝を見つめる。言葉はない。	눈을 뜨고 시선을 내려 무릎을 바라보는 보보는 아무 말이 없었다.	Bubu opened her eyes, dropped her gaze to her knees, and said nothing.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
125	卜卜还是应付不好这种事……	卜卜還是應付不好這種事……	……やっぱりブブ、こういうの上手にやり過ごせないや。	보보는 역시 이런 일은 잘 못 하겠어…	I'm still not good at dealing with this kind of thing...						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
126	不是的，因为人的心神本就是如此。	不是的，因為人的心神本就是如此。	違う。ブブが下手なんじゃない。	아니야, 사람의 마음은 원래 그래.	That's not it. People's minds are just naturally like that.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
127	它就像一只有灵性的鸟儿，一只小小的野兽。	它就像一隻有靈性的鳥兒，一隻小小的野獸。	人の心ってそもそも、そういうふうにできているんだ。	마음은 영성을 지닌 새처럼, 작은 야수 같은 거야.	Your mind's like a bird with a soul of its own, a wild little critter.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
128	有着飞翔的本能，但也害怕摔下来。	有著飛翔的本能，但也害怕摔下來。	翼を持っているくせに、高いところから落ちるのが怖い――そんな「いきもの」みたいなものだよ。	날아오르려는 본능이 있지만, 떨어지는 것을 두려워하기도 해.	It's born to fly, but it's afraid of falling.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
129	想要遨游世界，也眷恋温暖的巢穴。	想要遨遊世界，也眷戀溫暖的巢穴。	世界中を飛び回りたいくせに、あったかい巣も手放せない。	세상을 누비고 싶으면서도, 따뜻한 둥지를 그리워하고.	It wants to roam the world, yet it clings to its warm nest.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
130	总是渴求混杂着胆怯，冲动混杂着犹疑，勇敢混杂着慌乱。	總是渴求混雜著膽怯，衝動混雜著猶疑，勇敢混雜著慌亂。	いつだって、欲張りと怖さが混ざっている。前へ踏み出したい気持ちと、足を止めたくなる気持ちが、いつも一緒くたになっている。	언제나 갈망엔 두려움이, 충동엔 망설임이, 용기엔 혼란이 섞여 있어.	It wants so many things with a tinge of timidity, impulsive yet hesitant, brave yet flustered.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
131	但归根结底，你需要让它翱翔。	但歸根究柢，你需要讓它翱翔。	でも結局のところ、翼は広げて飛ばさないと意味がない。	하지만 결국엔 날아올라야만 해.	But at the end of the day, you have to let it soar.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
132	至于那些有可能成为阻力的情绪……	至於那些有可能成為阻力的情緒……	足を引っ張りそうな感情がついてくるなら――	그리고 방해가 되는 그런 감정들은…	As for those emotions that might get in the way...						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
133	嗯，这些怎么办呢？	嗯，這些怎麼辦呢？	うん、それはどうしたら、いいの？	응, 그런 건 어떻게 해야 해?	Yeah, what do I do about those?						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
134	管它呢，愿意在就在吧。	管它呢，要在就在吧。	好きにさせておけばいいさ。一緒についてきたきゃ、ついてくればいい。	그냥 둬. 있고 싶으면 거기 있으라고 해.	Who cares? If they want to stick around, let them.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
135	总要先把想做的事情做了，剩下的，再说了。	總要先把想做的事情做了，剩下的，再說了。	まずは「やりたいこと」をやる。それから先のことは、そのあとで考えればいい。	그리고 일단 하고 싶은 일부터 하는 거야. 나머지는, 그다음에 생각하면 돼.	You have to do what you want first. The rest... you deal with when it comes.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
136	先做了再说吗……	先做了再說嗎……	「とりあえずやってみる」……ってこと？	일단 하고 나서 생각한다…	Do what I want first...?						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
137	我相信卜卜的本能。	我相信卜卜的本能。	ああ。私はブブの勘を信じている。	난 보보의 본능을 믿어.	I trust your instincts.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
138	这就是我选择你参加这次任务的原因。	這就是我選擇你參加這次任務的原因。	それが、今回のミッションにブブを選んだ、一番の理由だ。	그게 내가 이번 임무에 널 선택한 이유야.	It's why I chose you for this mission.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
139	舷窗外已经是耶洛沙的景色，即便是在秋天，一切也像是蒙上了一层灰白的暗沉色调。	舷窗外已經是耶洛沙的景色，即便是在秋天，一切也像是蒙上了一層灰白的暗沉色調。	窓の外には、すでにイェロシャの大地が広がっていた。秋だというのに、どこを切り取っても、薄い灰色に曇った世界。すべてが、静かに色を失っている。	창밖으로는 이미 옐로샤의 풍경이 보였다. 가을임에도 모든 것이 회백색의 어두침침한 색조로 덮인 것 같았다.	Outside the porthole, Yehrus scenery had appeared. Even though it was only autumn, everything looked as if covered with a grayish, dull veil.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
140	随着这一声提示音，机舱里的氛围已迥然不同，无声中气氛严肃起来。	隨著這一聲提示音，機艙裡的氛圍已迥然不同，無聲中氣氛嚴肅起來。	機内に、短いチャイム音が鳴り響く。その瞬間、空気の張りつめ方が目に見えて変わる。	알림음과 함께, 기내의 분위기는 소리 없이 엄숙해졌다.	With an alert tone, the cabin atmosphere turned completely solemn.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
141	要降落了。	要降落了。	……着陸、だね。	착륙한다.	We're about to land.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
142	嗯，要开始了。	嗯，要開始了。	ああ。ここからが本番だ。	응, 시작이야.	Yeah. It's about to begin.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
143	卜卜将手握得更紧。	卜卜將手握得更緊。	ブブは、握っていた私の手に、さらに力を込める。	보보는 손을 더 세게 쥐었다.	Bubu tightened her grip.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
144	那，分析员也会有害怕的时候吗？	那，分析員也會有害怕的時候嗎？	ねえ分析員。分析員だって……怖くなること、ある？	그럼, 분석가도 두려울 때가 있어?	So... do you get afraid sometimes?						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
145	你觉得呢？	你覺得呢？	さな、ブブはどう思う。	어떨 것 같아?	What do you think?						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
146	会……会吗？	會……會嗎？	ある……のかな？ない……のかな……	있… 으려나?	You... You do?						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
147	我刮了一下卜卜的鼻尖。	我刮了一下卜卜的鼻尖。	ブブの鼻先を、指先で軽くつまんでやる。	나는 보보의 코끝을 살짝 긁었다.	I lightly flicked the tip of Bubu's nose.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
148	对我来说，唯一害怕的事情，就是你们因为我而受伤。	對我來說，唯一害怕的事情，就是你們因為我而受傷。	私が怖いと思うことは、ひとつだけだ。それは、君たちが、私の判断のせいで傷つくこと。	내가 유일하게 두려워하는 건 너희가 나 때문에 다치는 거야.	The only thing I'm afraid of is you all getting hurt because of me.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
149	但是，为了保护爱我的人，我必定会选择迎难直上，变强才是唯一的方法。	但是，為了保護愛我的人，我必定會選擇迎難直上，變強才是唯一的方法。	だからこそ、その「怖さ」ごと正面から受け止めて、強くなる方を選ぶ。守りたい人たちのために、前に出て強くなる――私にとって、選択肢はそれしかない。	하지만, 날 사랑하는 사람들을 지키기 위해 나는 반드시 어려움에 맞서야 하고, 그러려면 강해지는 게 유일한 방법이야.	But to protect the people who love me, I'll always choose to face things head-on. Getting stronger is the only answer.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
150	所以，我从不害怕。	所以，我從不害怕。	だから「怖いからやめる」ってことはしない。	그래서 난 전혀 두렵지 않아.	So, I'm never afraid.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
151	原来，是这样啊。	原來，是這樣啊。	……そっか。そういう「怖さ」なんだね。	응, 그렇구나.	Oh... I see.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
152	卜卜回味着我说的话。	卜卜回味著我說的話。	ブブは、私の言葉をひとつひとつ味わうように、静かに反芻する。	보보는 내가 한 말을 곱씹었다.	Bubu mulled over my words.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
153	对了，至于你问我的那个问题，天启者的标准什么的。	對了，至於你問我的那個問題，天啟者的標準什麼的。	そういえば、さっきの「覚醒者の基準」の話だけど。	참, 네가 물어본 거 말이야. 계시자의 기준이 뭐냐는 거.	Oh, right. About what you asked me, the standard for a Manifestation and all that.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
154	嗯嗯。	嗯嗯。	うん。	응응.	Yes?						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
155	在耶洛沙，你就会知道了。	在耶洛沙，你就會知道了。	イェロシャに着いたら、その答えは自分で分かるようになるさ。	옐로샤에서 알게 될 거야.	You'll find out in Yehrus.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
