字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	从耶洛沙回来后，米德加尔特，初冬。	從耶洛沙回來後，米德加爾特，初冬。	イェロシャから戻ったあとのミッドガルド。\n季節は、初冬。	옐로샤에서 돌아온 후, 미드가르드, 초겨울.	After returning from Yehrus, early winter in Midgard.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
2	分析员——我在这里呢！	分析員——我在這裡呢！	分析員――こっちこっち！	분석가, 여기야!	Adjutant — I'm here!						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
3	与耶洛沙不同，米德加尔特的冬天来得迟缓而温柔。	與耶洛沙不同，米德加爾特的冬天來得遲緩而溫柔。	イェロシャとは違って、ミッドガルドの冬は訪れかたがゆっくりで、どこかやわらかい。	옐로샤와 달리, 미드가르드의 겨울은 느리고 온화하게 찾아왔다.	Unlike in Yehrus, winter came to Midgard slowly and gently.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
4	地上的落叶大多已经干枯，卜卜奔跑着踩过，脚下便响起一片沙沙声。	地上的落葉大多已經乾枯，卜卜奔跑著踩過，腳下便響起一片沙沙聲。	地面に散った落ち葉はすっかり乾いていて、ブブが駆け抜けるたび、足元でサクサクと音を立てる。	땅 위의 낙엽은 대부분 이미 마른 상태여서, 보보가 밟으며 뛰어가니 발밑에서 바스락거리는 소리가 났다.	The ground was covered with fallen leaves that had dried out. Bubu kicked up a chorus of rustling sounds as she trotted along.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
5	分析员你看！我找到了什么。	分析員你看！我找到了什麼。	分析員見て！こんなの見つけたんだよ。	분석가, 이것 봐! 내가 뭘 찾았게?	Look what I found!						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
6	穿过微凉的空气，卜卜向着我跑来，站定，神秘兮兮地摊开手掌。	穿過微涼的空氣，卜卜朝著我跑來，站定，神秘兮兮地攤開手掌。	ひんやりした空気を切って、ブブがこちらへ駆けてくる。目の前でぴたりと止まると、なにかを隠すようにして広げた手のひらを差し出す。	선선한 공기를 뚫고 내게 달려온 보보가 멈춰 서더니 신비롭게 손바닥을 펼쳤다.	She jogged up to me through the cool air and held out her hand with a mysterious expression.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
7	一枚精致小巧的松果躺在她的掌心。	一枚精緻小巧的松果躺在她的掌心。	その掌の上には、ちいさくて愛らしい松ぼっくりが一つ、ちょこんと転がっている。	작고 정교한 솔방울 하나가 그녀의 손바닥에 놓여 있었다.	A delicate little pine cone lay in her palm.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
8	很漂亮，真不容易呢，卜卜还能找到这个。	很漂亮，真不容易呢，卜卜還能找到這個。	きれいだな。よく見つけたな、ブブ。	예쁘네. 쉽지 않았을 텐데, 보보가 이걸 찾다니.	It's beautiful. That couldn't have been easy to find, Bubu.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
9	哼哼~卜卜可是采山货的高手哦。	哼哼~卜卜可是採山貨的高手喔。	えっへん、ブブは山のめぐみを見つけるプロなんだからね。	흐흥~ 보보는 산나물 채집 고수거든!	Hehe~ You're looking at a master of foraging, you know.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
10	好些果实和草药只是被盖在了落叶下面，想仔细找找的话还是有不少的！	好些果實和草藥只是被蓋在了落葉下面，想仔細找找的話還是有不少的！	木の実とか薬草とか、落ち葉の下に隠れてるのもいっぱいあるんだ。ちゃんと探せば、まだまだ宝物だらけだよ！	열매와 약초는 낙엽 아래 덮여 있을 뿐이야, 자세히 찾아보면 꽤 많이 있어!	Lots of fruits and herbs hide under fallen leaves. There's plenty to find if you look carefully!						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
11	对了，还有水边也是。寒冷的季节里，靠水的地方往往会格外温暖呢。	對了，還有水邊也是。寒冷的季節裡，靠水的地方往往會格外溫暖呢。	あ、あとね、水辺もだよ。寒い時期は、水のそばって意外とあったかかったりするんだ。	아, 그리고 물가도. 추운 계절에는 물가가 오히려 더 따뜻한 법이지.	Oh, and by the water too. Even when it's cold, places near water tend to be relatively warmer.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
12	卜卜的鼻尖微微泛红，像被山林的凉意轻点了一笔。	卜卜的鼻尖微微泛紅，像被山林的涼意輕點了一筆。	ブブの鼻先は、山の冷気に染められたように、ほんのり赤い。	살짝 빨개진 보보의 코끝은 마치 숲의 서늘함이 가볍게 한 번 스친 것 같았다.	The tip of Bubu's nose was slightly red, as if the forest chill had painted across it.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
13	她循着方位，走进山林深处，拨开有些稀疏的枝干，一方湖泊展现在我们眼前。	她循著方位，走進山林深處，撥開有些稀疏的枝幹，一方湖泊展現在我們眼前。	彼女は方角を確かめると、そのまま森の奥へ歩を進める。まばらになった枝葉をかき分けた先に、小さな湖が姿を現した。	그녀가 방향을 따라 숲속 깊숙이 걸어 들어가 다소 성긴 나뭇가지들을 헤치자, 호수가 우리 앞에 펼쳐졌다.	Following her lead, we walked deep into the woods. Pushing aside sparse branches, a lake came into view.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
14	咦，我们是不是来过……啊~原来是这里！	咦，我們是不是來過……啊~原來是這裡！	あれ、この場所って……あ、そうだ～！	어? 우리 여기 와본 적 있는 것 같은데… 아~ 여기였구나!	Huh, haven't we been here before...? Oh, it's this place!						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
15	卜卜兴奋地跑到湖边，湖中倒映出少女的面孔。	卜卜興奮地跑到湖邊，湖中倒映出少女的面孔。	ブブはぱっと顔を輝かせて湖畔まで駆け寄る。水面には、少女の顔がくっきりと映り込む。	보보가 신나서 호숫가로 달려가니, 호수에 소녀의 얼굴이 비쳤다.	Bubu ran excitedly to the lakeshore. Her pretty little face reflected in the water's surface.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
16	playername还记得这里吗？	playername還記得這裡嗎？	分析員も覚えてるでしょ、この場所。	playername, 여기 기억나?	playername, do you remember this place?						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
17	只是过去了一个秋天，这里的景象却已经很不相同了呢。	只是過去了一個秋天，這裡的景象卻已經很不一樣了呢。	たった一つ季節が進んだだけなのに、景色ってこんなに変わっちゃうんだね。	가을이 지났을 뿐인데, 여기 풍경은 벌써 많이 달라졌네.	It's only been one autumn, but the scenery's already quite different.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
18	与上次和卜卜一起见到的景象相比，枝叶不过稍见舒朗，水色也只是空明几分。	跟上次和卜卜一起見到的景象相比，枝葉不過稍見舒朗，水色也只是空明幾分。	前にブブと一緒に見た光景と比べれば、枝ぶりが少しすっきりして、水の色も心なしか澄んで見える。	지난번 보보와 함께 봤던 풍경과 비교하면, 가지와 잎이 조금 듬성해졌고 물빛도 조금 더 맑아졌다.	Compared to the last time we had been here, the branches had fewer leaves, and the water looked a bit clearer.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
19	最为触动人心的不同，对我来说，其实只有水边那个更从容的少女而已。	最為觸動人心的不同，對我來說，其實只有水邊那個更從容的少女而已。	けれど、いちばん胸を打つ変化は、岸辺に立つ少女そのものの、どこか落ち着いた佇まいだった。	하지만 달라진 점 중에서 가장 내 마음을 움직인 것은, 물가에서 더 여유로워진 소녀뿐이었다.	But the most striking difference to me was the girl by the lake, looking more composed than before.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
20	三个月前，初秋。	三個月前，初秋。	三か月前、初秋。	3개월 전, 초가을.	Three months ago, in early autumn.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
20_1	世界树公司研发部。	世界樹公司研發部。	ユグドラシル本社・開発部。	위그드라실 개발부.	In the R&D Department at Yggdrasil.						0	
21	报告分析员，“丧钟”基本功能开发完毕。	報告分析員，「喪鐘」基本功能開發完畢。	分析員さん、開発中だった「弔鐘」の基本機能が完成しました。	분석가님께 보고드립니다, '데스 벨' 기본 기능이 개발 완료되었습니다.	Adjutant, we've completed the Death Knell's basic functionality.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
22	与之同步开发的，卜卜队员的战术套装“灵鉴”，也只剩下拓展模块部分的设计了。	與之同步開發的，卜卜隊員的戰術套裝「靈鑒」，也只剩下拓展模組部分的設計了。	並行して進めていたブブ隊員用の戦術装備「霊鏡」も、残すは拡張モジュール部分の設計のみです。	함께 개발 중인 보보 대원의 전술 슈트 '미러'도, 확장 모듈 설계만 남아 있습니다.	We've also been developing operative Bubu's new exosuit, Specular Soul. Only the design of the extension module remains undecided.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
23	根据我们会议上的讨论，拓展模块既需要符合整体作战中的功能定位，也需要让卜卜队员用起来得心应手。	根據我們會議上的討論，拓展模組既需要符合整體作戰中的功能定位，也需要讓卜卜隊員用起來得心應手。	会議での方針どおり、拡張モジュールは全体作戦での役割を踏まえつつ、ブブ隊員が実戦で扱いやすい形にする必要があります。	회의에서 논의한 대로, 확장 모듈은 전체 전투에서 기능적 포지션에 부합해야 하며, 보보 대원이 사용하기에도 편리해야 합니다.	We held a meeting and determined that it needs to fit her role on the battlefield while being something Bubu can use intuitively.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
24	这部分首先面临的问题是确定战术套装拓展模块的武器载体……	這部分首先面臨的問題是確定戰術套裝拓展模組的武器載體……	そのうえで最初の課題となるのが、戦術装備拡張モジュールの武装プラットフォームをどう決めるかでして……	이 부분에서 직면한 문제는 전술 슈트 확장 모듈의 무기 매개체를 확정하는 것인데요…	So, first, we need to decide what equipment will carry this module...						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
25	好，有询问过卜卜自己的想法吗？	好，有詢問過卜卜自己的想法嗎？	分かった。ブブ本人の考えは聞いてあるか。	좋아, 보보 본인의 생각은 물어봤어?	I see. Have you asked Bubu what she thinks?						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
26	按照您的指示，我们以研发部的名义询问了卜卜队员的想法，并准备根据她的意见来确定后续工作的方向。	按照您的指示，我們以研發部的名義詢問了卜卜隊員的想法，並準備根據她的意見來確定後續工作的方向。	はい。ご指示どおり、開発部からの公式な聞き取りという形で、ブブ隊員の意見を伺いました。その上で、彼女の希望を設計に反映していく方針です。	지시하신 대로 저희 개발부는 보보 대원의 의견을 문의했고, 그녀의 의견에 따라 후속 작업 방향을 결정할 예정입니다.	Yes, per your instructions, R&D consulted her on this, which should guide our subsequent work.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
27	卜卜队员也在原本的训练之外自主增加了很多测试练习，常常深夜才结束训练。	卜卜隊員也在原本的訓練之外自主增加了很多測試練習，常常深夜才結束訓練。	ブブ隊員も通常訓練とは別に自主テストをかなり増やしていまして、連日、深夜までトレーニングしているようです。	보보 대원도 기존 훈련 외에 자발적으로 많은 테스트 연습을 추가했고, 심야가 되어서야 훈련을 마치곤 합니다.	Operative Bubu has added considerable test practice outside regular training, often lasting until late at night.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
28	不过……虽然她一直在积极参与，但似乎还是有些拿不定主意……	不過……雖然她一直在積極參與，但似乎還是有點拿不定主意……	ただ……積極的に参加してはいるものの、まだ決めきれずに迷っている様子もありまして。	다만… 계속 적극적으로 참여하고는 있지만, 아직 결정을 내리지는 못한 것 같습니다…	Although, despite her active involvement... she still seems a bit undecided...						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
29	观察着我的反应，研发部代表继续有条不紊地汇报下去。	觀察著我的反應，研發部代表繼續有條不紊地彙報下去。	こちらの様子をうかがいながら、開発部代表は淡々と報告を続ける。	내 반응을 살피며, 개발부 대표는 계속해서 차분하게 보고를 이어갔다.	Watching my reaction, the R&D representative calmly continued her report.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
30	但请分析员放心，这个环节的总体开发进度目前仍在掌控之中。	但請分析員放心，這個環節的總體開發進度目前仍在掌控之中。	とはいえ、現時点でこの工程の全体スケジュールは計画どおり進行中ですので、その点はご安心ください。	하지만 안심하십시오, 분석가님. 전체 개발 진도는 현재 여전히 통제 범위 내에 있습니다.	But rest assured, Adjutant. The overall progress at this stage is still under control.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
31	好。	好。	了解した。	알았어.	Okay, good.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
32	训练室中并不见卜卜的身影。	訓練室中並不見卜卜的身影。	訓練室に、ブブの姿はなかった。	훈련실에는 보보의 모습이 보이지 않았다.	Bubu wasn't in the training room.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
33	我翻开今天公司的出入记录，发现卜卜在结束训练后独自离开了公司主楼。	我翻開今天公司的出入記錄，發現卜卜在結束訓練後獨自離開了公司主樓。	その日の出入り記録を確認すると、ブブは訓練を終えたあと、一人で本社ビルを出ている。	오늘 회사 출입 기록을 펼쳐보니, 보보가 훈련을 끝낸 후 혼자 회사 본관을 나간 것으로 되어 있었다.	I checked the day's access log and saw that she had left the main building alone after training.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
34	连续的训练之后，也该透透气了。	連續的訓練之後，也該透透氣了。	連日の鍛錬のあとだ、少しくらい気分転換が必要だろう。	계속된 훈련 후에는, 바람을 좀 쐐야지.	After all her training, it was about time she got some air.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
35	我想我知道她会去哪儿。	我想我知道她會去哪裡。	彼女が向かう先には、心当たりがあった。	그녀가 어디로 갔는지 알 것 같았다.	And I knew exactly where she would go.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
36	秋日阳光正好，透过树叶的缝隙洒进山林，随风轻快跃动。	秋日陽光正好，透過樹葉的縫隙灑進山林，隨風輕快躍動。	秋の陽射しはちょうどよく、木々の隙間をすり抜けて森の中に降り注ぎ、風に揺られてきらきらと踊っている。	딱 좋은 가을 햇살이 나뭇잎 틈새를 통해 숲에 쏟아지며 바람을 따라 경쾌하게 흔들렸다.	It was a sunny autumn day. Light filtered through the gaps between leaves into the woods, dancing in the wind.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
37	少女却对周遭景象浑然不觉，在湖边背起手思考着踱步。	少女卻對周遭景象渾然不覺，在湖邊背起手邊思考邊踱步。	けれど少女は周りの景色に目もくれず、湖のほとりで手を後ろに組み、行ったり来たりと考え込んでいた。	하지만 소녀는 주변 풍경을 전혀 의식하지 못한 채, 호숫가에서 손을 뒤로 하고 생각에 잠겨 서성였다.	The girl, however, was oblivious to the scenery around her. Hands folded behind her back, she paced by the lake, deep in thought.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
38	……	……	……	……	...						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
39	唉。	唉。	はぁ。	휴우.	*sigh*...						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
40	卜卜瞥见湖面映出自己的倒影。	卜卜瞥見湖面映出自己的倒影。	ふと視線を落とすと、湖面に自分の姿が映っているのが目に入る。	보보가 호수에 비친 자신의 모습을 힐끗 쳐다보았다.	Bubu caught sight of her reflection in the lake.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
41	崭新的战术套装在阳光下格外亮眼，但穿着它的人却被衬得神色晦暗。	嶄新的戰術套裝在陽光下格外亮眼，但穿著它的人卻被襯得神色晦暗。	陽の光を受けた新品の戦術装備は眩しいくらいに映えているのに、それを着ている本人の表情は、どこか冴えない。	새 전술 슈트는 햇빛 아래서 유난히 빛났지만, 그걸 입고 있는 사람의 표정은 어두웠다.	Her brand-new exosuit gleamed dazzlingly in the sunlight, making the girl wearing it look all the more gloomy.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
42	她蹲下来，一脸严肃地审视。	她蹲下來，一臉嚴肅地審視。	彼女はしゃがみ込むと、真剣な顔つきで映った自分を見つめる。	그녀는 쪼그리고 앉아서 진지한 얼굴로 들여다봤다.	She squatted down, staring at herself with a serious expression.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
43	卜卜，你一定要更加努力才行。	卜卜，你一定要更加努力才行。	ブブ、もっと頑張らなきゃダメだよ。	보보, 더 열심히 해야 해.	Bubu, you really need to work harder.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
44	不然，我可是会对你有一点点失望哦！	不然，我可是會對你有一點點失望喔！	じゃないと、ちょーっとだけガッカリしちゃうからね。	그렇지 않으면, 나도 너한테 실망할 거야!	Otherwise, I might be just a tiny bit disappointed in you!						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
45	她撅起了嘴，倒影中少女的脸也变得气鼓鼓的。	她嘟起了嘴，倒影中少女的臉也變得氣鼓鼓的。	唇をとがらせれば、水の中の少女も同じようにぷくっと頬を膨らませる。	그녀는 입을 삐죽 내밀었고, 물에 비친 소녀의 얼굴도 볼이 부푼 모습으로 바뀌었다.	She pouted, and the reflection puffed out her cheeks as well.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
46	当初你加入海姆达尔部队，这其实是有些高于你的作战实力的。	當初你加入海姆達爾部隊，這其實是有點高於你的作戰實力的。	ヘイムダルに入ったときだって、本当ならまだちょっと早いくらいの実力だったんだよ。	네가 헤임달 부대에 가입한 건, 사실 네 전투 실력에 비해선 조금 과분한 일이었어.	When you first joined the Heimdall Force, you were a little out of your depth.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
47	你作为分析员的天启者，可不能仅仅满足于完成任务！	你作為分析員的天啟者，可不能僅僅滿足於完成任務！	分析員の覚醒者っていうのは、ただミッションをこなせばいいってもんじゃないの！	분석가의 계시자라는 이 위치에선, 단순히 임무만 완수하면 되는 게 아니야!	You can't be satisfied with just "getting the job done," not when you're the Adjutant's Manifestation!						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
48	我是希望你进来后，能够拼一把！	我希望你進來後，能夠拼一把！	ブブには、そこでちゃんと勝負してほしいって思ってるんだから！	난 네가 들어와서 한번 제대로 해내길 바라!	I was hoping that once you got in, you'd really push yourself!						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
49	卜卜下意识地在胸前攥起了拳头。	卜卜下意識地在胸前握起了拳頭。	ブブは、ぐっと胸の前で拳を握りしめる。	보보는 무의식적으로 가슴 앞에서 주먹을 꽉 쥐었다.	Bubu instinctively raised a clenched fist to her chest.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
50	卜卜啊卜卜，我需要看到你的思考，你的决心，还有可行的想法，就比如说——	卜卜啊卜卜，我需要看到你的思考、你的決心，還有可行的想法，就比如說——	ブブ、いい？わたしが見たいのは、ちゃんと考えてるところと、覚悟と、それから「これだ」っていう案、例えば――	보보, 난 네 생각, 네 결심, 그리고 실행 가능한 아이디어를 봐야 해, 예를 들면…	Bubu, oh Bubu, I need to see careful thinking, determination, and practical ideas. For example—						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
51	关于战术套装拓展模块优化这件事。	關於戰術套裝拓展模組優化這件事。	戦術装備の拡張モジュールを、どう良くしていくかって話。	전술 슈트 확장 모듈 최적화 건 같은 거.	Optimizing the extension module of your exosuit.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
52	这么重要的机会摆在面前，你可一定要拿出天启者的水准才行呀！	這麼重要的機會擺在面前，你一定要拿出天啟者的水準才行啊！	こんな大事なチャンスなんだから、覚醒者として胸を張れる答えを出さなきゃダメなんだからね！	이렇게 중요한 기회가 눈앞에 있잖아. 꼭 계시자의 수준을 보여줘야 해!	An important opportunity has presented itself. You need to show what a Manifestation is capable of!						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
53	卜卜伸出一根手指，戳了戳倒影中的那个自己的眉心。	卜卜伸出一根手指，戳了戳倒影中的那個自己的眉心。	彼女は一本指を伸ばし、水の中の自分の額をちょんと突く。	보보는 손가락 하나를 뻗어, 물에 비친 자신의 미간을 콕콕 찔렀다.	Bubu lifted a finger and poked her reflection's forehead.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
54	湖面漾开层层波纹，倒影里的面容也跟着晃开了。	湖面漾開層層波紋，倒影裡的面容也跟著晃開了。	湖面には細かな波紋が広がり、映った顔も揺れて形を変える。	호수에 물결이 번지면서 물에 비친 얼굴도 함께 흔들렸다.	Ripples spread across the water's surface, and her reflected face wavered.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
55	一阵风吹过，打断了少女的愁绪。	一陣風吹過，打斷了少女的愁緒。	そこへ、ひときわ強い風が吹き抜け、少女のため息ごと攫っていく。	바람 한 줄기가 불어와 소녀의 근심을 끊어냈다.	A gust of wind blew past, breaking her train of thought.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
56	唔，这身……可真好看啊……	嗯，這身……可真是好看啊……	……でも、このスーツ、自分で言うのもなんだけど、すっごく似合ってるよね～	으음, 이거… 진짜 예쁘네…	Mm, at least... this outfit looks great...						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
57	卜卜被身上的“灵鉴”吸引住目光，也忘记继续维持那副严肃模样。	卜卜被身上的「靈鑒」吸引住目光，也忘記繼續維持那副嚴肅模樣。	ブブは着ている「霊鏡」に目を奪われ、いつの間にかさっきまでの厳しい表情を忘れている。	입고 있는 '미러'에 시선을 뺏긴 보보는 진지한 표정을 유지하는 것도 잊어버렸다.	Distracted by the Specular Soul she was wearing, Bubu forgot to keep up her serious look.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
58	粼粼波光反射在崭新的战术套装上，像是为其镀上一层光芒。	粼粼波光反射在嶄新的戰術套裝上，像是為其鍍上一層光芒。	きらきらと揺れる水面の光が、真新しい戦術装備にはぜるように映り、まるで一枚薄い光のヴェールをまとわせているようだ。	반짝이는 물결이 새 전술 슈트에 반사되어, 마치 한 층 광채를 더한 듯했다.	Shimmering light reflected off the brand-new exosuit, coating it in radiance.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
59	卜卜对着水面，做出“天师挥剑”的姿势，水里的倒影也呈现出飒爽帅气的英姿。	卜卜對著水面，做出「天師揮劍」的姿勢，水裡的倒影也呈現出瀟灑帥氣的英姿。	ブブは水に向かって、天師が剣を振るうときの構えを真似てみせる。湖面の中でも、凛々しい覚醒者が同じポーズを取った。	보보는 수면을 향해 '점술사의 검법' 자세를 취했고, 물에 비친 모습도 시원하고 멋진 동작을 보여주었다.	Facing the water, Bubu swung her sword, and her reflection struck a dashing pose.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
60	她收了木剑，看着倒影里的自己。	她收了木劍，看著倒影裡的自己。	彼女は木剣を下ろし、映った自分の姿をじっと見つめる。	그녀는 나무 검을 거두고, 물에 비친 자신을 바라보았다.	She lowered the wooden sword and gazed at the girl in the water.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
61	整整衣服，顺顺头发，将随身携带的铜钱摆摆正……生怕有一点儿瑕疵。	理理衣服，順順頭髮，將隨身攜帶的銅錢擺正……生怕有一點瑕疵。	服の乱れを直し、髪を撫でつけ、腰につけた銅貨の位置を少しだけ調整する……ほんの少しのゆがみも見逃すまいとするように。	옷을 정리하고, 머리를 쓸어 넘기고, 항상 지니고 다니는 동전을 바로 놓고… 조금의 결함도 두려워하는 것 같았다.	She straightened her clothes, smoothed her hair, and carefully adjusted her copper coin charm, trying to achieve the perfect look.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
62	直到倒影里出现一个令她基本满意的天启者形象，卜卜也重新找回了她的信念。	直到倒影裡出現一個令她滿意的天啟者形象，卜卜也重新找回了她的信念。	そして、水の中に映る覚醒者の姿が、ひとまず納得できるかたちになったとき、ブブはまたいつもの自分を取り戻していた。	물에 비친 모습이 자신에게 기본적으로 만족스러운 계시자의 형상이 되자, 보보도 다시 신념을 되찾았다.	When the reflection finally showed a satisfactory Manifestation, Bubu found her confidence again.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
63	嗯，再加把劲儿，卜卜才不是那么容易被打击到的人呢！	嗯，再加把勁，卜卜才不是那麼容易被打擊到的人呢！	うん、もうひと踏ん張りだよブブ。そんな簡単にはへこたれないんだから！	응, 좀 더 힘내자. 보보는 그렇게 쉽게 좌절하는 사람이 아니야!	Come on, Bubu, try harder. You don't get discouraged that easily!						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
64	我可是要成为天师的海姆达尔队员，分析员的好卜卜可不能泄气！	我可是要成為天師的海姆達爾隊員，分析員的好卜卜可不能洩氣！	だってわたし、天師になるヘイムダル隊員で、分析員のいいブブなんだから、ここでしょげてる場合じゃないでしょ！	난 점술사가 될 헤임달 대원이야. 분석가의 착한 보보는 주눅 들면 안 돼!	You're destined to be both a grand geomancer and great Heimdall operative. No giving up when the Adjutant's counting on you!						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
65	卜卜是不是有在很努力地训练？是不是有在认真地提升自己？	卜卜是不是有在很努力地訓練？是不是有在認真地提升自己？	ブブはちゃんといっぱい訓練してる？ちゃんと真面目に強くなろうとしてる？	보보, 열심히 훈련하고 있지? 진지하게 자신을 발전시키고 있지?	You've been training hard, seriously trying to improve yourself, right?						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
66	嗯嗯，既然付出了努力，就一定要相信自己。	嗯嗯，既然付出了努力，就一定要相信自己。	……うんうん、努力したなら、自分のこと信じてあげなきゃ。	응응, 노력했으니까 자신을 믿어야 해.	That's right. You've put in the effort, and you have to believe in yourself.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
67	卜卜双手合十，虔诚地喃喃道。	卜卜雙手合十，虔誠地呢喃道。	ブブはそっと両手を合わせ、小さく祈るように唱え始める。	보보는 두 손을 모으고 경건하게 중얼거렸다.	Bubu pressed her hands together and muttered earnestly.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
68	眼前的困难根本不算什么！	眼前的困難根本不算什麼！	目の前の困難なんて、たいしたことじゃない……！	눈앞에 있는 어려움은 아무것도 아니야!	The obstacles are nothing at all!						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
69	所有的发生皆有利于我……有利于我……没有白下的功夫……	所有的發生皆有利於我……有利於我……沒有白下的功夫……	起きること全部、きっとわたしの味方になる……そう、ブブの味方に……積み重ねたことは、絶対ムダにならない……	일어나는 모든 일은 나한테 좋은 거야… 좋은 거야… 헛된 노력은 없어…	Everything that happens is to my benefit... Yes... No effort is ever wasted...						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
70	好运向我涌来……拓展模块的灵感也向我涌来……	好運向我湧來……拓展模組的靈感也向我湧來……	運はぜんぶこっちに流れてくる……拡張モジュールのひらめきも、どんどん湧いてくる……	행운이 내게 몰려온다… 확장 모듈의 영감도 몰려온다…	Luck is surely heading my way... and inspiration for the extension module...						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
71	以前卜卜总喜欢到公司附近的山上散心，果然，我在这里发现了她。	以前卜卜總喜歡到公司附近的山上散心，果然，我在這裡發現了她。	以前から、ブブはよく会社の近くの山に、一人で気晴らしに来ていた。案の定、今回もここで見つけることができた。	예전에 보보는 회사 근처 산에 가서 기분 전환하는 걸 좋아했는데, 역시, 여기서 그녀를 발견했다.	Bubu always liked clearing her head on the hill near the company, and sure enough, that was where I found her.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
72	走近时就听到卜卜念叨着什么，我在一旁听了几句，却越听越哭笑不得。	走近時就聽到卜卜唸叨著什麼，我在一旁聽了幾句，卻越聽越哭笑不得。	近づいていくと、ぶつぶつと唱える声が耳に入ってくる。しばらく黙って聞いているうちに、思わず苦笑がこみ上げた。	가까이 다가가니 보보가 중얼거리는 소리가 들렸고, 옆에서 듣고 있다 보니 점점 웃음이 나왔다.	As I approached, I could hear her muttering to herself. I listened for a bit, but as I heard more, I became more bemused than amused.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
73	捡起一枚扁石块，瞄准角度，手腕一甩，朝着湖心丢出去。	撿起一顆扁石頭，瞄準角度，手腕一甩，朝著湖心丟出去。	平たい石を一つ拾い上げて、角度を見定め、手首のスナップを利かせて湖の真ん中へと放る。	납작한 돌멩이를 하나 주워서 각도를 재고, 손목을 휘둘러 호수 중심을 향해 던졌다.	I picked up a flat stone, lined up the angle, flicked my wrist, and threw it toward the center of the lake.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
74	“咚！咻——咻——咻——咻……”	「咚！咻——咻——咻——咻……」	「ぽちゃん――ぴょん、ぴょん、ぴょん、ぴょん……」	"퐁! 슉, 슉, 슉, 슉…"	Plop! Whoosh — whoosh — whoosh...						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
75	十几个水漂，石块沿着弧形轨迹跳跃着，沿着弧线飞到另一端。	十幾個水漂，石頭沿著弧形軌跡跳躍著，順著弧線飛到另一端。	水面を十回近く跳ねながら、石は弧を描いて向こう岸のほうへ飛んでいく。	물수제비가 십여 번 이어졌고, 돌멩이가 호를 그리며 튀어 오르면서 반대편까지 날아갔다.	The stone skipped a dozen times across the water, arcing to the far side.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
76	哇，好厉害……是分析员！	哇，好厲害……是分析員！	わっ、すごっ……さっすが分析員！	와, 대단하다… 분석가!	Whoa, amazing... Adjutant!						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
77	看你蹲在这半天都不动，腿不会麻吗？	看你在這蹲半天都不動，腳不會麻嗎？	そんなに長いあいだしゃがみ込んでいて、足、しびれてきていないか。	여기 쪼그리고 앉아서 한참 동안 움직이지도 않았는데, 다리 안 저려?	You've been squatting there forever without moving. Aren't your legs numb?						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
78	诶？	欸？	え？	응?	Huh?						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
79	卜卜刚想要站起来，随着姿势的变动，一股钻心的麻劲儿忽然涌上来。	卜卜剛想要站起來，隨著姿勢的變動，一股鑽心的麻勁忽然湧上來。	ブブが立ち上がろうとしたその瞬間。姿勢を変えた拍子に、鋭い痺れがどっと押し寄せる。	보보가 막 일어서려고 자세를 바꾸자, 갑자기 찌릿하면서 저림이 몰려왔다.	Bubu tried to stand, but as soon as she moved, a stabbing rush of pins and needles shot through her legs.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
80	哎呀呀呀呀分析员救我！	哎呀呀呀呀分析員救我！	や、やややや、いたたたっ、分析員たすけて！	아야야야야 분석가, 살려줘!	Agh, ouch, ouch, ouch! Adjutant, help!						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
81	天高云淡，芦苇和着风轻轻摇晃，娇俏的少女坐在湖边的矮石上。	天高雲淡，蘆葦和著風輕輕搖晃，嬌俏的少女坐在湖邊的矮石上。	高い空にうっすら雲が伸び、葦は風に揺れてさらさらと鳴る。湖畔の低い岩には、泣きそうな顔をした可愛らしい少女がちょこんと腰掛けていた。	높은 하늘과 맑은 구름, 바람에 살랑살랑 흔들리는 갈대, 그리고 호숫가의 낮은 돌 위엔 귀여운 소녀가 앉아 있었다.	Under the high, clear sky, reeds swayed gently in the wind. The dainty girl sat on a low stone by the lakeshore.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
82	我一手握住卜卜圆润小巧的膝盖，另一只手盖在她细腻的大腿上慢慢地揉着……	我一手握住卜卜圓潤小巧的膝蓋，另一隻手蓋在她細膩的大腿上慢慢地揉著……	丸くて小さな膝を手のひらで包み込み、もう一方の手でブブのなめらかな太ももをゆっくりと揉みほぐしていく。	나는 한 손으로 보보의 동그랗고 작은 무릎을 잡고, 다른 손으로는 그녀의 매끈한 허벅지를 천천히 주물렀다…	I cupped Bubu's knee in one hand and slowly rubbed along her smooth, slender thigh with the other...						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
83	这本该是非常旖旎的场景，然而……	這本應該是非常旖旎的場景，然而……	絵面だけなら、かなり艶っぽい場面になっているはずなのだが――	정말 아름다운 장면이어야 하는데, 그런데…	It was supposed to be a tender, intimate scene, and yet...						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
84	嘶……唉哟……	嘶……唉唷……	ひぃっ……うぅう……	쓰읍… 휴우…	Ah... Ow...						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
85	现在知道难受了？	現在知道難受了？	ようやくつらさが分かったか。	이제야 힘들어?	See what I was talking about?						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
86	麻劲儿还没过去，随着我的揉捏，卜卜极力控制着才没有让自己龇牙咧嘴。	麻麻的感覺還沒褪去，隨著我的揉捏，卜卜極力控制著才沒有讓自己齜牙咧嘴。	まだ痺れは引ききっていないようで、揉むたびに、必死に顔をゆがませまいとこらえているブブ。	저림이 아직 가시지 않았는데 내가 주무르자, 보보는 얼굴을 찡그리지 않으려고 있는 힘을 다했다.	The tingling hadn't faded yet. As I rubbed, Bubu fought not to grimace too hard.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
87	我轻轻捻起手下的薄薄布料，作势要松手弹回去。	我輕輕捻起手下的薄薄布料，作勢要鬆手彈回去。	指先で布越しに軽くつまみあげ、そのままぱちんと離すふりをしてみせる。	나는 손 아래의 얇은 천을 살짝 집어서 손을 놓으려는 척했다.	I gently pinched up the thin fabric under my fingers, as if I'd let it snap back on her skin.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
88	呜呜，分析员大人饶命啊！	嗚嗚，分析員大人饒命啊！	ひゃぁっ、ご、ごめんなさい！分析員さま、許して～！	으흑, 분석가 살려줘!	Nngh, please don't, Adjutant!						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
89	本来也是想吓唬吓唬她，我将手里捻着的衣服轻轻放下。	本來也只是想嚇嚇她，我將手裡捻著的衣服輕輕放下。	脅かすつもりでやっただけだ。つまんでいた布をそっと戻す。	겁만 주려고 했던 나는 손에 쥐고 있던 옷을 살며시 놓았다.	I was only trying to spook her a little anyway, so I slowly let the cloth settle back.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
90	蹲着的时间太久就会血液循环不畅，缓一会儿就好了。	蹲著的時間太久就會血液不循環，緩一下就好了。	長くしゃがんでいると血の巡りが悪くなるからな。少し休めば治まる。	너무 오래 쪼그리고 앉아 있으면 혈액 순환이 안 돼. 잠깐 쉬면 괜찮아질 거야.	If you squat for too long, your blood circulation gets cut off. Just rest for a bit, and you'll be fine.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
91	你啊，生活里总是这么顾前不顾后的。	你啊，生活裡總是這樣顧前不顧後的。	君はいつも、目の前のことに夢中になりすぎなんだ。	넌 정말, 일상생활에선 꼭 이렇게 앞뒤 생각하지 않고 행동하더라.	Still, you always get so focused on one thing that you forget everything else.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
92	嘿嘿，生活里有分析员呢，要是卜卜上了战场，肯定不会这样！	嘿嘿，生活裡有分析員呢，要是卜卜上了戰場，肯定不會這樣！	えへへ、でも生活のほうは分析員が見てくれてるし？ブブが戦場に出たら、こんなヘマしないもん！	헤헤, 일상생활에는 분석가가 있잖아. 보보는 전장에 나가면 절대 이러지 않는다고!	Hehe, that's because I have you to look after me in everyday life. If it were on the battlefield, I'd never let something like this happen!						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
93	卜卜有点讨好地用头蹭蹭我。	卜卜有點討好地用頭磨蹭我。	ブブはおどけるように頭をこつんと押しつけてくる。	보보가 약간 애교를 부리며 머리로 나를 쿡쿡 찔렀다.	Bubu nudged her head against me playfully.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
94	刚才嘀咕什么呢？神神叨叨的。	剛才自言自語什麼呢？叨叨絮絮的。	さっきは何をぶつぶつやっていた？やけにご利益ありそうな独り言が聞こえたけど。	그런데 아까 뭐라고 중얼거렸어? 수상하던데.	What were you mumbling about anyway?						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
95	唔，就是……关于卜卜的新战术套装。	嗯，就是……關於卜卜的新戰術套裝。	えっとね、それは……ブブの新しい戦術装備のことで。	음, 그게… 보보의 새 전술 슈트에 대한 거야.	Uh, well... it's my new exosuit.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
96	卜卜挺了挺胸，向我展示她新换的战术套装“灵鉴”。	卜卜挺了挺胸，向我展示她新換的戰術套裝「靈鑒」。	ブブが胸を張って、身にまとった新型戦術装備「霊鏡」を見せてくる。	보보는 가슴을 쭉 펴고 새로 바꾼 전술 슈트 '미러'를 내게 보여주었다.	Bubu puffed up her chest to show off her new exosuit, Specular Soul.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
97	“灵鉴”已经具备基本的作战功能，就剩拓展模块部分的设计啦！	「靈鑒」已經具備基本的作戰功能，就剩拓展模組部分的設計啦！	「霊鏡」はもう基本の戦闘機能がばっちりで、あとは拡張モジュールの設計だけなんだって。	 '미러'는 이미 기본적인 전투 기능을 갖추고 있어서, 확장 모듈 부분 설계만 남았어!	All basic combat features for Specular Soul are ready. The only part left is the extension module!						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
98	研发部想听听卜卜的意见，关于战术套装拓展模块如何设计，使用什么作为载体……	研發部想聽聽卜卜的意見，關於戰術套裝拓展模組如何設計，使用什麼作為載體……	それで開発部のみんなが、ブブの意見も聞きたいって。戦術装備の拡張モジュールをどう作るか、何をベースにするか……って。	개발부에서 보보의 의견을 듣고 싶대. 전술 슈트 확장 모듈을 어떻게 설계할지, 매개체는 뭘로 할지…	R&D wanted my opinion on how it should be designed, what should carry the module...						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
99	她说的这一点，我也知情。或者说，这恰恰就是我下达给研究部的指示。	她說的這一點，我也知情。或者說，這就是我下達給研究部的指示。	その話なら、もちろん知っている。というより、開発部にそう指示を出したのは他ならぬ私だ。	그녀가 말한 것은 나도 알고 있었다. 정확히 말하면 그건 내가 연구부에 내린 지시였다.	I already knew that. Or rather, I was the one who directed R&D to do it.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
100	作为“丧钟”项目的研发负责人，在卜卜战术套装的研发过程中，我想让她更多地参与进来。	作為「喪鐘」計畫的研發負責人，在卜卜戰術套裝的研發過程中，我想讓她更多地參與進來。	「弔鐘」プロジェクトの責任者として、ブブの戦術装備の開発には、本人にもきちんと関わってほしかった。	 '데스 벨' 프로젝트의 연구 책임자로서, 보보의 전술 슈트 개발 과정에 그녀가 더 많이 참여하길 바랐다.	Her exosuit was also an integral aspect of Project Death Knell. As leader of the project, I wanted Bubu to be more involved in developing her exosuit.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
101	毕竟这是她的战术套装，除了基础功能之外，当然要为她进行个性化的定制。	畢竟這是她的戰術套裝，除了基礎功能之外，當然要為她進行個人化的訂製。	これは彼女自身の装備だ。基礎性能を満たしたその先は、きちんとブブ仕様に仕立てたい。	어쨌든 이건 그녀의 전술 슈트니까, 기본 기능 외에도 당연히 그녀에게 맞춤 제작해야 한다.	She would be wearing it after all. Beyond basic features, we needed to customize it for her.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
102	我再一次拥有了新的战术套装……	我再一次擁有了新的戰術套裝……	こうやって、また一つ新しい戦術装備をもらえたわけだけど……	새로운 전술 슈트를 또 갖게 됐어…	I got a new exosuit...						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
103	卜卜歪头看向湖面，宝石一般的碧蓝湖水里重新映出她的面孔。	卜卜歪頭看向湖面，寶石一般的碧藍湖水裡重新映出她的面孔。	ブブが湖面に視線を落とすと、宝石のような碧の水が、少女の顔をもう一度映し出す。	보보는 고개를 갸웃하며 호수를 바라봤고, 보석 같은 푸른 호수에 다시 그녀의 얼굴이 비쳤다.	Bubu tilted her head to gaze at the lake. In the gem-like blue water, her reflection appeared once more.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
104	这是配合着“丧钟”进行研发的、真正为作战而设计的战术套装，更重要的是……	這是配合著「喪鐘」研發的、真正為作戰而設計的戰術套裝，更重要的是……	これは「弔鐘」とセットで作ってもらった、本物の実戦用装備で……それに、いちばん大事なのはね――	이건 '데스 벨'과 함께 개발된, 진정으로 전투를 위해 설계된 전술 슈트야. 더 중요한 건…	Developed alongside the Death Knell, it's an exosuit truly designed for combat. More importantly...						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
105	她回过头看向我。	她回過頭看向我。	彼女は振り返り、まっすぐこちらを見る。	그녀가 고개를 돌려 나를 바라보았다.	She turned to look at me.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
106	更重要的是，在战场上，拓展模块一定要真正能给分析员提供帮助才行。	更重要的是，在戰場上，拓展模組一定要真正能為分析員提供幫助才行。	いちばん大事なのは、戦場で拡張モジュールが、ちゃんと分析員の役に立つことなんだ。	더 중요한 건, 전장에서 확장 모듈이 정말로 분석가에게 도움이 되어야 한다는 거야.	More importantly, on the battlefield, the extension module has to actually be able to help you.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
107	但是，我到现在连第一步的问题都没有想好，用什么来作为拓展模块的载体才是最优选择呢？	但是，我到現在連第一步的問題都沒有想好，用什麼來作為拓展模組的載體才是最佳選擇呢？	でもね、肝心の一歩目がぜんぜん決まらなくって。何を拡張モジュールのベースにするのがいちばんいいのかなって。	하지만 나는 아직 첫 번째 단계의 문제도 생각하지 못했어. 확장 모듈의 매개체로 뭘 사용하는 게 가장 좋은 선택일까?	But I haven't even figured out the first step yet. What would be best to carry the extension module?						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
108	对于天师卜卜来说，最重要的是什么？	對於天師卜卜來說，最重要的是什麼？	「天師」ブブにとって、いちばん大事なものは何だ？	점술사 보보에게 가장 중요한 게 뭔데?	What's the most important thing for you, Bubu the Geomancer?						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
109	当然是分析员了！	當然是分析員了！	それはもちろん、分析員だよ！	당연히 분석가지!	Of course it's you, Adjutant!						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
110	咳咳，除了我以外，我是说，天师的物件，卜卜最中意的物件儿是什么？	咳咳，除了我以外，我是說，天師的物件，卜卜最看中的物件是什麼？	……ゴホン。私以外で聞いている。天師の道具の中で、ブブが一番気に入っているものはどれだ？	크흠, 나 말고. 내 말은, 점술사의 물건 중에서 보보가 가장 아끼는 물건은 뭐야?	Ahem, well, besides me. I mean, which of your geomancer tools do you like best?						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
111	这就有些难以选择了。	這就有點難以選擇了。	それがね～、けっこう悩むんだよね。	그건 좀 선택하기 어려운데.	That's a bit hard to choose.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
112	比如说铜钱，既能占卜吉凶，又可以作为顺手的武器分别操控。	比如說銅錢，既能占卜吉凶，又可以作為順手的武器分別操控。	例えば銅貨。占いにも使えるし、そのまま飛ばして武器にもできて、分けて操れるし。	예를 들면 동전은 길흉을 점칠 수도 있고, 무기로 삼아서 각각 조종할 수도 있어.	My copper coins can be used for divination, and I can wield them as handy weapons.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
113	卜卜起咒念诀，在操纵下，铜钱排成一列飞快掠过树木，倘若和树撞上，不难想象会留下多深的伤口。	卜卜起咒唸訣，在操控下，銅錢排成一列飛快掠過樹木，倘若和樹撞上，不難想像會留下多深的傷口。	ブブが呪を唱えて指を弾くと、銅貨が列をなして木々の間をすっと駆け抜けていく。幹に直撃しようものなら、どんな痕が残るか想像に難くない。	보보가 주문을 외우자, 조종을 받은 동전들이 일렬로 나무를 빠르게 스쳐 지나갔다. 만약 나무와 부딪혔다면 얼마나 깊은 상처를 남길지 상상하기 어렵지 않았다.	Bubu chanted an incantation, and the coins lined up and shot past the trees. If they hit a trunk, it wasn't hard to imagine how deep a mark they'd leave.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
114	可是，铜钱有时会太过明显，在交战过程中容易被对方发现。	可是，銅錢有時會太過明顯，在交戰過程中容易被對方發現。	でも銅貨って、ちょっと目立ちすぎるときもあるんだよね。戦ってるあいだに、狙われそうでさ。	하지만 동전은 눈에 띄기가 쉬워서, 전투 중에 상대방이 쉽게 발견할 수도 있어.	That said, they can be a little too obvious at times, making them easy for enemies to spot in a fight.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
115	不然……还是用木剑？我倒是用着很顺手……	不然……還是用木劍？我倒是用起來很順手……	じゃあ……木剣？これはこれで、すっごく手に馴染んでるんだけど……	그럼… 역시 나무 검? 내가 쓰기엔 편한데…	So maybe... my wooden sword? I really am most comfortable with that...						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
116	卜卜望着天空陷入思考，入目却满眼都是漂亮的秋叶。	卜卜望著天空陷入思考，入目卻滿眼都是漂亮的秋葉。	ブブはふっと空を見上げる。視界いっぱいに、色づいた木の葉が広がった。	보보는 하늘을 바라보며 생각에 잠겼는데, 눈에 들어오는 건 예쁜 가을 하늘뿐이었다.	Bubu gazed up at the sky, lost in thought, only to see a canopy of beautiful autumn leaves.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
117	哇……对了，分析员应该还没看过我在这样的地方舞剑吧？	哇……對了，分析員應該還沒看過我在這樣的地方舞劍吧？	わぁ……あ、そうだ。分析員、こういう場所でわたしが剣を振るとこ、まだ見せたことなかったよね？	와... 맞다, 분석가는 아직 내가 이런 곳에서 검 휘두르는 모습 본 적 없지?	Wow... Oh, you haven't seen my sword forms in a place like this, have you?						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
118	说着，卜卜取出随身携带的桃木剑，跑到空地中央。	說著，卜卜取出隨身攜帶的桃木劍，跑到空地中央。	そう言うが早いか、ブブは携帯していた桃の木の剣を抜き、開けた場所の中央へと駆けていく。	그렇게 말하면서 보보는 항상 지니고 다니는 복숭아 나무 검을 꺼내 공터 중앙으로 달려갔다.	With that, Bubu drew the peachwood sword she always carried and ran to the middle of the clearing.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
119	让本天师来小露一手~	讓本天師來小露一手~	この天師の腕前、ちょっとだけ見せてあげる～	이 점술사님의 솜씨를 보여주지~	Behold the great geomancer~						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
120	卜卜挥剑起舞，身姿柔中带刚，动作时而灵动清越，时而凌厉飒爽。	卜卜揮劍起舞，身姿柔中帶剛，動作時而靈動輕巧，時而凌厲颯爽。	ブブの剣が舞う。しなやかさの中に芯の通った動きで、ときに軽やかに跳ね、ときに鋭く空気を切り裂いていく。	검을 휘두르며 춤을 추는 보보의 자세는 부드러우면서도 강인하고, 동작은 경쾌하면서 맑았다가도 날카롭고 시원스러웠다.	She danced with the sword, her movements soft yet strong, at times light and graceful, at times fierce and dashing.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
121	好！	好！	いいぞ。	멋지다!	Impressive!						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
122	我情不自禁地鼓了几掌，在卜卜擅长的领域里，她也有着非常不俗的实力。	我情不自禁地鼓了幾掌，在卜卜擅長的領域裡，她也有著非常不俗的實力。	思わず拍手がこぼれる。少なくとも、ブブの得意分野においては、その実力は決して侮れない。	나도 모르게 몇 번 손뼉을 쳤다. 잘하는 영역에서는 보보도 상당히 뛰어난 실력을 가지고 있었다.	I couldn't help but applaud. She really excelled when it came to her areas of expertise.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
123	卜卜将木剑高高扬起，木剑离手飞出，在更远的距离上，稳稳跟随着操控。	卜卜將木劍高高揚起，木劍離手飛出，在更遠的距離上，穩穩跟隨著操控。	彼女は木剣を大きく振りかぶると、手を離し、離れた位置からその軌道を精密にコントロールする。	보보가 나무 검을 높이 치켜들자 나무 검이 손을 떠나 날아갔고, 더 먼 거리에서도 안정적으로 조종을 따랐다.	Bubu raised the sword high. It flew from her hand, maintaining steady, controlled movement even at a distance.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
124	嗬！	喝！	はっ！	핫!	Hah!						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
125	唰——	唰——	シュッ――	휘익!	Whoosh—						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
126	剑影挥舞，扬起地上的落叶，又纷纷落下，闪着金光飞舞。	劍影揮舞，揚起地上的落葉，又紛紛落下，閃著金光飛舞。	剣筋が走るたび、地面の落ち葉がふわっと舞い上がり、金色のひらひらが光を弾きながら降り注ぐ。	검이 휘둘러지며 땅의 낙엽을 하늘로 띄웠고, 그것들이 다시 하나하나 떨어지면서 금빛으로 반짝이며 흩날렸다.	The blade swept through the air, the gust stirring fallen leaves and sending them fluttering down again in a golden shower.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
127	我已屏住了呼吸，不想打扰这美丽的一幕。	我已屏住了呼吸，不想打擾這美麗的一幕。	私は呼吸を止め、その一瞬を壊さないように見守った。	나는 이 아름다운 장면을 방해하고 싶지 않아서 숨을 죽이고 있었다.	I held my breath, not wanting to disturb the stunning scene.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
128	纷纷飞舞的落叶落下，矗立在正中央的灰发少女遗世独立。	紛紛飛舞的落葉落下，矗立在正中央的灰髮少女遺世獨立。	舞い落ちる葉が静かに地面を覆い尽くしたとき、灰色の髪の少女がその真ん中に、ただ一人立っていた。	낙엽이 흩날리며 떨어지는 정중앙에는 회색 머리 소녀가 세상과 동떨어진 듯 서 있었다.	As the swirling leaves settled, the grey-haired girl at the center had an almost otherworldly air.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
129	少女转过头，像是也很满意自己的表现，小跑着回来，歪头冲我一笑。	少女轉過頭，像是也很滿意自己的表現，小跑著回來，歪頭朝我一笑。	少女は満足そうにこちらへ顔を向けると、小走りで戻ってきて、こてんと首を傾げて笑う。	고개를 돌린 소녀는 자신의 연기에 만족한 듯했고, 종종걸음으로 돌아와 고개를 갸웃하며 내게 웃어 보였다.	Bubu turned around, looking quite satisfied. She then trotted back and tilted her head with a smile.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
130	但是，如果用木剑来作为拓展模块的载体，可能又会有些笨拙。	但是，如果用木劍來作為拓展模組的載體，可能又會有些笨拙。	でもさ、木剣をそのまま拡張モジュールのベースにしちゃうと、ちょっとゴツすぎる気もするんだよね。	하지만 나무 검을 확장 모듈의 매개체로 사용하면 좀 둔할 수도 있어.	But if I use the wooden sword to carry the extension module, it might end up a bit clumsy.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
131	唔……	唔……	うーん……	음…	Mmh...						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
132	算了，难得分析员有出门放松的时候，卜卜先不谈工作了吧！	算了，難得分析員有出門放鬆的時候，卜卜先不談工作了吧！	ま、いいや。せっかく分析員が一緒にお外に出てくれたんだし、仕事の話は一回おしまい！	아니야. 분석가가 모처럼 밖에 나와서 쉬는 날인데, 보보 일 얘기는 안 할게!	Forget it. It's rare for you to come out and relax. We shouldn't be talking about work!						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
133	分析员，来躺在这里，我帮你去去乏。	分析員，來躺在這裡，我幫你去去乏。	分析員、ここにごろんってして。ブブほぐしてあげる～	분석가, 여기 누워봐. 내가 피로 풀어줄게.	Come lie down here, Adjutant. I'll help you unwind.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
134	卜卜跪在落叶铺成的松软地毯上，朝我拍了拍自己的大腿。	卜卜跪在落葉鋪成的鬆軟地毯上，朝我拍了拍自己的大腿。	ブブは落ち葉の絨毯の上にひざまずき、自分の太ももをぽんぽんと叩いてみせる。	보보는 푹신하게 깔린 낙엽 카펫 위에 무릎을 꿇고 자신의 허벅지를 톡톡 두드렸다.	Bubu knelt on the soft blanket of fallen leaves and patted her thigh.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
135	在这为数不多的放松时间里，我也暂且将近来的烦恼放在一边。	在這為數不多的放鬆時間裡，我也暫時將近來的煩惱放在一邊。	せっかくの貴重な休憩時間だ。私もひとまず、最近の悩みを脇に置くことにした。	이런 흔치 않은 휴식 시간에 나도 최근의 고민들은 잠시 접어두기로 했다.	It was indeed a rare bit of downtime. I decided to set my worries aside for the moment.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
136	太阳渐移，一束光刚好照在我的眼睛上，我下意识地伸手挡了挡。	太陽漸移，一束光剛好照在我的眼睛上，我下意識地伸手擋了擋。	太陽は少しずつ傾き、一本の光の筋がちょうど目に差し込む。思わず手をかざして遮った。	해가 서서히 이동하면서 한 줄기 빛이 내 눈을 비추자, 나는 무의식적으로 손을 들어 가렸다.	The sun shifted, a ray of light landing right in my eyes. I instinctively raised a hand to block it.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
137	是光线照到分析员了吗，我来帮你挡一下。	是光線照到分析員了嗎？我來幫你擋一下。	あ、光がまぶしい？じゃあ、ブブが隠してあげる。	빛이 분석가한테 비쳤구나. 내가 가려줄게.	Is the light in your eyes? I'll block it for you.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
138	卜卜隔空操控物品的能力已经非常娴熟，她念诀控制着随身携带的“天师镜”，移动到我的眼睛上方挡住了光线。	卜卜隔空操控物品的能力已經非常嫻熟，她唸訣控制著隨身攜帶的「天師鏡」，移動到我的眼睛上方擋住了光線。	ブブの遠隔操作スキルは、すっかり板についている。呪を唱えると、携帯している「天師鏡」がふわりと宙に浮かび、私の視界の上にすっと滑り込んで光を遮った。	공중에 있는 물체를 조작하는 능력이 매우 능숙한 보보는 주문을 외워 늘 몸에 지니고 다니는 '점술 거울'을 조종해 내 눈 위로 옮겨 빛을 가렸다.	Bubu's ability to levitate and control objects was already well-honed. She chanted and directed her geomancer mirror to float above my eyes.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
139	诶？	欸？	……あれ？	어?	Huh?						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
140	卜卜看着手中镜子反射的光点。	卜卜看著手中鏡子反射的光點。	ブブは、手の中の鏡に反射した光の点をじっと見つめる。	보보는 손에 든 거울이 반사하는 빛점을 바라보았다.	Bubu stared at the bright spot reflected off the mirror.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
141	我知道了！就是它。	我知道了！就是它。	分かった！これだ！	알겠다! 바로 이거야.	I've got it! This is it!						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
142	什么？	什麼？	これって？	뭐가?	What?						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
143	卜卜朝我晃晃手中的“天师镜”，终于露出开心的笑容。	卜卜朝我晃晃手中的「天師鏡」，終於露出開心的笑容。	ブブは「天師鏡」をくるりと揺らしてみせ、ぱっと花が咲いたような笑顔になる。	보보가 손에 든 '점술 거울'을 나를 향해 흔들며 드디어 환하게 웃었다.	She waved the mirror at me, breaking into a delighted smile.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
144	刚才苦恼的那个问题，用镜子就能解决了呀。	剛才苦惱的那個問題，用鏡子就能解決了啊。	さっきまで悩んでた答え、鏡を使えばよかったんだよ！	아까 고민하던 문제, 거울로 해결할 수 있겠어.	The thing I was just stressing about. This mirror is the answer.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
145	镜子可以遮挡，消解掉外部的侵害，就像为分析员遮挡光线一样！	鏡子可以遮擋，消解掉外部的侵害，就像為分析員遮擋光線一樣！	鏡なら、さっきみたいに攻撃を遮ったり、弱めたりできるでしょ？今、分析員に当たる光を守ってあげるみたいに。	거울은 막아주고, 외부의 침해를 없앨 수 있어. 분석가한테 빛을 가려준 것처럼!	It can neutralize external threats, just like it's blocking the light for you right now!						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
146	同时，镜面又可以反射，说不定还能将侵害反攻回去，对敌人造成伤害。	同時，鏡面又可以反射，說不定還能將侵害反攻回去，對敵人造成傷害。	それに、鏡面で跳ね返せば、そのまま相手にお返しして、ダメージを与えられるかもしれないし。	동시에 거울면은 반사도 할 수 있으니까, 어쩌면 침해에 반격해서 적에게 대미지를 줄 수도 있을 거야.	At the same time, the surface can reflect projectiles. It might bounce attacks back at enemies.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
147	也许镜子还可以隐匿行踪，人照镜子时，自然会看不到镜子后面发生的一切了！	也許鏡子還可以隱匿行蹤，人照鏡子時，自然會看不到鏡子後面發生的一切了！	もしかしたら、鏡を上手く使えば姿を隠すこともできるよね。人って鏡を見るとき、自分しか見てないから、その後ろのことなんて気づかないし！	거울로 행적을 숨길 수도 있겠지. 사람이 거울을 볼 땐 자연스럽게 거울 뒤에서 일어나는 일은 못 보잖아!	Maybe it could even conceal our presence. When people look at a mirror, they can't see what's behind it!						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
148	而且，天师镜能驱邪避灾，增运旺财，用它来保护分析员，真是再合适不过的选择了！	而且，天師鏡能驅邪避災，增運旺財，用它來保護分析員，真是再合適不過的選擇了！	それにそれに、天師鏡って、本来は邪気よけやお守りにもなるんだよ。運も上げてくれるし、ブブの鏡で分析員を守るなんて、ぴったりすぎるくらいのチョイスだよ～！	게다가 점술 거울은 악령을 몰아내고 재앙을 피하며, 운을 높이고 재물을 부르니까 분석가를 보호하기에 이보다 더 완벽한 선택지는 없어!	Plus, the geomancer mirror drives away evil, averts disaster, and brings luck and wealth. It couldn't be more perfect to protect you!						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
149	真是的，我这个脑子，怎么早没想到呢！	真是的，我這個腦子，怎麼早沒想到呢！	も～、どうしてこんな簡単なこと、今の今まで思いつかなかったのかな、わたしってば～！	정말, 바보같이 왜 진작 생각 못 했을까!	Honestly, what was I thinking? How did I not come up with this sooner?						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
150	卜卜说着敲了一下自己的脑袋，十分懊悔的模样，我看着也忍俊不禁	卜卜說著敲了一下自己的腦袋，非常懊悔的模樣，我看著也忍不住笑了。	ブブは自分の額をこつんと叩き、しょんぼりしたような顔をする。その様子がおかしくて、つい笑ってしまう。	보보는 말하면서 자신의 머리를 콩 때렸고, 잔뜩 후회하는 그녀의 모습에 나도 웃음을 참을 수 없었다.	Bubu knocked herself lightly on the head, instantly regretting as she hit herself too hard. I couldn't help but chuckle.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
151	轻一点，可别敲坏了。	輕一點，別敲壞了。	あんまり強く叩くなよ。大事な頭なんだから。	살살 해, 그러다 다치겠다.	Easy, now. Don't actually hurt yourself.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
152	嘿嘿。	嘿嘿。	えへへ。	헤헤.	Hehe.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
153	不知不觉，灿烂的阳光变成夕阳，将树林照成金色。	不知不覺，燦爛的陽光變成夕陽，將樹林照成金色。	気付けば、きらきらしていた日差しは夕焼けに変わり、林の中をまるごと金色に染め上げていた。	어느새 찬란하던 햇빛은 석양으로 변해 숲을 황금빛으로 물들였다.	Before we knew it, the bright sunlight had turned to sunset glow, painting the forest gold.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
154	不早了，回去吧。	不早了，回去吧。	もういい時間だな。そろそろ戻るか。	늦었네, 돌아가자.	It's getting late. Let's head back.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
155	嗯嗯，回去后我马上联系研发部，告诉她们这个想法。	嗯嗯，回去後我馬上聯繫研發部，告訴她們這個想法。	うんうん、戻ったらすぐ開発部に連絡して、このアイデアを伝えるね。	응응, 돌아가면 바로 개발부에 연락해서 아이디어 전달해야지.	Okay. I'll contact R&D as soon as we're back and share my idea with them.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
156	当然，如果分析员能一起就更好了！	當然，如果分析員能一起就更好了！	もちろん、分析員も一緒に来てくれたら最高だけど！	물론 분석가도 같이 가주면 더 좋고!	Of course, it'd be even better if you came with me!						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
157	卜卜急切又兴奋地说道。	卜卜急切又興奮地說道。	ブブは胸を弾ませながら、せかせかと早口になる。	보보가 급하고 들뜬 목소리로 말했다.	Bubu spoke eagerly with excitement.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
158	不急在这一会儿的。	不急在這一時的。	そんなに一刻を争う話でもないだろ。	서두르지 않아도 돼.	I'm sure there's no hurry.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
159	要的要的，本来研究部的同事就很辛苦了，我又卡壳了好几天……	要的要的，本來研究部的同事就很辛苦了，我又卡了好幾天……	争うの、争うの！開発部のみんな、もともとすっごく大変なんだよ。ブブも何日も詰まっちゃってたし……	안 돼 안 돼, 연구부 동료들도 엄청 고생하는데 내가 며칠이나 끌었잖아…	But there is! The R&D staff have been working so hard while I've been stuck trying to come up with an idea for days...						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
160	如果能早一点和她们对接好信息，也许拓展模块也能早一些进行优化调试。	如果能早一點和她們溝通好資訊，也許拓展模組也能早一點進行優化調整。	少しでも早く情報を渡せれば、拡張モジュールの調整も、きっと早く進むでしょ。	빨리 소식을 공유해 주면 확장 모듈도 더 빨리 최적화 튜닝을 할 수 있을 거야.	The sooner I let them know, the sooner we can start optimizing and tuning the extension module.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
161	不是说战术套装设计后期还有很多场模拟战斗测试吗？这时间可耽误不得。	不是說戰術套裝設計後期還有很多場模擬戰鬥測試嗎？這時間可耽誤不得。	戦術装備の設計って、最後は模擬戦のテストもいっぱいあるんでしょ？時間ムダにしてる余裕なんてないんだよ。	전술 슈트 설계 후반에 모의 전투 테스트도 많이 해야 한다며? 시간을 지체할 수 없어.	There'll be lots of simulated combat tests in the later stages of design, right? We really can't afford more delays.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
162	想起我这个项目负责人就站在她面前，卜卜又有些不好意思。	想起我這個計畫負責人就站在她面前，卜卜又有些不好意思。	ふと、このプロジェクトの責任者である私が目の前にいることを思い出したのか、ブブの表情に気恥ずかしさが差す。	프로젝트 책임자인 내가 바로 앞에 서 있다는 걸 떠올린 보보는 조금 미안해했다.	Realizing the project lead was standing before her, Bubu suddenly looked a bit embarrassed.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
163	那个……我是不是操心得太多了？明明有分析员把关，肯定没问题。	那個……我是不是操心得太多了？明明有分析員把關，肯定沒問題。	あの……ブブ、ちょっと気を回しすぎ、だったりする？本当は、分析員が見てくれてるから大丈夫、って信じてればいいのに。	그… 혹시 내가 너무 참견한 건가? 분석가가 관리하고 있으니까 문제없을 텐데.	Am I stressing too much about this? It must be fine with you overseeing things.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
164	卜卜的建议很好，该紧的时候确实应该分秒必争，我也和你一起去研发部好了。	卜卜的建議很好，該緊的時候確實應該分秒必爭，我也跟你一起去研發部好了。	ブブの考えは正しいさ。急ぐべきところでは、実際、時間との勝負になる。私も一緒に開発部へ行く。	보보의 생각이 맞아. 급할 때는 시간 사투를 벌여야 하니까, 나도 같이 개발부에 가는 게 좋겠어.	You make a good point. Every second counts on something this serious. I'll go to R&D with you.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
165	嗯嗯，有分析员在才让人觉得安心呢。	嗯嗯，有分析員在才讓人覺得安心呢。	うん～分析員がいてくれると、やっぱり心が落ち着くんだよね。	응응, 분석가가 있어야 안심이 돼.	Alright, it'll feel more reassuring to have you there.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
166	嗯，不过……分析员，等一下。	嗯，不過……分析員，等一下。	でも……その前に、ちょっとだけ、待って。	응, 그런데… 분석가, 잠깐만.	But first, actually... wait a second, Adjutant.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
167	卜卜扑过来，手环上我的脖子，温暖细腻的皮肤带着微微凉意，很好地缓和了秋燥的空气。	卜卜撲過來，手環上我的脖子，溫暖細膩的皮膚帶著微微涼意，很好地緩和了秋燥的空氣。	ブブが飛びつくように抱きついてきて、その腕が私の首に回る。ひんやりとしたなめらかな肌が秋の乾いた空気を和らげ、胸元にはほのかな木の香りがふわっと広がる。	보보가 달려들어 내 목에 팔을 감았고, 따뜻하고 섬세한 피부가 살짝 차가운 기운을 머금고 있어 가을의 건조한 공기를 잘 완화시켰다.	Bubu lunged forward, looping her arms around my neck. Her warm, smooth skin carried a faint coolness that soothed the dryness of the autumn air.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
169	湿润的触感缓解了秋燥，带来安心的木质香味。	濕潤的觸感緩解了秋燥，帶來安心的木質香味。	しっとりした感触が、からからの空気を鎮めていく。	촉촉한 감촉이 가을의 건조함을 완화하며 마음이 편해지는 나무 향기를 가져왔다.	A moist sensation cut through autumn's parched feel, bringing with it a calming woody fragrance.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
170	带着微微凉意的皮肤缓和了秋燥的空气，夕阳已经过了最盛的时刻，橙红山林间接下来将会开始浮出丝丝凉意。	帶著微微涼意的皮膚緩和了秋燥的空氣，夕陽已經過了最盛的時刻，橘紅山林間接下來將會開始浮出絲絲涼意。	夕焼けはすでにピークを過ぎ、オレンジ色の森には、これから夜の冷えが静かに降りてこようとしている。	살짝 차가운 기운을 머금은 피부가 가을의 건조한 공기를 완화했고, 석양은 이미 절정을 지나 주황빛 숲 사이에선 이제 곧 서늘함이 떠오르기 시작할 것이다.	Her slightly cool skin softened the dry autumn air. The sun was setting low, casting an orange glow on the hill and forest, and a chill would soon creep in.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
171	好不容易有和分析员独处的时刻，这个吻……就当是给我的鼓励吧！	好不容易有和分析員獨處的時刻，這個吻……就當是給我的鼓勵吧！	せっかく分析員と二人きりになれたんだもん。このキスは……ブブへの応援ってことで、いいでしょ？	모처럼 분석가랑 단둘이 있는 순간인데, 이 키스는… 나를 위한 격려라고 생각할게!	It's so hard to get a moment alone with you. Consider this kiss... a little motivation for me.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
172	当然可以。	當然可以。	ああ、いいんじゃないか。	물론이지.	Of course.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
173	得到了“鼓励”的卜卜开心地扭头继续想要向前走去，不料被我牵着的手轻轻拽回来，倒进怀里。	得到了「鼓勵」的卜卜開心地扭頭繼續想要向前走去，不料被我牽著的手輕輕拉回來，倒進懷裡。	「応援」をもらったブブは満足げに離れ、くるっと向きを変え歩き出そうとするが、手をつないだままの私がそっと力を込めて引き寄せると、腕の中へ倒れ込んできた。	보보는 '격려'를 받고 기뻐하며 고개를 돌려 계속 앞으로 가려 했지만, 내가 잡고 있던 손에 가볍게 끌려 다시 품 안으로 돌아왔다.	Feeling "motivated," Bubu cheerfully turned to head back, only to be gently pulled back by the hand I held, falling into my arms.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
174	我低头吻上湿润的唇。	我低頭吻上濕潤的唇。	顔を上げた彼女の唇に、今度はこちらから静かに口づける。	나는 고개를 숙여 촉촉한 입술에 키스했다.	I lowered my head and pressed my lips to her moist ones.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
175	呀！唔……	呀！唔……	きゃっ……ん、んむ……	앗! 음…	Ah! Mmph...						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
176	再来一个。这是给卜卜的“奖励”。	再來一個。這是給卜卜的「獎勵」。	もう一回。これはブブへの「ご褒美」だ。	하나 더. 이건 보보한테 주는 '보상'이야.	One more, and consider this one a little "reward."						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
177	秋风又起，已经染上了明显的凉意，寒风的到来也不会很远了。	秋風又起，已經染上了明顯的涼意，寒風的到來也不會遠了。	風がまたひとつ吹き抜ける。そこには、さっきよりもはっきりとした冷たさが混ざっていた。冬の気配は、もうすぐそこまで来ている。	다시 불어온 가을바람에선 서늘함이 확연히 느껴졌다. 머지않아 찬바람이 불어올 것이다.	The autumn wind picked up again, now carrying a sharp chill. Icy weather wouldn't be far off.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
178	怀中温热的娇躯还不知道会发生什么。	懷中溫熱的嬌軀還不知道會發生什麼。	その胸に抱いた頼りない温もりは、まだ自分の行く末を知らない。	품 안의 따뜻한 몸은 앞으로 무슨 일이 일어날지 모른다.	The warm body in my arms still had no idea what the future held.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
179	但她的羽翼已经逐渐丰满。	但她的羽翼已經逐漸豐滿。	だが、その背に生えかけた翼は、確かに少しずつ大きくなっている。	하지만 그녀의 날개는 이미 점점 풍성해지고 있다.	But her wings were steadily filling out.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
180	总有一天，她也会振翅飞翔。	總有一天，她也會振翅飛翔。	いつかきっと、自分の力で空へ飛び立つ日が来る。	언젠가는 그녀도 날개를 펼치고 날아오르겠지.	One day, she would spread them and soar.						0	3.4卜卜灵鉴个人故事
