字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	最心动的体验~最极致的浪漫~最棒的约会场地——就在心动派对！	最心動的體驗~最極致的浪漫~最棒的約會場地－就在心動派對！	胸がドキドキ♪世界はキラキラ★最高のデートスポット、トキメキ大合戦へようこそ～！	가장 설레는 체험~ 최고의 로맨스~ 최고의 데이트 장소인 바운스 파티에서!	The thrill of a lifetime~ The ultimate romantic experience~ The best place for a date — all at Loverush Party!						0	
2	来预约吧！现在情侣共同申请注册将获得免费体验资格！	來預約吧！現在情侶共同申請註冊將獲得免費體驗資格！	予約受付中♡今なら、カップルでご登録いただいた方に無料入場券をプレゼント！	지금 바로 예약하세요! 현재 커플 공동 가입 시 무료 체험 자격이 획득할 수 있습니다!	Sign up now! Couples who register together get a free trial!						0	
3	虚拟社区的心动派对，为您和您的伴侣创造心动瞬间——	虛擬社區的心動派對，為您和您的伴侶創造心動瞬間——	トキメキ大合戦のバーチャル世界で、あなたと恋人に素敵な瞬間を——	가상 커뮤니티의 바운스 파티, 당신과 당신의 파트너에게 바운스 타임을 만들어 드립니다.	Come to Loverush Party in our virtual community with your loved one and hear each other's hearts skip a beat!						0	
4	一排接一排升格体偶像雀跃着经过，人挤人的街上充满了愉悦甜蜜的空气。	一排接一排升格體偶像雀躍著經過，人擠人的街上充滿了愉悅甜蜜的空氣。	昇格者のアイドル達がずらりと並んで、楽しそうにセリフを読み上げていた。街に溢れかえる人々は、誰もが笑顔を浮かべている。	승격체 아이돌이 줄지어 달리고, 사람들로 붐비는 거리는 유쾌하고 달콤한 공기로 가득하다.	A stream of transcendent idols breezed past, the bustling streets bubbling with sweet, joyous vibes.						0	
5	四个全息投影大字——“心动派对”——巨物一般浮在人群头顶，几乎要被升空的气球和礼花淹没。	四個全像投影大字——「心動派對」——巨物一般浮在人群頭頂，幾乎要被升空的氣球和禮花淹沒。	人混みの真上に投影された「トキメキ大合戦」という大きな文字も、たくさんの風船や花火に隠れて時々見えなくなるほどの盛況ぶりだった。	홀로그램 투영의 큰 글자로 '바운스 파티' 5개가 마치 거대한 물체처럼 사람들 머리 위에 떠 있고 하늘로 날아오르는 풍선과 불꽃에 거의 파묻힐 뻔했다.	The holographic words "Loverush Party" loomed large above the crowd, almost obscured by rising balloons and floating streamers.						0	
6	这可要怎么找人啊……	這可怎麼找人啊……	これは……どうやって探せっていうんだ……	이거 어떻게 사람을 찾아?…	How on earth am I supposed to find anyone in this crowd...?						0	
7	五天前——	五天前——	5日前	5일 전…	Five days ago...						0	
8	分析员，可以占用你五天之后的一点时间吗？	分析員，可以佔用你五天之後的一點時間嗎？	分析員さん……今から5日後に、お時間をいただいてもよろしいですか？	분석가님, 5일 후에 잠시 시간을 내줄 수 있을까요?	Adjutant, may I borrow you for a little while in five days?						0	
9	我想想……最近手头还有份资料需要整理……	我想想……最近手邊還有份資料要整理……	そうだな……整理しないといけない資料が残ってる気がするけど……	생각해 볼게… 요즘 정리해야 할 자료가 있어서…	Let me see... I've got some documents to get through...						0	
10	我……擅自帮分析员整理好了那份材料，如果你觉得没问题随时都可以提交。	我……擅自幫分析員整理好了那份資料，如果你覺得沒問題隨時都可以提交。	それでしたら……私が勝手にやっておきました。目を通して、大丈夫でしたら、いつでも提出できます。	제가… 제멋대로 분석가님을 도와 그 자료를 정리했어요, 문제가 없다고 생각하시면 언제든지 제출할 수 있어요.	I... took the liberty of sorting them out for you. You can submit them anytime if they look good to you.						0	
11	茉莉安的能力我很放心。如此一来，我就没什么事情了。	茉莉安的能力我很放心。如此一來，我就沒什麼事情了。	マリアンなら安心だよ。これ以外の用事は特にないかな。	마리안의 능력은 걱정할 필요가 없지. 이렇게 되면, 난 별일 없을 거야.	I trust your judgment, Marian. That clears up my calendar.						0	
12	太好了！那么分析员就算是答应了哦？	太好了！那麼分析員就算是答應了哦？	やった！それじゃ、分析員さんは来てくれますよね？	잘됐네요! 그럼 분석가님 약속할까요?	Wonderful! So, that's a yes?						0	
13	五天之后，新恒提罗街上有一场宣传表演，我想和你一起看。	五天之後，新恆提羅街上有一場宣傳表演，我想和你一起看。	5日後のニューガントラで、とある宣伝を兼ねたパフォーマンスが開催されるんです。一緒に見に行きませんか？	5일 후에 뉴헨틸로 거리에서 홍보 공연이 있는데, 분석가님과 함께 보고 싶어요.	There's a promotional performance in New Hentiro in five days. I'd love to watch it with you.						0	
14	好啊，到时候我会过去的。	好啊，到時候我會過去的。	ああ、もちろん。	그래, 그때 갈게.	Sounds good, I'll be there.						0	
15	嗯嗯，不管多久我都会等你来的！我很期待……	嗯嗯，不管多久我都會等你來的！我很期待……	うん！では、開催場所で待ってますね！楽しみです……	네! 그럼 오실 때까지 기다릴게요! 기대되네요…	Great, I'll wait for you no matter how long it takes! I'm really looking forward to it...						0	
16	对了，需要我来为分析员准备那天要穿的衣服吗？呵呵~非常乐意效劳……	對了，需要我來為分析員準備當天要穿的衣服嗎？呵呵~非常樂意效勞……	そういえば、その日に分析員さんが着て行く服をご用意しましょうか？ふふ……あなたさえよければ、喜んで選んであげますよ？	아참, 분석가님을 위해 그날 입을 옷을 사전에 준비해야 할까요? 제가 어떻게든 도와드릴게요…	Oh, and do you need me to pick out something for you to wear on that day? Hehe~ I'd love to help with that...						0	
17	三天前——	三天前——	3日前	3일 전…	Three days ago...						0	
18	分析员，最近有时间吗？	分析員，最近有時間嗎？	分析員。最近忙しいか？	분석가, 요즘 시간 있어?	Adjutant, do you have some free time coming up?						0	
19	最近没什么事了，这两天姑且就当在新恒提罗过个短假期。	最近沒什麼事了，這兩天姑且就當在新恆提羅過個短假期。	特には。ニューガントラで数日ほどゆっくり過ごそうと思ってるよ。	요즘은 별일 없으니, 당분간 뉴헨틸로에서 짧은 휴가를 보낸다고 치자.	Yeah. The next few days will be like a mini-vacation in New Hentiro for me.						0	
20	我觉得……这个还挺有意思的，你看看。	我覺得……這個還蠻有趣的，你看看。	……これをもらったんだが、面白そうな気がしてな。お前も見てくれ。	내 생각엔… 이거 꽤 재미있는데, 봐봐.	Then could you take a look at this? I think it'll be fun.						0	
21	升格体偶像表演邀请函？	升格體偶像表演邀請函？	昇格者アイドルパフォーマンスの招待状？	승격체 아이돌 공연 초대장?	An invitation to a transcendent idol show?						0	
22	里芙你开始对这个感兴趣了？还是那里有什么情况？	里芙你開始對這個感興趣了？還是那裡有什麼狀況？	リフもこういうのに興味があるんだな。それとも、何か気になることでもあるのか？	너 이거에 관심 가지기 시작했어? 아니면 그곳에 무슨 일이 있는 거야?	Since when are you interested in this kind of thing? Or is there some situation over there?						0	
23	嗯……就是觉得来一趟新恒提罗，可以多看看这里的风土人情。	嗯……就是覺得來一趟新恆提羅，可以多看看這裡的風土人情。	その……せっかくニューガントラに来たんだから、現地の雰囲気を体験しておこうかと思って。	음… 뉴헨틸로에 오면 이곳의 문화와 풍습을 많이 볼 수 있을 것 같아서.	Well... I just thought since we're already here, might as well immerse ourselves in the local culture more.						0	
24	三天后，我等你。	三天後，我等你。	3日後、そこで落ち合おう。	3일 후에 기다릴게.	I'll see you there in three days.						0	
25	嗯。嗯？三天后？	嗯。嗯？三天後？	ああ。……え？3日後？	응. 응? 3일 후?	Okay. Wait, in three days?						0	
26	一天前——	一天前——	1日前	하루 전…	One day ago...						0	
27	总算找到你了分析员，你跑哪里去了嘛！	總算找到你了分析員，你跑哪裡去了嘛！	やっと見つけた！あんた、一体どこほっつき歩いてたのよ！	드디어 찾았어, 분석가, 어디로 도망갔었어!	There you are, Adjutant! Where have you been? I've been looking all over for you!						0	
28	我也正奇怪呢，这几天都没看见我的大明星。	我也很奇怪呢，這幾天都沒看見我的大明星。	奇遇だな。私もスーパースターの顔が見えないから妙だと思ってたところだよ。	나도 이상하네, 요 며칠 동안 내 슈퍼스타를 보지 못했는데.	I was wondering the same — haven't seen my superstar around.						0	
29	诶诶你怎么还倒打一耙！算啦算啦，本小姐不跟你计较这个。	誒誒你怎麼還倒打一耙！算啦算啦，本小姐不跟你計較這個。	はぁ？あたしのせいだって言いたいわけ！？まあいいわ、今回は許してあげる。	에이 적반하장도 유분수지! 됐어, 난 너랑 이런 거 따지지 않겠어.	How could you pin this on me!? ...Never mind, I'll let it slide.						0	
30	喏，给你带的新恒提罗这边的小吃。	喏，帶給你的新恆提羅這邊的小吃。	はい、あんたのためにニューガントラのグルメを持って来てあげたわよ。	자, 뉴헨틸로의 간식을 가져왔어.	Here, I brought you some local New Hentiro snacks.						0	
31	我说！你明天能不能陪我出去走走嘛？	我說！你明天能不能陪我出去走走嘛？	ていうか！明日、ちょっと付き合ってくんない？	아니! 내일 나랑 같이 나가서 좀 걸을 수 없겠니?	Look, do you want to hang out with me tomorrow?						0	
32	味道不错……嗯？	味道不錯……嗯？	ふむ、味はなかなか……え？	맛이 괜찮네… 응?	This is pretty good... What?						0	
33	不拒绝就是答应了哦！明天下午新恒提罗台阶广场那边，到时候找偶像表演的队伍就行。	不拒絕就是答應了哦！明天下午新恆提羅階梯廣場那邊，到時候找偶像表演的隊伍就好。	まさか断ったりしないわよね？じゃ、そういうことで！明日の午後、ニューガントラ階段広場、アイドルパフォーマンスのところで待ち合わせよ。	거절하지 않으면 승낙한 거야! 내일 오후에 뉴헨틸로 계단 광장 쪽에 아이돌 공연할 팀을 찾으면 돼.	You didn't say no — it's a date! Meet me at the New Hentiro square tomorrow afternoon. Just look for the troupe of idols and you'll see me.						0	
34	不来的人是大木头！	不來的人是大木頭！	約束を破ったら許さないからね！	안 오기만 해봐!	Be there or be square!						0	
35	……	……	……	…	...						0	
36	总之还是先到宽敞点的地方吧。	總之還是先到寬敞的地方吧。	とにかく、もうちょっと広い場所に行こうか。	아무튼 일단 넓은 곳으로 가자.	Guess I should head somewhere a bit more open.						0	
37	哎哟哎哟！抱歉啊帅哥，撞到你了！	哎喲哎喲！抱歉啊帥哥，撞到你了！	きゃっ！やだ、イケメンにぶつかっちゃった……ごめんね！	아이고, 아이고! 미안해 멋쟁이 신사를 부딪혔네!	Oops! Sorry about that, sir!						0	
38	哦呀？是分析员阁下！	哦呀？是分析員閣下！	って、あれ？分析員さんじゃない！	어머? 분석가!	Mr. Adjutant!? It's really you!						0	
39	望？	望？	ノゾム？	노조미?	Nozomi?						0	
40	呼……终于挤出来了，没想到今天会来这么多人。	呼……終於擠出來了，沒想到今天會來這麼多人。	はぁ、やっと外に来れたわ。こんなに人が来るなんて……	휴… 드디어 빠져나왔네. 오늘 이렇게까지 사람들이 많이 올 줄은 몰랐어요.	Whew... just managed to squeeze through — didn't expect such a crowd today.						0	
41	不过这也说明这次的宣传效果超乎预料地好呢！	不過這也說明這次的宣傳效果超乎預料地好呢！	まぁこれも、宣伝効果が予想よりも良かったってことだろうけど！	그래도 이번 홍보 효과가 기대 이상이라는 걸 알 수 있어!	But it also shows how successful this promo turned out to be!						0	
42	你是过来参加宣传演出的吧，这样离开队伍没问题吗？	你是來參加宣傳演出的吧，這樣離開隊伍沒問題嗎？	君は出演者だろう。こっそり抜け出しても大丈夫か？	홍보 공연에 참가하러 오는거지, 이렇게 팀을 떠나도 괜찮아?	You're one of the performers, right? Is it okay to stray from your troupe like this?						0	
43	见到新恒提罗的大英雄，不来打个招呼怎么行？	見到新恆提羅的大英雄，不來打個招呼怎麼行？	だってニューガントラの大英雄に会ったんだもん、挨拶くらいしないと。	뉴헨틸로의 영웅을 보면 인사도 하지 않으면 어떻게?	How could I not come over and say hi to New Hentiro's hero?						0	
44	嘿嘿……	嘿嘿…	ふふ……	헤헤…	Heh...						0	
45	其实，向围观的市民介绍“心动派对”啦，随时停下来协助他们进行预约注册啦，也都在我的职责范围内。	其實，向圍觀的市民介紹「心動派對」啦，隨時停下來協助他們進行預約註冊啦，也都在我的職責範圍內。	近くに来た市民達に「トキメキ大合戦」について紹介したり、予約希望者に案内したりするのも、私の仕事よ。	사실 구경하는 시민들에게 '바운스 파티'를 소개하고, 수시로 멈춰서 예약 등록을 도와주는 것도 내 직책이지.	Actually, it's all part of my job to introduce Loverush Party to the crowd and help them sign up on the spot.						0	
46	说起来分析员阁下也被吸引过来了呢！怎么样，要不要现在与我——	說起來分析員閣下也被吸引了呢！怎麼樣，要不要現在與我——	そういえば、分析員さんも興味があって来たんでしょ！どう？私と一緒に——	그러고 보니 분석가도 끌려오네! 어때, 지금 나랑 함께하지 않을래?	So, Mr. Adjutant, are you interested in this event too? What do you say, care to join me for—						0	
47	终于找到你了，分析员！	終於找到你了，分析員！	やっと見つけた、分析員！	드디어 찾았어, 분석가!	There you are, Adjutant!						0	
48	……	……	……	…	...						0	
49	分析员，没有等到你，但在表演队伍旁边碰见了里芙和芬妮，我们就一起行动了。	分析員，沒有等到你，但在表演隊伍旁邊碰見了里芙和芬妮，我們就一起行動了。	分析員さんには会えなかったのですが、そちらの列でリフさんとファニーさんに会ったので、同行することになったのです。	분석가님, 기다리다가 공연팀 옆에서 리브와 페니를 만나서 같이 움직이기로 했습니다.	Adjutant, I didn't find you, but I ran into Lyfe and Fenny by the performers.						0	
50	这位升格体小姐是……	這位升格體小姐是……	こちらの昇格者の方は……	이 승격체 분은…	Who is this transcendent girl...?						0	
51	我吗？我是新恒提罗本地人啦，作为职业偶像，负责这次“心动派对”的宣传工作。	我嗎？我是新恆提羅本地人啦，作為職業偶像，負責這次「心動派對」的宣傳工作。	私？私はニューガントラ人よ。プロのアイドルとして、今回の「トキメキ大合戦」の宣伝を担当しているわ。	나? 나는 뉴헨틸로 본토 출신인데 프로 아이돌로서 이번 바운스 파티 홍보를 담당하고 있어.	Me? I'm a local, and I'm in charge of promoting this Loverush Party as a professional idol.						0	
52	有没有什么方法能直接参加这个“心动派对”嘛！预约啊，注册啊什么的，太麻烦了！	有沒有什麼方法能直接參加這個「心動派對」嘛！預約啊，註冊啊什麼的，太麻煩了！	ねえ！この「トキメキ大合戦」に直接参加できる方法ってないのかしら？予約とか、登録とか、全部めんどくさいんだけど！	이 '바운스 파티'에 직접 참석할 수 있는 방법은 없어? 예약이라든가, 가입이라든가, 너무 귀찮아!	Is there a way to just get into this Loverush Party? All this sign-up and registration is too much hassle!						0	
53	嗯……在这个“心动派对”里真的提供了很多情侣间的约会场地，和约会项目吗？	嗯…在這個「心動派對」裡真的提供了很多情侶間的約會場地和約會項目嗎？	その……「トキメキ大合戦」では、デートするための場所とか、デートミッションとかを設けていると聞いたんですが、本当なんですか？	음… 이 '바운스 파티'에서 정말 많은 커플의 데이트 장소와 데이트 아이템이 제공되나요?	Um... Does this Loverush Party really offer many dating spots and activities for couples?						0	
54	当然可以了，不仅如此哦，还有……哎呀，既然大家这么有兴趣，跟我来。	當然可以了，不只如此哦，還有……哎呀，既然大家這麼有興趣，跟我來。	もちろん！しかもそれだけじゃないわ。なんだ、みんな気になってるのね？案内するわ、ついてきて！	물론이지, 그뿐만 아니라… 아이고, 다들 관심이 많으니 따라와.	Absolutely! And that's not all, we also... Um, you know what — why don't you all just come with me? I'll show you.						0	
55	喏，这里就是“心动派对”所在的虚拟社区啦。	喏，這裡就是「心動派對」所在的虛擬社區啦。	はい！ここが「トキメキ大合戦」のバーチャル会場だよ。	자, 여기가 바로 ' 바운스 파티'가 있는 가상 커뮤니티야.	Ta-dah~ This is the virtual community where Loverush Party happens.						0	
56	各种设施应有尽有，绝对是新恒提罗，不，是整个俱卢地区排第一的约会好去处！	各種設施應有盡有，絕對是新恆提羅，不，是整個俱盧地區排第一的約會好去處！	みんなが思いつくような施設は、全部置いてるの！ニューガントラ……いや、グロエリアの中でも一番のデートスポットだよ！	모든 종류의 시설이 갖추어져 있어. 분명히 뉴헨틸로, 아니 쿠루 지역 전체에서 1등인 데이트 장소야!	It's got all sorts of facilities, definitely the best place for a romantic date in New Hentiro — no, in the entire Kuru region!						0	
57	我们现在是将意识接入了此处？	我們現在是將意識接入了這裡？	私達は意識をここに繋ぐってことか？	우리는 지금 여기에 의식을 접목하고 있는 걸까?	So, it's our consciousness that's visiting this place?						0	
58	嗯哼~但所有的感受却是不打折扣的哦。	嗯哼~但所有的感受卻是不打折扣的哦。	そうよ。でも体験はかなりリアルだから。	으흠~ 하지만 모든 느낌은 다 똑같아.	Mm-hmm~ But all the experiences are as real as they can be.						0	
59	沉浸于浪漫约会，尽享心动体验……	沉浸在浪漫約會，盡享心動體驗……	ロマンチックなデートの中で、トキメキを心ゆくまで体験したい……	로맨틱한 데이트에 빠져 설렘을 만끽하며…	"Dive into a romantic date and experience the sweet rush of love..."						0	
60	“心动派对”正是基于这样的理念诞生的，是不是很棒？	「心動派對」正是基於這樣的理念誕生的，是不是很棒呢？	そういう理念から、「トキメキ大合戦」は生まれたの。素敵でしょ？	'바운스 파티'는 이런 컨셉트로 탄생했어, 대단하지?	This is what "Loverush Party" has been created for. Sounds wonderful, doesn't it?						0	
b-1											0	
61	真是令人遐想的心动之地。	真是令人遐想的心動之地。	なんとも魅力的な場所だな。	정말 상상의 심쿵 장소네.	It's really a romantic place with infinite possibilities.						0	
62	真是令人佩服的发展理念。	真是令人佩服的發展理念。	なんとも素敵な理念だな。	참으로 경탄할 만한 발전 이념이네.	It's really an impressive development philosophy.						0	
63	真是令人惊讶的大胆尝试。	真是令人驚訝的大膽嘗試。	なんとも大胆な試みだな。	놀랍도록 과감한 시도네.	It's really a surprisingly bold initiative.						0	
64	就是这样！刚刚分析员阁下根据自己的想法完成了一个选择。让我看看……哇！帅气值加一！	就是這樣！剛剛分析員閣下根據自己的想法完成了一個選擇。讓我看看……哇！帥氣值加一！	そうそう！分析員さんは今、自分の手で選択肢を選んだみたいだね！どれどれ……おお！イケメン度がプラス1！	바로 그거야! 방금 분석가 자신의 생각에 따라 하나의 선택을 완성한 거야. 어디 보자… 와! 멋짐 +1!	That's right! Mr. Adjutant just made a choice based on his thoughts. Let's see... Wow! You've earned 1 Charisma point!						0	
65	……好像并没有出现计分屏幕之类的东西。	……好像並沒有出現計分螢幕之類的東西。	……そんな数値はどこにも表示されてないと思うけど。	… 스코어 스크린 같은 건 안 나오는 것 같은데.	...I don't see any scoreboards around.						0	
66	嘿嘿，我这是举个例子啦。在“心动派对”的世界里，人们可以凭意愿做出种种选择。	嘿嘿，我這是舉個例子啦。在「心動派對」的世界裡，人們可以憑意願做出種種選擇。	えへへ。物のたとえだよ。「トキメキ大合戦」の中にいる間は、自分の思い通りに選択肢を取ることができるの。	헤헤 예를 들어보는 거지. '바운스 파티'의 세계에서 사람들은 원하는 대로 다양한 선택을 할 수 있다.	Hehe, just giving an example. In the world of Loverush Party, people can make all sorts of choices as they wish.						0	
67	而正是选择——决定着一切的发展。	而正是選擇──決定著一切的發展。	そしてその選択肢が、以降の展開を決めるんだよ。	선택은 모든 발전을 결정해.	And it's those choices that determine how things go here.						0	
68	想和她一起体验冒险刺激的极限运动？	想和她一起體驗冒險刺激的極限運動？	彼女と刺激的なエクストリームスポーツを体験したい？	모험적이고 짜릿한 익스트림 스포츠를 그녀와 함께 경험하고 싶어?	Wanna try extreme sports with her for an adrenaline rush?						0	
69	想和她窝在家里看场浪漫的电影？	想和她窩在家裡看一場浪漫的電影？	彼女と一緒に家で映画を見たい？	그녀와 함께 집에 틀어박혀 로맨틱한 영화를 보고 싶어?	Or a cozy night at home watching a romantic movie?						0	
70	还是想和她走遍这个世界，在每处都留下你们共同的足迹？	還是想跟她走遍這個世界，在每個地方都留下你們共同的足跡？	彼女と世界を旅して、色んな場所に自分の足跡を残したい？	아니면 그녀와 함께 이 세상을 돌아다니며, 모든 곳에 공통의 발자취를 남기고 싶어?	Or maybe travel the world together, leaving your footprints everywhere?						0	
71	总而言之~究竟在这里生活是怎样的感觉，还请分析员阁下和各位尽情去体验吧！	總而言之~究竟在這裡生活是怎樣的感覺，也請分析員閣下和各位盡情去體驗吧！	ここでの生活がどんな風になるかは、分析員さんを含めた皆さんの選択次第ってわけだね！	아무튼~ 이곳에서 생활하는 것이 어떤 느낌일지 분석가와 여러분이 마음껏 경험해 보자!	In any case~ Feel free to explore what life here feels like, Mr. Adjutant — and everyone!						0	
72	那么……分析员面前的第一个选择就是……	那麼……分析員面前的第一個選擇就是……	……では。分析員にとっての最初の選択肢は……	그럼… 분석가 앞에 첫 번째 선택은…	So... Adjutant, your first decision to make would be...						0	
73	我们之中……	我們之中…	私達の中の……	저희 중에…	Among us...						0	
74	你究竟要和谁约会嘛！	你究竟要和誰約會嘛！	誰とデートするのかってことよね！	도대체 누구랑 데이트할 거야!	Who do you choose to date!?						0	
