字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	清晨，窗外的露珠里，沁着些许花的清香。	清晨，窗外的露珠裡，沁著些許花的清香。	窓に露が張る朝。	이른 아침, 창밖의 이슬에는 약간의 꽃향기가 배어 있었다.	In the early morning, the dew outside the window carried the faint scent of flowers.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
2	安德烈奥蒂家中，相比外界又多了些许暖意。院落中盛开的百花又添了几分不属于这个季节的色彩。	安德烈奧蒂家中，相比外界又多了些許暖意。院落中盛開的百花又添了幾分不屬於這個季節的色彩。	他所より幾分か暖かいアンドレオッチ家の庭園を、咲き乱れる花々が季節外れの色で彩っていた。	안드레오티 가문의 집은 바깥보다 더 따뜻했다. 마당에 만개한 온갖 꽃들은 이 계절에 어울리지 않는 색채를 더했다.	The Andreotti manor was warmer compared to the chill beyond its walls. In the courtyard, the blooming flowers had taken on hues that didn't quite belong to this season.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
3	这是安德烈奥蒂家独特的花田控温技术，任何季节都能保持在二十四度。	這是安德烈奧蒂家獨特的花田控溫技術，任何季節都能保持在二十四度。	アンドレオッチ家は庭園の花畑を維持するために、気温制御技術を使って、気温を24度のままに固定しています。	이건 안드레오티 가문만의 독특한 꽃밭 온도 제어 기술이에요. 어떤 계절이든 24도를 유지해 주죠.	This is our unique flower field temperature regulation system, which keeps the temperature at a perfect 24°C throughout the year.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
4	茉莉安走到窗边，为我介绍着这幅奇景。	茉莉安走到窗邊，為我介紹著這幅奇景。	マリアンは窓硝子越しの花畑を眺めながら説明してくれた。	마리안은 창가로 걸어가 나에게 이 기이한 경치를 소개했다.	Marian moved to the window, introducing the scene to me.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
5	怪不得冬天还能看到这么多花盛开。	怪不得冬天還能看到這麼多花盛開。	だから冬なのに花が咲いているのか。	그래서 겨울에도 이렇게 꽃이 많이 필 수 있는 거구나.	No wonder there are so many flowers blooming even in winter.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
6	在冬日能有这样的美景也算是一种享受。	在冬日能有這樣的美景也算是一種享受。	冬でもこんな景色が眺められるとは、嬉しいな。	겨울에 이런 아름다운 풍경을 볼 수 있다는 건 즐거운 일이야.	It's a pleasure to enjoy a view like this during winter.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
7	那要不要一起下去走走？	那要不要一起下去走走？	眺めているだけじゃつまらないですし、よかったら、一緒にお散歩しませんか？	그럼 같이 내려가서 좀 걸을까요?	Would you like to take a walk with me?						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
8	而且我提到的最后一个秘密之地，也在这附近。	而且我提到的最後一個秘密之地，也在這附近。	ちょうど近くに、旦那様と一緒にいきたい場所もありますので。	게다가 제가 말한 마지막 비밀 장소도 이 근처에 있어요.	By the way, the last secret place is nearby.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
9	莫非又是什么地下通道？	莫非又是什麼地下通道？	また何かの地下通路か？	또 지하 통로인 건 아니겠지?	Is it another underground passage?						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
10	亲爱的先找找看，找到了我就告诉你。	親愛的先找找看，找到了我就告訴你。	ふふ、どうでしょう。一緒に来てくれたらわかるかもしれませんね。	먼저 찾아보세요, 자기. 찾으면 알려드릴게요.	Why don't you try finding it first, darling? I'll tell you once you do.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
11	我和茉莉安相伴地走下楼去。	我和茉莉安相伴地走下樓去。	私はマリアンといっしょに階段を降りた。	나는 마리안과 함께 아래로 내려갔다.	Marian and I walked downstairs together.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
12	庭院比想象中更为广阔，仿佛一座微缩的四季花圃。本应错季而开的花朵，在此刻不合常理地交织着。	庭院比想像中更為廣闊，彷彿一座微縮的四季花圃。本應錯季而開的花朵，在此刻不合常理地交織著。	花畑は思ったよりもずっと広かった。季節ばらばらの花が一緒に風に揺れるその光景がとても新鮮で、少し衝撃的だった。	생각했던 것보다 훨씬 넓은 정원은 꼭 축소된 사계절 화단 같았다. 계절을 거스르는 꽃들이 지금 이곳에서는 불가사의하게 뒤엉켜 피어나고 있었다.	The courtyard was even more expansive than I had imagined, like a miniature garden that combined all four seasons. Flowers that would never bloom together in nature now formed a breathtaking view.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
13	不同季节的花一起开……真是难得一见。	不同季節的花一起開……真是難得一見。	……本当にめずらしい光景だな。	서로 다른 계절의 꽃들이 함께 피어 있다니… 정말 보기 드문 광경이네.	To see flowers from all seasons blooming together like this... it's such a rare and beautiful sight.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
14	我妈妈很喜欢花，所以家里才有这么大一片花田。	我媽媽很喜歡花，所以家裡才有這麼大一片花田。	お母様は花が大好きなので、この花畑を作りました。	어머니께서 꽃을 무척 좋아하시거든요. 그래서 집에 이렇게 큰 꽃밭이 있는 거예요.	My mother loves flowers. That's why we have this entire flower field.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
15	她总是说，要把四季留在这里……	她總是說，要把四季留在這裡……	いつも四季を感じていたいと、花畑の手入れにもうるさくて。	어머니는 늘 이곳에 사계절을 남겨두고 싶다고 말씀하셨어요…	She always says she wants to keep the four seasons here...						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
16	这个想法真美啊……	這個想法真美啊……	いい発想だな……	정말 아름다운 생각이네…	What a beautiful idea...						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
17	这倒提醒我了，看来我也该在世界树公司准备一片茶园了。	這倒提醒我了，看來我也该在世界樹公司準備一片茶園了。	そう言えば、ユグドラシル社も茶畑とか作ったほうがいいかな。	이걸 보니까 생각난 건데, 나도 위그드라실에 차밭을 준비해야겠어.	Actually, that reminds me. I think I should set up a tea garden at Yggdrasil.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
18	这样的话，我每天都能为你准备不同的茶了。	這樣的話，我每天都能為你準備不同的茶了。	そうなれば毎日、違うお茶を淹れてあげられますね。	그러면 제가 당신을 위해 매일 다른 차를 준비할 수 있을 거예요.	Then I could brew a different kind of tea for you every day.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
19	那除了清晨的味道，或许还能尝到黄昏的味道？	那除了清晨的味道，或許還能嘗到黃昏的味道？	銘柄の名前はどうしよう。「黄昏」とかでどうだ？	그럼 새벽의 맛 말고 황혼의 맛도 맛볼 수 있으려나?	Then besides the flavor of dawn, would there also be the taste of dusk?						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
20	黄昏的味道吗……我也不太清楚。	黃昏的味道嗎……我也不太清楚。	黄昏、ですか？さあ、どうでしょうね……	황혼의 맛이요… 잘 모르겠네요.	The flavor of dusk? I'm not sure...						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
21	到时候我们可以一起试一试。	到時候我們可以一起試一試。	でも一緒に茶葉を栽培するのって、想像するだけでワクワクしますよね。	그때 가서 함께 시도해 봐요.	But we can explore together when the time comes.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
22	想必那也别有一番风味。	想必那也別有一番風味。	ああ、私たちならいいお茶が作れる気がする。	분명 색다른 매력이 있을 거야.	I'm sure it will have its own unique charm.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
24	我们牵着手在花香中漫步，我瞥见远处，一个被花蔓缠绕的蹦床静立一旁。	我們牽著手在花香中漫步，我瞥見遠處，一個被花蔓纏繞的彈跳床靜立一旁。	私たちは手を繋いだまま、花の香りが漂う中で散歩した。ふと遠くを見ると、ツタを纏ったトランポリンが置かれていた。	함께 손을 잡고 꽃향기 속을 거닐다 나는 저 멀리 덩굴에 싸인 트램펄린을 발견했다.	We wandered hand in hand, with the sweet fragrance around us. In the distance, I spotted a trampoline, surrounded by vines.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
25	那里还有个蹦床？看起来有些年头。	那裡還有個彈跳床？看起來有些年頭。	トランポリンまであるな。少し年季が入ったみたいだが。	저기 트램펄린이 있네? 꽤 오래된 것 같은데.	A trampoline here? It looks quite old.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
26	这个蹦床是我童年时建的……	這個彈跳床是我童年時建的……	それは、私がまだ小さい頃にできたものなので……	그 트램펄린은 제가 어렸을 때 만들어진 거예요…	It was built when I was a child...						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
27	那时我因为双腿的原因，只能远远地看着姐姐在上面玩耍。	那時我因為雙腿的原因，只能遠遠地看著姐姐在上面玩耍。	当時は脚の病気で、お姉さんが遊んでいるのを遠くから見ることしかできませんでした。	그때 저는 다리 때문에 그 위에서 노는 언니를 멀리서 바라볼 수밖에 없었어요.	Because of my legs, I could only watch Madeleine play on it from afar.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
28	后来我们长大了也就再也没有来过这个地方了。	後來我們長大了也就再也沒有來過這個地方了。	大人になってからは、ほとんど誰も遊ばなくなってしまって……	저희가 크고 나서는 이곳에 다시 오지 않았고요.	After we grew up, we never came back here.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
29	那现在再来试试？	那現在再來試試？	遊んでみるか？	그럼 지금 다시 해볼래?	Then why not try it now?						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
30	我率先踏上了蹦床，伸出手邀请着茉莉安。	我率先踏上了彈跳床，伸出手邀請著茉莉安。	私はトランポリンに乗って、マリアンを誘った。	나는 먼저 트램펄린에 올라가 초대의 뜻으로 마리안에게 손을 내밀었다.	I stepped onto the trampoline first and held out my hand to Marian.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
31	来，我们一起！	來，我們一起！	一緒にやろう！	자, 같이 해보자!	Come, let's hop on it together!						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
32	蹦床或许只是童年一个微小的剪影。	彈跳床或許只是童年一個微小的剪影。	トランポリン自体は子ども時代の小さな思い出に過ぎないかもしれないが。	트램펄린은 어쩌면 어린 시절의 작은 조각일지도 모른다.	The trampoline might just be a small piece of her childhood.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
33	但是哪怕这一小块的遗憾，我也要为她弥补。	但是哪怕這一小塊的遺憾，我也要為她彌補。	そのほんの少しの未練でも、埋めてあげたい。	하지만 나는 그 작은 조각의 아쉬움이라도 그녀를 위해 채워주고 싶었다.	But I wanted to make up for even the smallest regret for her.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
34	茉莉安略显紧张地握住了我的手，踏了上来。	茉莉安略顯緊張地握住了我的手，踏了上來。	マリアンは緊張した様子で私の手を握り、トランポリンに乗った。	마리안은 약간 긴장한 듯 내 손을 잡고 올라왔다.	Marian hesitated before gripping my hand tightly and stepping on it.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
35	起初蹦床的摇晃让她不敢轻易放开我的手。	起初彈跳床的搖晃讓她不敢輕易放開我的手。	最初は怯えた様子で、なかなか私の手を離せずにいた。	처음에는 흔들리는 트램펄린 때문에 쉽게 내 손을 놓지 못했다.	At first, the wobbling trampoline made her reluctant to let go of my hand.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
36	等到她身形逐渐平衡，紧张也随之散去。	等到她身形逐漸平衡，緊張也隨之散去。	しばらく経つと、体勢が徐々に落ち着き、緊張も和らいだように見えた。	그러다 몸이 점차 균형을 잡자, 긴장도 함께 사라졌다.	But as she found her balance, her tension melted away.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
37	亲爱的，我想蹦得高一点！	親愛的，我想跳得高一點！	旦那様、もっと高く飛んでみたいです！	자기, 저 좀 더 높이 뛰고 싶어요!	Darling, I want to bounce higher!						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
38	好，那站稳了！	好，那站穩了！	よし、転ばないように気をつけろよ！	좋아, 그럼 잘 서 있어!	Alright, steady yourself!						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
39	我加大了腿部力道，蹦床起伏也逐渐增大，托着茉莉安向着天空攀升。	我加大了腿部力道，彈跳床起伏也逐漸增大，托著茉莉安向著天空攀升。	私が踏む力を強くすると、トランポリンがさらに跳ね、マリアンをもっと高くまで飛ばした。	내가 다리에 힘을 더 주자 트램펄린이 흔들리는 폭도 점점 커져서, 마리안을 하늘을 향해 끌어올렸다.	I pushed down harder with my legs, and the trampoline bounced stronger, lifting Marian higher into the sky.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
40	她的笑声从空中散落入庭院。	她的笑聲從空中散落入庭院。	空からは彼女の笑い声が庭の中にばらまかれた。	그녀의 웃음소리가 공중에서 정원으로 흩어졌다.	Her laughter echoed across the courtyard.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
41	曾几何时，她身上缠绕着绷带，享受那片刻的疼痛。	曾幾何時，她身上纏繞著繃帶，享受那片刻的疼痛。	かつて彼女は包帯に巻かれて、痛みに愉悦を覚えていた。	한때 그녀는 몸이 붕대로 감긴 채 그 순간의 고통을 즐겼다.	Once, she had been wrapped in bandages, finding solace in that brief moment of pain.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
42	虽不在意累累伤痕，却又期待着我那一份属于她的关照。	雖不在意累累傷痕，卻又期待著我那一份屬於她的關照。	怪我さえ厭わず、誰かに褒められるのを待っていた。	그 많은 상처를 개의치 않으면서도, 그녀만을 향한 나의 관심을 기대했다.	Though she didn't mind the wounds, she longed for the care I could give her.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
43	再高一点！	再高一點！	あははは、もっと高く！	더 높이요!	Higher!						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
44	她说自己是雨燕，无足的鸟亦可翱翔天空。	她說自己是雨燕，無足的鳥亦可翱翔天空。	彼女は鳥のようだ。足がなくても、空を飛べる。	그녀는 자신이 스위프트라며, 발 없는 새도 하늘을 날 수 있다고 했다.	Once, she had called herself a swift, a bird without feet, yet still able to soar.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
45	整片天际，划过的风都是她坚韧的印记。	整片天際，劃過的風都是她堅韌的印記。	頬を切る風が、彼女の強さの証だ。	하늘을 가르는 바람은 모두 그녀가 가진 강인함의 흔적이었다.	The trails she left in the sky were the marks of her resilience.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
46	亲爱的！	親愛的！	旦那様！	자기!	Darling!						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
47	……	……	……	……	...						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
48	少女骨子里藏着野心，静默压抑的外表下，燃烧着更炽烈、更汹涌的灵魂。	少女骨子裡藏著野心，靜默壓抑的外表下，燃燒著更熾烈、更洶湧的靈魂。	か弱い見た目の裏には野生と、触れれば火傷しそうな熱い魂が宿っていた。	뼛속 깊이 야망을 숨기고 있는 소녀의 고요하고 억눌린 겉모습 밑에 더 뜨겁고 거센 영혼이 불타고 있었다.	Beneath her calm, restrained exterior lived a fiery soul, burning intensely, surging with ambition.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
49	她寻求着，奢求着更多，更多终将属于她的故事。	她尋求著，奢求著更多，更多終將屬於她的故事。	彼女は求めていた。自分だけの物語が、もっと、もっとあればいいのにと。	그녀는 더 많은 것을 갈망하며 찾고 있었다. 끝내 자신의 것이 될 더 많은 이야기를.	She sought, and yearned for more. More stories that would ultimately belong to her.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
50	亲爱的……如果我现在跳下去，你也一定会接住我的，对吗？	親愛的……如果我現在跳下去，你也一定會接住我的，對嗎？	旦那様……今飛び降りたら、受け止めてくれますか？	자기… 지금 제가 뛰어내리면, 당신이 분명 받아줄 거죠?	Darling, even if I jump off now, you'll catch me, right?						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
51	当然会！	當然會！	ああ、もちろんだ！	당연하지!	Of course!						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
52	而今这少女穿越一路荆棘，终于等来玫瑰对爱情最美的祝祷。	而今這少女穿越一路荊棘，終於等來玫瑰對愛情最美的祝禱。	そして今、彼女はイバラの道をついに走破し、薔薇が愛へ捧ぐ最も美しい祈りを迎え入れた。	가시밭길을 헤치고 나온 소녀는 마침내 사랑을 향한 장미의 가장 아름다운 축복을 맞이했다.	Now, having crossed a path of thorns, the girl before me finally received the rose's most beautiful blessing for love.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
53	她渴求的爱、渴望的证明、追寻的自我……	她渴求的愛、渴望的證明、追尋的自我……	彼女が渇望する愛情、追い求めていた自分の理想像――	그녀가 갈구하던 사랑, 갈망하던 증명, 추구하던 자아…	The love she longed for, the proof she sought, and the self she pursued...						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
54	有我给予的片段，但更多是她一路行来的足迹与执着，领我们一起走向共同的殿堂。	有我給予的片段，但更多是她一路行來的足跡與執著，領我們一起走向共同的殿堂。	一部は私から与えられたものだが、私たちが愛の殿堂へ辿り着けたのは、彼女の根気強さと執着心のおかげだと思う。	내가 준 조각들도 있겠지만, 그보다 더 많은 것은 그녀가 걸어온 발자취와 집념이었고, 그것이 우리를 전당으로 함께 이끌었다.	I had made my contributions too, but it was more her persistence and her footsteps that led us toward the future that we now share.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
55	我走下了蹦床张开双臂，等候着她。	我走下了彈跳床張開雙臂，等候著她。	私はトランポリンを降り、腕を広げた。	나는 트램펄린 아래로 내려가 두 팔을 벌리고 그녀를 기다렸다.	I stepped off the trampoline and spread my arms, waiting for her.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
56	那……我来了！	那……我來了！	旦那様……受け止めて！	그럼… 갈게요!	Then... here I come!						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
57	茉莉安弹至顶端的刹那，她突然身体向前倾，纵身跃下。	茉莉安彈至頂端的剎那，她突然身體向前傾，縱身躍下。	マリアンは頂点に飛び上がった瞬間、体を前へ傾けて落下した。	정점까지 튀어 오른 순간, 마리안은 몸을 앞으로 기울이더니 몸을 날렸다.	The moment Marian reached the top, she suddenly leaned forward and leaped down.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
58	双臂舒展，准确而轻盈地落进我怀中。	雙臂舒展，準確而輕盈地落進我懷中。	両腕を広げて、軽やかで正確に私の腕の中に飛び込んだ。	두 팔을 벌리고, 정확하고 가볍게 내 품에 안겼다.	With arms outstretched, she landed softly and precisely in my arms.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
59	接住她的瞬间，茉莉安仰起脸，吻上我的唇。	接住她的瞬間，茉莉安仰起臉，吻上我的唇。	そして顔を上げ、私にキスをした。	그녀를 받아낸 순간, 마리안은 얼굴을 들어 올려 내게 입 맞췄다.	As I caught her, Marian tilted her head up and kissed my lips.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
60	风声、花香、世间万籁，在此刻凝结。	風聲、花香、世間萬籟，在此刻凝結。	風の音、花の香り、世界の全てがこの瞬間に凝縮する。	바람 소리, 꽃향기, 세상의 모든 소리가 이 순간 얼어붙었다.	The wind, the flowers, the world itself seemed to still at that exact moment.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
61	她不必再飞，亦无需挣扎。	她不必再飛，亦無需掙扎。	もう飛ぶ必要も、もがく必要もない。	그녀는 더 이상 날 필요도, 발버둥 칠 필요도 없다.	She no longer needed to fly or struggle.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
62	燕终归天空，鱼终入海潮。	燕終歸天空，魚終入海潮。	鳥がいずれ空に還るように。	제비는 하늘로 돌아가고, 물고기는 바다로 돌아가듯.	Just as swifts belong to the sky, and fish belong to the tide...						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
63	而她，归于我。	而她，歸於我。	彼女は、私のもとへ来た。	그녀는, 내게로 돌아온다.	She belonged with me.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
64	呼吸交织，初时纷乱，渐次交融，终成同一脉的韵律。	呼吸交織，初時紛亂，漸次交融，終成同一脈的韻律。	息が重なる。最初は荒々しいが、徐々に溶け合い、最終的に同じリズムになった。	숨결이 엉키며 느껴진 어지러움은 점차 녹아들어, 마침내 박자를 맞췄다.	Our breaths intertwined, unsteady at first, then easing together, until they shared the same rhythm.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
66	许久，茉莉安才缓缓松开我。	許久，茉莉安才緩緩鬆開我。	しばらくして、唇を離すと。	한참이 지나서야 마리안은 천천히 나를 놓아주었다.	It was only after a long while that Marian slowly let go of me.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
67	最后一个秘密，难道就是这个蹦床？	最後一個秘密，難道就是這個彈跳床？	最後の秘密はこのトランポリンか？	마지막 비밀이 설마 이 트램펄린이야?	So the trampoline is the last secret place?						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
68	当然不是，不过就在附近。	當然不是，不過就在附近。	いいえ。でも、この近くにあります。	당연히 아니죠. 하지만 근처에 있어요.	Of course not, but it's close.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
69	找找看？	找找看？	探してみませんか？	찾아볼래요?	Want to look for it?						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
70	我环顾四周，除了高耸的植被与繁茂的花丛，并未发现什么特别之处。	我環顧四周，除了高聳的植被與繁茂的花叢，並未發現什麼特別之處。	あたりを見回したが、あるのは高い木々と生い茂る花の群れだけで、特に気になる場所はなかった。	주변을 둘러봤지만, 우뚝 솟은 식물들과 가득한 꽃밭 외에 특별한 것은 보이지 않았다.	I glanced around. Aside from the towering plants and thick flower shrubs, there was nothing particularly special.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
71	亲爱的也没发现吗？	親愛的也沒發現嗎？	見つからなかったんですか？	자기도 못 찾겠어요?	Even you can't find it, my darling?						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
72	看来我藏得还挺隐蔽的。	看來我藏得還挺隱蔽的。	なら、うまく隠せたようですね。	제가 꽤 잘 숨긴 모양이네요.	It seems I've hidden it quite well.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
73	哦？那我更好奇了。	哦？那我更好奇了。	ほう、逆に気になってきた。	오? 그러니까 더 궁금한데.	Oh? Now I'm even more curious.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
74	其实就在这个附近了！	其實就在這個附近了！	実はこの近くにありますよ。	사실 바로 이 근처예요!	It's actually right around here!						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
75	话音未落，茉莉安便拉起我的手，引我来到一丛茂密的灌木前。	話音未落，茉莉安便拉起我的手，引我來到一叢茂密的灌木前。	言い終わらないうちに、マリアンは私の手を取って、生い茂った低木の前に来た。	말이 끝나기도 전에, 마리안은 내 손을 잡아끌며 무성한 관목 앞으로 나를 이끌었다.	Before she could finish, Marian pulled my hand and led me toward a dense cluster of shrubs.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
76	她伸手拨开眼前的灌木，一条仅容一人通过的小径，赫然呈现。	她伸手撥開眼前的灌木，一條僅容一人通過的小徑，赫然呈現。	低木をかき分けると、一人しか通れない細い道が現れた。	그녀가 손을 뻗어 눈앞의 관목을 헤치자, 한 사람만 겨우 지나갈 수 있는 좁은 길이 모습을 드러냈다.	She parted the branches, revealing a narrow path that only one could pass through.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
77	亲爱的，小心……	親愛的，小心……	気を付けてくださいね、旦那様……	자기, 조심해요…	Careful, darling...						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
78	还没等茉莉安说完，我已一手护住她的头，一手拨开前方的枝杈，示意她走在我前面。	還沒等茉莉安說完，我已一手護住她的頭，一手撥開前方的枝杈，示意她走在我前面。	マリアンが言い終わる前に、私は手で彼女の頭を守り、もう片手で前の枝をどけて、私の前を歩くようにと彼女に合図をした。	마리안의 말이 끝나기도 전에, 나는 한 손으로 그녀의 머리를 보호하고 다른 손으로는 앞의 가지들을 헤치며, 그녀를 내 앞으로 보냈다.	Before she could finish, I had already placed one hand protectively over her head and pushed aside the branches with my other hand, signaling her to walk ahead of me.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
79	这里我也好久没来了，没想到长了这么多杂草……	這裡我也好久沒來了，沒想到長了這麼多雜草……	ここには私も長い間来ていません。まさかこんなにも雑草が生えていたなんて……	저도 여기는 정말 오랜만이라… 이렇게 잡초가 많이 자랐을 줄은 몰랐어요…	It's been a while since I've been here; I didn't expect so many weeds...						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
80	小心别被树枝划伤了。	小心別被樹枝劃傷了。	枝でかすり傷にならないように気を付けて。	나뭇가지에 긁히지 않게 조심해.	Be careful not to get scratched by the branches.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
81	这条路……是我小时候，一点点用手扒开的。	這條路……是我小時候，一點點用手扒開的。	この小道は……小さい頃、私が手でちょっとずつ雑草や低木をどけて出来たものです。	이 길은… 제가 어렸을 때, 조금씩 손으로 헤쳐서 만든 거예요.	This path... I cleared it bit by bit with my hands when I was young.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
82	……当时一定受了不少伤吧。	……當時一定受了不少傷吧。	……きっとたくさんケガをしたのだろう。	… 많이 다쳤겠네.	...That must have hurt.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
83	一点小伤，早就忘了。	一點小傷，早就忘了。	あれくらい、大したケガじゃありませんよ。	작은 상처 정도는 잊은 지 오래예요.	Just a few little cuts. I'd long forgotten about them.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
84	比起身体上的疼痛，后面的东西……更值得我这么做。	比起身體上的疼痛，後面的東西……更值得我這麼做。	体の痛みが気にならなくなるほど、先にあるものに……価値がありますので。	몸의 고통에 비하면 이 너머에 있는 것은… 이렇게 할 만큼의 가치가 있었으니까요.	Besides, what lies ahead... is worth the pain.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
85	前行不过十余步，视野豁然开朗。一束明亮的阳光穿透绿叶的屏障，顷刻间照亮了这片隐藏的天地。	前行不過十餘步，視野豁然開朗。一束明亮的陽光穿透綠葉的屏障，頃刻間照亮了這片隱藏的天地。	十数歩あるいただけで、目の前が一気にひらけた。明るい日差しが葉っぱの隙間から差し込み、あの場所を照らしていた。	열 걸음 남짓 걸어가자 시야가 확 트였다. 한 줄기의 밝은 햇살이 초록 잎의 장벽을 관통하며, 순식간에 숨겨져 있던 세계를 비추었다.	After walking just a few more steps, the view suddenly opened up. A beam of bright sunlight pierced through the canopy of leaves, instantly illuminating this hidden sanctuary.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
86	那是一方仅能容纳两人并肩躺卧的微型花圃，四周被高耸的绿植温柔而严密地环抱着。	那是一方僅能容納兩人並肩躺臥的微型花圃，四周被高聳的綠植溫柔而嚴密地環抱著。	それは小さな花壇だった。辛うじて二人が横になれるくらいのスペースで、周りは高い木々が自然な目隠しになってくれていた。	그곳은 겨우 두 사람이 나란히 누울 수 있는 만큼 작은 화단이었고, 사방은 높이 솟은 식물들이 온화하면서도 빈틈없이 감싸고 있었다.	It was a small garden, just big enough for two to lie side by side, gently enclosed by towering greenery.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
87	花圃的角落，几件陈旧的辅助站立器械静静倚靠着，蒙着岁月的薄尘。	花圃的角落，幾件陳舊的輔助站立器械靜靜倚靠著，蒙著歲月的薄塵。	花壇の隅っこに、使い古された歩行器が置かれており、埃だらけになっていた。	화단 구석에는 비스듬히 세워진 낡은 기립 보조 장비 몇 개가 세월의 먼지를 얇게 뒤집어쓰고 있었다.	In the corner of the garden, several dust-covered standing aids rested quietly, a testament to the passage of time.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
88	园中野花自在生长，虽不事雕琢，略显杂乱，却透着一股蓬勃的生机。	園中野花自在生長，雖不事雕琢，略顯雜亂，卻透著一股蓬勃的生機。	野花がぼうぼうと生い茂っている。人の手が入った様子がなく、乱雑ながらも生き生きとしていた。	화단에 제멋대로 자라난 들꽃들은 가꾸지 않아 다소 어수선했지만, 왕성한 생기가 느껴졌다.	Wildflowers grew freely here, untended yet filled with vibrant life.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
89	其中，一簇簇紫色的蓟花尤为醒目，带刺的叶片与优雅的花朵相依，构成一种奇特而和谐的美。	其中，一簇簇紫色的蓟花尤為醒目，帶刺的葉片與優雅的花朵相依，構成一種奇特而和諧的美。	その中で、紫色のアザミが一番目立っていた。刺々しい葉っぱと上品な花が寄り添い合う姿から、奇妙にも調和した美しさを感じる。	그중에서도 보라색 엉겅퀴들이 유독 눈에 띄었는데, 가시 돋친 잎과 우아한 꽃이 어우러져 독특하면서도 조화로운 아름다움을 이루었다.	Clusters of purple thistles stood out, their thorny leaves entwining with delicate blossoms, creating a strange yet harmonious beauty.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
90	茉莉安拉着我的手，一同躺入了这片花海。	茉莉安拉著我的手，一同躺入了這片花海。	マリアンは私の手を引いて、花の海へ導いた。	마리안은 내 손을 잡고 함께 꽃밭에 누웠다.	Marian took my hand, and together we lay down amidst the sea of flowers.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
91	这里就是我最后一个秘密之地了。	這裡就是我最後一個秘密之地了。	ここが最後の秘密の場所です。	여기가 제 마지막 비밀의 장소예요.	This is my last secret place.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
92	一片只属于你的花园。	一片只屬於你的花園。	君だけが知る花壇、か。	너만의 정원이구나.	A garden that belongs only to you.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
93	是的，十年前，我种下了第一颗种子。	是的，十年前，我種下了第一顆種子。	はい。10年前に最初の種を植えました。	맞아요. 10년 전에 첫 씨앗을 심었어요.	Yes, ten years ago, I planted the first seed here.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
94	这里是我第一个能不被任何人注视，可以尽情哭泣、发呆，或是安静呼吸的地方。	這裡是我第一個能不被任何人注視，可以盡情哭泣、發呆，或是安靜呼吸的地方。	ここは私が初めて好きなだけ泣いて、ぼーっとして、自由に過ごせた場所です。	여기는 제가 그 누구의 시선도 받지 않고 마음껏 울거나, 멍하니 있거나, 조용히 숨 쉴 수 있었던 첫 번째 장소예요.	This was the first place where I could be free of anyone's gaze, where I could cry, space out, or simply breathe quietly.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
95	它很小，但足以容纳下当时全部的我。	它很小，但足以容納下當時全部的我。	今こそ狭く見えてしまいますが、あのときの私には、充分な広さでした。	작지만, 그때의 제 모든 것을 담기에는 충분했어요.	It's small, but it was enough to hold all of me at that time.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
96	十年吗？没想到过了这么久你还记得。	十年嗎？沒想到過了這麼久你還記得。	10年も前か。今も場所をまだ覚えていたんだな。	10년? 그렇게 오래된 것도 기억하고 있었구나.	Ten years... I'm surprised you remember so clearly.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
97	你看那些紫蓟花……	你看那些紫蓟花……	このアザミを見てください。	저 보라색 엉겅퀴들 보이죠…	Look at those purple thistles...						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
98	每年回家时，我都会在这里多种一朵，现在一共十朵了。	每年回家時，我都會在這裡多種一朵，現在一共十朵了。	家に帰るたびに、新しく1鉢増やすようにしています。今はもう10鉢もありますね。	매년 집에 돌아올 때마다 여기에 한 송이씩 심었어요. 지금은 총 열 송이죠.	Every time I came back home, I'd plant another one here. There are ten now.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
99	它们记得我存在的日子。	它們記得我存在的日子。	自分の生きてきた日々を、憶えてくれるのです。	이 꽃들이 저의 시간을 기억하고 있어요.	They keep a record of the years I existed.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
100	那时我每次抚过上面的刺，都能真切地感觉到自己还活着。	那時我每次撫過上面的刺，都能真切地感受到自己還活著。	あのときは棘に手で触れるたびに、生きている実感が湧きました。	이 꽃의 가시를 어루만질 때면, 제가 아직 살아있다는 걸 생생하게 느낄 수 있었어요.	Every time I brushed over the thorns, I could truly feel that I was alive.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
101	我在这里第一次试着自己站起来，也第一次痛快地哭过。	我在這裡第一次試著自己站起來，也第一次痛快地哭過。	ここで初めて自分の足で立とうとして、初めて泣きじゃくりました。	저는 여기서 처음으로 혼자 서보려 했고, 처음으로 엉엉 울기도 했어요.	This is where I first tried to stand on my own. Where I cried without restraint for the first time.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
102	就好像我把一切都藏在这里，不让别人发现。	就好像我把一切都藏在這裡，不讓別人發現。	ここにいれば誰にも気づかれず、すべてを隠せる気分になれます。	마치 제 모든 걸 여기 숨겨두고, 다른 사람들이 발견하지 못하게 한 거예요.	It was like I hid everything here from anyone else.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
103	现在你不用再藏了，毕竟有我在了，不是吗？	現在你不用再藏了，畢竟有我在了，不是嗎？	だが今は私がいるから、もう隠す必要はない。そうだろう？	하지만 이제 더는 숨기지 않아도 돼. 내가 있으니까, 그렇지?	You don't need to hide anymore. I'm here now, aren't I?						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
104	我现在不是藏了，而是要把这片秘密花园，和我所有的过去，都交给你。	我現在不是藏了，而是要把這片秘密花園，和我所有的過去，都交給你。	ええ。ここに来たのは、この秘密の花壇や私の過去を、旦那様にさらけ出すためです。	지금은 숨기는 게 아니라, 이 비밀의 정원과 제 모든 과거를 당신에게 맡기는 거예요.	I'm not hiding anymore. I'm giving you this secret garden, and all my past.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
105	现在，我所有的秘密都属于你了。	現在，我所有的秘密都屬於你了。	これで、もう旦那様には秘密がありません。	이제 제 모든 비밀은 당신 거예요.	Now, all my secrets belong to you.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
106	洒水器启动，细密的水雾弥漫空中。朦胧的光线里，映着花蕊的潮红，让我一时看不清她的面容。	灑水器啟動，細密的水霧瀰漫空中。朦朧的光線裡，映著花蕊的潮紅，讓我一時看不清她的面容。	不意に、スプリンクラーが動きだす。陽の光に輝く飛沫で霞んで見えるなか、彼女の顔にヒナゲシのような赤に紅潮したような気がした。	스프링클러가 작동하며 미세한 물안개가 공중에 퍼졌다. 흐릿한 빛 속에 붉은 꽃술이 비치는 순간, 그녀의 얼굴이 잘 보이지 않았다.	The sprinklers activated, and a fine mist spread through the air. In the hazy light, the blush of the flowers made it hard for me to see her face for a moment.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
107	在遇到你之前，躺在这里是我最幸福的时刻。	在遇到你之前，躺在這裡是我最幸福的時刻。	旦那様に出会うまでは、ここで寝転んでいる時間が一番幸せでした。	당신을 만나기 전의 저는 여기 누워있는 순간이 제일 행복했어요.	Before I met you, lying here was my happiest moment.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
108	但现在……能和你一起在这里，才是。	但現在……能和你一起在這裡，才是。	今は……あなたと一緒にここにいる時間こそが、一番の幸せです。	하지만 지금은… 당신과 함께 여기 있는 게 제일 행복한 순간이에요.	But now... it's being here with you.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
109	我能想象，那时的你在这里找到安宁的感觉……	我能想像，那時的你在這裡找到安寧的感覺……	ここにいると、あのときの君の気持ちがわかるような気がする。	그때 네가 여기서 평온함을 찾았던 느낌을 상상할 수 있어…	I can imagine how you must have found peace here...						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
110	但以后，我会为你准备很多这样的地方，让你都能安心躺在我身边。	但以後，我會為你準備很多這樣的地方，讓你都能安心躺在我身邊。	でもこれからは、君のためにこんな場所をたくさん用意する。君が安心して私の横で寝転べるために。	앞으로는 내가 이런 곳을 많이 준비해 줄게. 네가 언제든 내 곁에 누워 편히 쉴 수 있도록.	But from now on, I'll prepare many places like this for you, where you can always rest by my side without worry.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
111	洒水器的水幕缓缓垂落，压低了花枝。就连紫蓟花荆棘的刺痛感，也被埋入这片温润的潮湿里，化作了柔软的触碰。	灑水器的水幕緩緩垂落，壓低了花枝。就連紫蓟花荊棘的刺痛感，也被埋入這片溫潤的潮濕裡，化作了柔軟的觸碰。	スプリンクラーの飛沫で、花がうなだれる。アザミのトゲで感じる痛みもそこはかとなく、治まっていく。	스프링클러의 물줄기가 천천히 내려앉으며 꽃가지들을 눌렀다. 보라색 엉겅퀴 가시에 찔리는 아픔조차 이 촉촉한 습기 속에 묻혀 부드럽게 변했다.	Water from the sprinklers fell in a soft cascade, weighing down the flowers. Even the sting of the purple thistles' thorns was softened by the warm dampness, turning into a tender touch.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
112	我们的手自然而然地交握，身体也在静谧中缓缓贴近。	我們的手自然而然地交握，身體也在靜謐中緩緩貼近。	私たちはどちらからともなく手をとり、体を近づけ合う。	우리는 자연스럽게 손을 맞잡았고, 고요 속에서 몸도 천천히 가까워졌다.	Our hands intertwined, and our bodies slowly leaned closer in the peaceful stillness.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
113	成片的花儿倒伏下去，花海悄然印上了我们的身形。一阵轻风携着无数花瓣旋入空中，为这片秘密花园遮上了最后的帷幔。	成片的花兒倒伏下去，花海悄然印上了我們的身形。一陣輕風攜著無數花瓣旋入空中，為這片秘密花園遮上了最後的帷幔。	倒れた花が体を包み、花畑に私たちの体の輪郭が浮かび上がる。そよ風に花びらが舞い、花壇に最後の目隠しをつくった。	꽃들이 한꺼번에 쓰러지며, 꽃밭에 우리의 형상이 조용히 새겨졌다. 가벼운 바람이 수많은 꽃잎을 공중으로 흩날리며, 이 비밀의 정원을 마지막 장막으로 감싸 주었다.	The flowers bent beneath us, imprinting our shapes into the garden. A soft breeze carried countless petals into the air, drawing a final curtain over this secret garden.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
114	细碎花瓣沾上衣襟，落入我们交握的指间。	細碎花瓣沾上衣襟，落入我們交握的指間。	花びらが握り締め合う手に、襟元から覗いた肌に、淡く赤みの差す頬に舞い降りた。	잘게 부서진 꽃잎들이 옷자락에 묻고, 우리가 맞잡은 손가락 사이로 떨어졌다.	Delicate petals clung to our clothes, slipping between our joined fingers.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
115	晶莹的水珠缀在我们的发梢，又在彼此相贴时，悄然融为一处。	晶瑩的水珠墜在我們的髮梢，又在彼此相貼時，悄然融為一處。	髪に雫が滴り、きらりと木漏れ日に光りながらその粒を大きくし、一つになってゆく。	영롱한 물방울이 우리의 머리카락 끝에 맺혔다가, 서로 맞닿는 순간 조용히 하나로 녹아들었다.	Glistening water droplets hung from our hair, and as our bodies pressed together, they melted into each other.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
116	浓郁的花香，在这片被氤氲水汽笼罩的小小天地里，静静弥漫。	濃郁的花香，在這片被氤氳水汽籠罩的小小天地裡，靜靜彌漫。	華やかな花の香りが、飛沫の作った小さな世界の中で柔らかく溶け合う。	짙은 꽃향기가 자욱한 수증기 속 이 작은 세계에 조용히 퍼졌다.	The rich scent of flowers slowly filled this small, mist-shrouded world.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
117	以后你存在的日子，我们在一起的时光，就交给你我来铭记了。	以後你存在的日子，我們在一起的時光，就交給你我來銘記了。	これからの二人の日々は、私たちで憶えよう。	앞으로 너의 시간과 우리가 함께하는 시간은 너와 내가 함께 기억할 거야.	From this day on, every moment you live, and every moment we share, will be remembered by you and me, together.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
