字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	在朦胧的睡意中，我的思绪悄然飘回了那个下午。	在朦朧的睡意中，我的思緒悄然飄回了那個下午。	微睡んでいるなか、意識はあの日の午後へと――	몽롱한 졸음 속에서 내 생각은 조용히 그날 오후로 돌아갔다.	Half-asleep, my thoughts drifted back to that afternoon.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
3	我从空间站回来不久，也逐渐熟悉了海姆达尔的新生活。	我從太空站回來不久，也逐漸熟悉了海姆達爾的新生活。	宇宙ステーションから帰還し、ヘイムダルでの新生活にもだいぶ馴染んできた頃のことだった。	우주정거장에서 돌아온 지 얼마 되지 않아, 헤임달의 새로운 생활에 점차 익숙해지고 있을 때였다.	I had just been back from the space station, and was starting to settle into life at Heimdall.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
4	如往常一样，我会在公司继续了解各种设施的操作步骤。	如往常一樣，我會在公司繼續了解各種設施的操作步驟。	いつものように、各種施設の使い方を覚えようと社内を回っていた。	평소처럼 나는 회사에서 각종 시설의 작동 절차를 익히고 있었다.	Like always, I spent my days at Yggdrasil learning my way around — procedures, systems, how everything worked.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
5	刚到训练室门口，便依稀听到里面传出来些许不一样的动静。	剛到訓練室門口，便依稀聽到裡面傳出來些許不一樣的動靜。	訓練室の前に着くと、中からいつもと違う物音が聞こえてきた。	훈련실 입구에 막 도착했을 때, 안에서 평소와는 조금 다른 소리가 희미하게 들려왔다.	One day, as I reached the training room, I caught something unusual from inside.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
6	现在是有人正在训练？	現在是有人正在訓練？	誰かが使ってるのか？	지금 누가 훈련 중이야?	Is there someone training right now?						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
7	我问向了此刻在门口等候的卡罗琳。	我問向了此刻在門口等候的卡羅琳。	私はドアの近くにいるカロリンに尋ねてみた。	나는 입구에서 대기하고 있던 캐롤린에게 물었다.	I asked Caroline, who happened to be waiting by the door.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
8	哦，现在训练的是茉莉安，我们合作商阴极科技家的千金。	哦，現在訓練的是茉莉安，我們合作商陰極科技家的千金。	マリアンですね。我が社の取引先、大手カソードテクノロジーのご令嬢ですよ。	아, 지금 훈련하는 사람은 마리안이에요. 저희의 파트너 케소드 테크윈 가문의 딸이죠.	Oh, that would be Marian. The heiress of Cathode Technologies, one of our partner companies.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
9	之前你也见过她了。	之前你也見過她了。	分析員もすでにご存じかと思いますけど……	전에 보신 적 있을 거예요.	You've met her before.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
10	做事的方式……我不好评价了。	做事的方式……我不好評價了。	なかなか……変わったご趣味をしていらっしゃると言いますか……	일 처리 방식은… 제가 평가하기 어렵네요.	As for how she handles things... I'll refrain from commenting.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
11	我倒觉得那样的方式更像是她的特质，也是一种魅力。	我倒覺得那樣的方式更像是她的特質，也是一種魅力。	そういうところも含めての彼女なんだろう。別にいいじゃないか。	난 오히려 그런 방식이 그녀의 특성이자 일종의 매력이라고 생각하는데.	I'd like to think that it's simply who she is. It's part of her character, her charm even.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
12	唉，那你还是自己进去看一下为好。	唉，那你還是自己進去看一下為好。	はあ……いいかどうかは、自分の目で確かめてから言ったらどうですか。	아, 그럼 직접 들어가서 보시는 게 낫겠네요.	Then you should probably go see for yourself.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
13	卡罗琳示意了我一下后便自己离开了。	卡羅琳示意了我一下後便自己離開了。	カロリンはそれだけ言い残して廊下へ消えていった。	캐롤린은 나에게 눈짓을 하고는 밖으로 나갔다.	Caroline made a gesture and left.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
14	训练室的数据检测上一切都是稳中向好的样子，只是在伤情报告这一栏却不太乐观。	訓練室的資料檢測上一切都是穩中向好的樣子，只是在傷情報告這一欄卻不太樂觀。	訓練の詳細情報を示す画面を確認すると、負傷情報の数値だけが異様に目立っていた。	훈련실의 데이터 검사 결과는 모두 안정적이고 좋은 상태였지만, 부상 보고서 항목은 그리 낙관적이지 않았다.	Every metric of the training readout was steady and even promising. Only the injury report told a different story.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
15	我看向场地中那个紫色的身影，纵使身上已经伤痕累累，却依旧没有停下来的意思。	我看向場地中那個紫色的身影，縱使身上已經傷痕累累，卻依舊沒有停下來的意思。	訓練場の真ん中に立つ紫の姿を見ると、傷だらけになっていても、彼女はやめるつもりがないようだ。	나는 훈련실 안의 보라색 형체를 바라보았다. 이미 상처투성이였지만, 여전히 멈출 기색이 없었다.	I looked at the figure in violet. Despite the wounds and bruises, she didn't slow down.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
16	反而她动作幅度越来越大，脸上甚至还浮现起兴奋的神色。	反而她動作幅度越來越大，臉上甚至還浮現起興奮的神色。	それどころか、動きが激しくなる一方で、戦いに熱狂しているようにすら見て取れた。	오히려 그녀의 동작은 점점 더 커졌고, 심지어 얼굴에는 흥분한 기색이 감돌고 있었다.	She pushed harder, if anything. On her face, there was the flicker of excitement.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
17	……	……	……	……	...						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
18	一阵酥麻感将我从睡梦中唤醒。	一陣酥麻感將我從睡夢中喚醒。	ふと体に走る心地の良いシビレで、私は夢から醒めた。	저릿한 감각이 나를 잠에서 깨웠다.	A tingling sensation woke me.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
19	睁开眼，看到茉莉安正坐在窗边凝望窗外若有所思，但她的手依然与我相握，保持着入睡时的姿势。	睜開眼，看到茉莉安正坐在窗邊凝望窗外若有所思，但她的手依然與我相握，保持著入睡時的姿勢。	目を開くとマリアンは出窓に座って外を眺めていた。私の手を握りながら、何やら考え事をしている様子だった。	눈을 뜨니 마리안이 창가에 앉아 창밖을 응시하며 무언가 생각에 잠겨 있었는데, 그녀의 손은 잠들었을 때처럼 여전히 내 손을 쥐고 있었다.	I opened my eyes and saw Marian gazing out into the night through the window, lost in thought. Her hand was still clasped with mine, exactly the way we'd fallen asleep.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
20	察觉到我苏醒后，茉莉安转头看向了我。	察覺到我蘇醒後，茉莉安轉頭看向了我。	私が目覚めたのに気づくと、マリアンは振り向いた。	내가 깨어난 것을 알아챈 마리안이 고개를 돌려 나를 바라보았다.	Sensing my movement, Marian turned to me.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
21	亲爱的，你醒了。	親愛的，你醒了。	起きたんですね、旦那様。	자기, 깼네요.	You're up, darling.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
22	还没有睡吗，茉莉安？	還沒有睡嗎，茉莉安？	マリアンは寝てないのか？	안 자고 있었어, 마리안?	Are you having trouble sleeping, Marian?						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
23	睡着了，只是梦到一些事情，就醒了。	睡著了，只是夢到一些事情，就醒了。	ううん。夢で目が覚めてしまって。	잠들었는데 어떤 꿈을 꾸고 깼어요.	No... I just dreamed about something, and it woke me.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
24	做噩梦了吗？	做了噩夢嗎？	怖い夢なのか？	악몽을 꾼 거야?	A bad dream?						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
25	没有，恰恰相反，是一个很美的梦……	沒有，恰恰相反，是一個很美的夢……	いいえ。むしろ、とてもいい夢……	오히려 그 반대예요. 아주 아름다운 꿈이었어요…	Quite the opposite. It was a sweet one...						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
26	窗外的星光落入了屋内，似是回应着她。	窗外的星光落入了屋內，似是回應著她。	窓の外、星々が瞬く。	창밖의 별빛이 방 안으로 들어와 그녀에게 답하는 듯했다.	Starlight spilled through the window as if answering her.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
27	在星空下，耳边都是家人的嘈杂议论声。	在星空下，耳邊都是家人的嘈雜議論聲。	最初は、星空の下で、家の者たちがざわめいていました。	별빛 아래, 귓가에는 가족들의 소란스러운 이야기 소리가 가득했어요.	I was under a sky full of stars. My family was talking. Arguing, really.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
28	直到一道白光从远方的天空出现，一切都安静了。	直到一道白光從遠方的天空出現，一切都安靜了。	それが、遠くの空に一筋の白い光が見えると、とたんに静かになって。	그러다 멀리 하늘에서 하얀빛이 나타나 모든 것이 조용해졌죠.	Then a white light appeared in the sky... and everything went quiet.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
29	随后一双手出现，握住了我的手。	隨後一雙手出現，握住了我的手。	そしてふと、誰かが手をとってくれました。	그리고 나타난 두 손이 제 손을 잡았어요.	A pair of hands appeared and held mine.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
30	那双手我再熟悉不过，是亲爱的。	那雙手我再熟悉不過，是親愛的。	振り返ると、旦那様がいました。	너무나도 익숙한 그 손은 자기의 손이었어요.	I know those hands better than anyone. They were yours.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
31	茉莉安将另一只手覆在我的手背上。	茉莉安將另一隻手覆在我的手背上。	マリアンは手を私の手の甲に添えた。	마리안은 다른 손을 내 손등 위에 포갰다.	Marian covered my hand with her other one.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
32	可惜当时还没有好好看看天空的颜色。	可惜當時還沒有好好看看天空的顏色。	夢だけれど、きれいな夜空でしたよ。	그때의 하늘 색을 제대로 보지 못한 게 아쉬워요.	It's a shame I didn't take a good look at the color of the sky...						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
33	也不记得，星星的样子了。	也不記得，星星的樣子了。	星がたくさんあって、もっと、ちゃんと見たかったです……	별들의 모습도 기억나지 않고요.	Nor do I remember what the stars looked like in that dream.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
34	我起身坐到了茉莉安身边。	我起身坐到了茉莉安身邊。	私はマリアンの横に腰かける。	나는 일어나 마리안 옆에 앉았다.	I sat up and moved beside her.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
35	现在夜色正美，要一起去看看吗？	現在夜色正美，要一起去看看嗎？	今の夜空もなかなか綺麗みたいだ。良かったら、一緒に見に行かない？	마침 지금 밤이 아름다워. 같이 보러 갈까?	The night is beautiful now. Shall we go and see it together?						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
36	我正好想去一个地方。	我正好想去一個地方。	それなら、ちょうど行きたい場所があります。	가고 싶은 곳이 있어요.	Mm, there is a place I've been wanting to go.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
37	也是昨天说的秘密的地方吗？	也是昨天說的秘密的地方嗎？	それも、マリアンの秘密の場所の一つか？	어제 말한 비밀의 장소야?	Is it also a secret place you mentioned yesterday?						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
38	不完全是 ，只不过那里有我一直想去看的星空。	不完全是 ，只不過那裡有我一直想去看的星空。	いえ……でも、そこでなら、私が見たかった星空が見えます。	꼭 그런 건 아니에요. 저는 그곳의 별하늘이 줄곧 보고 싶었어요.	Not exactly. But it is where I've always wanted to see the stars.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
39	月色如水，洒在空无一人的长街。	月色如水，灑在空無一人的長街。	円い月が皓々と輝く、夜更けのオフィス街。	아무도 없는 빈 거리에 달빛이 물처럼 부드럽게 스며들었다.	Moonlight poured over an empty street.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
40	沐浴着清冷夜光，我们最终驻足于阴极科技那高耸入云的大楼前。	沐浴著清冷夜光，我們最終駐足於陰極科技那高聳入雲的大樓前。	目の前には、天に届かんとばかりに聳えるカソードテクノロジー本社の高層ビル。	차가운 밤빛을 받으며 우리는 마침내 우뚝 솟은 케소드 테크윈 빌딩 앞에 멈춰 섰다.	Bathed in the cool glow of night, we finally stopped before the towering headquarters of Cathode Technologies.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
41	即便是凌晨时分，阴极科技的大楼依旧灯火通明，窗内依稀可见忙碌的人影。	即便是凌晨時分，陰極科技的大樓依舊燈火通明，窗內依稀可見忙碌的人影。	夜が明けようとすることなど気にも懸けず、青白い灯りはせわしなく動き回る影を窓に落とす。	새벽임에도 케소드 테크윈 빌딩은 여전히 불이 환하게 켜져 있었고, 창문 너머로 바쁘게 움직이는 사람들의 그림자가 희미하게 보였다.	Even at this hour, Cathode Technologies was still brightly lit — a few people were still busy working behind its windows.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
42	真是壮观啊。	真是壯觀啊。	圧巻だ……	정말 장관이네.	It's impressive.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
43	和我第一次见到世界树的大厦一样的感觉。	和我第一次見到世界樹的大廈一樣的感覺。	こんなに感動したのは、ユグドラシル社の本社棟を初めて見たとき以来かもな……	내가 처음 위그드라실 건물을 봤을 때와 똑같은 느낌이야.	Reminds me of the first time I saw the Yggdrasil tower.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
44	我转头看着身旁的茉莉安，她正仰望着大楼顶端，眼中满怀期待，脸颊泛起淡淡的红晕。	我轉頭看著身旁的茉莉安，她正仰望著大樓頂端，眼中滿懷期待，臉頰泛起淡淡的紅暈。	振り向くと、マリアンはビルの最上階をうっとりと見上げていた。	나는 고개를 돌려 옆의 마리안을 바라보았다. 빌딩 꼭대기를 올려다보고 있는 그녀의 눈에는 기대가 가득했으며, 볼에는 은은한 홍조가 감돌고 있었다.	I glanced at Marian. She was staring up at the top floor, eyes bright with anticipation, a soft blush gathering at her cheeks.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
45	茉莉安想到什么了？	茉莉安想到什麼了？	何を考えてるんだ？	마리안, 무슨 생각해?	What's on your mind, Marian?						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
46	我想起一些过去的事。	我想起一些過去的事。	昔のことを、思い出していました。	과거의 일들이 떠올라요.	Some things from the past.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
47	过去？说到这个，我有点好奇，你是什么时候开始喜欢我的？	過去？說到這個，我有點好奇，你是什麼時候開始喜歡我的？	昔？そういえばずっと聞けなかったんだけど、マリアンが私のことを好きになったのは、いつからなんだ？	과거? 얘기가 나온 김에 좀 궁금해서, 넌 언제부터 나를 좋아하게 된 거야?	The past? That reminds me... So, when did you start liking me?						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
48	当然是很久很久以前……	當然是很久很久以前……	それはそれこそ、ずっと昔からですよ……	그야 물론 아주 오래전이죠…	A very, very long time ago, of course...						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
49	具体是什么时候嘛？等我们上去再告诉亲爱的！	具體是什麼時候嘛？等我們上去再告訴親愛的！	詳しくは……ビルの屋上で、ふふ。	정확히 언제냐고요? 그건 위로 올라가서 알려줄게요, 자기!	As for when exactly... I'll tell you once we're at the top, darling!						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
50	话音未落，茉莉安已率先步入电梯。	話音未落，茉莉安已率先步入電梯。	そう言って、マリアンはエレベーターに入っていった。	말을 마치자마자 마리안은 먼저 엘리베이터에 들어섰다.	Before I could reply, Marian had already stepped into an elevator.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
51	抵达顶层空旷无人的天台，茉莉安轻轻舒了口气。高楼的夜风带着寒意，吹起了她的发丝。	抵達頂層空曠無人的頂樓，茉莉安輕輕舒了口氣。高樓的夜風帶著寒意，吹起了她的髮絲。	誰もいない屋上に辿り着くと、マリアンはひとつ深呼吸をして、息を整えた。そして夜気に散らされる亜麻色の髪を払い、口を開いた。	최상층의 텅 빈 옥상에 도착하자, 마리안은 가볍게 한숨을 내쉬었다. 차가운 기운을 머금은 고층 건물의 밤바람이 그녀의 머리카락을 흩날렸다.	When we arrived on the empty rooftop, Marian let out a slow breath. The wind up here carried a sharp chill, lifting her hair.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
52	这个天台连着总裁办公室，所以只有特殊权限的人才能上来。	這個樓頂連著總裁辦公室，所以只有特殊權限的人才能上來。	ここは社長室からしか出入りできないので、立ち入るには特別許可が必要です。	이 옥상은 대표 사무실과 연결되어 있어서 특수 권한을 가진 사람만 올 수 있어요.	This rooftop connects to the CEO's office. Only people with special clearance can come up here.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
53	姐姐曾向我描述过这里，说这里的夜晚很美。	姐姐曾向我描述過這裡，說這裡的夜晚很美。	昔、ここの夜景が綺麗だと、お姉さんに教わりました。	언니가 이곳에 대해 이야기를 해준 적이 있는데, 밤이 정말 아름답다고 했어요.	My sister always told me how beautiful the nights up here were.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
54	我曾经无数次想象能来到这里。	我曾經無數次想像能來到這裡。	それからずっと、見てみたいなって、思ってました。	저는 이곳에 오는 날을 수없이 많이 상상했어요.	I've imagined standing here more times than I could count.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
55	但每次我想来，家里人都用“太危险”的理由搪塞我。	但每次我想來，家裡人都用「太危險」的理由搪塞我。	でもいくら家の人たちに話しても、危ないからって、聞いてくれませんでした。	하지만 제가 오고 싶어 할 때마다 가족들은 너무 위험하다는 핑계를 댔죠.	Still, whenever I tried, my family always brushed it off. Said it was too dangerous.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
56	茉莉安报复般地深吸了一口天台的冷风，又缓缓吐出。	茉莉安報復般地深吸了一口頂樓的冷風，又緩緩吐出。	マリアンは気持ちを落ち着かせるように深々と息を吸い込んで、吐いた。	마리안은 복수라도 하듯 옥상의 차가운 바람을 깊이 들이마셨다가 천천히 내뱉었다.	Marian took a deep breath of the rooftop's cold air and let it out slowly, as if she'd finally gotten her "revenge."						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
57	今天我终于可以站在这里了。	今天我終於可以站在這裡了。	今日、やっとここに立つことができました――	오늘 드디어 이곳에 설 수 있게 됐네요.	Tonight, I finally get to be here.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
58	原来之前连去天台都这么困难……	原來之前連去頂樓都這麼困難……	屋上に上がることすら許されなかったのか……	옥상에 가는 것조차 그렇게 어려웠구나…	I had no idea it used to be that hard for you.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
59	其实现在这一切，都是你带给我的。	其實現在這一切，都是你帶給我的。	すべて、旦那様のおかげです。	사실 지금 이 모든 게 다 당신이 제게 가져다준 거예요.	It was. But you made everything possible in my life.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
60	这和我无关，是你自己一步步争取来的，茉莉安。	這和我無關，是你自己一步步爭取來的，茉莉安。	そんなことない。君が頑張った結果だ、マリアン。	이건 나와 무관해. 네가 스스로 한 걸음씩 쟁취해 낸 거야, 마리안.	This isn't about me. You earned all of this yourself, Marian.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
61	那也是你给了我一直走下去的力量。	那也是你給了我一直走下去的力量。	頑張れたのは、旦那様がいてくれたからです。	그래도 당신이 제게 계속 나아갈 힘을 줬어요.	And you're the one who gave me the courage to keep going.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
62	茉莉安依偎在我怀中，仰望着那片被城市灯火映衬得有些黯淡的星空。	茉莉安依偎在我懷中，仰望著那片被城市燈火映襯得有些黯淡的星空。	マリアンは私の胸に体をすり寄せ、もう一度夜空を見上げた。視線を追うと、人工的な明かりにぼんやりと色づく夜色のなか、淡く星が光っている。	마리안은 내 품에 기대어 도시의 불빛에 조금 흐릿해진 별하늘을 올려다보았다.	She nestled into my arms and looked up at the starry sky, dimmed by the city's glow.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
63	姐姐她总说，天台看到的星空和其他地方不一样。	姐姐她總說，天台看到的星空和其他地方不一樣。	屋上から見た星空は別格って、お姉さんが言っていました。	언니는 항상 옥상에서 보는 별하늘은 다른 곳과 다르다고 했어요.	Sister said you could see a different sky here.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
64	我曾以为这是美不胜收的景色。	我曾以為這是美不勝收的景色。	だからきっと、ものすごい綺麗な眺めなんだろうって思っていました。	그래서 저는 이곳의 경치가 눈이 부실 정도로 아름다울 거라 생각했어요.	I thought it would be... breathtaking.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
65	如今看来……也不过如此。	如今看來……也不過如此。	ちょっと、ガッカリしてしまいましたね……	하지만 지금 보니… 그저 그렇네요.	But now that I'm here... it's nothing special.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
66	都是漆黑的天，点着白色的星。	都是漆黑的天，點著白色的星。	真っ黒な空に寂しく散らばっている幾つかの青白い光点。	똑같이 검은 하늘에, 하얀 별들이 박혀 있어요.	Just another dark sky with white dots.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
67	其实这里的星空和其他地方没有什么区别。	其實這裡的星空和其他地方沒有什麼區別。	ああ、ちょっとな。これなら、よそで見ても変わらないだろう。	사실 이곳의 별하늘은 다른 곳과 다를 게 없어.	Honestly, you're right.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
68	在海姆达尔看到的也是这样。	在海姆達爾看到的也是這樣。	会社で見た夜空も、こんな感じだったよな。	헤임달에서 본 것도 이랬거든.	It looked the same back in Heimdall.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
69	海姆达尔……	海姆達爾……	会社……	헤임달…	Heimdall...						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
70	茉莉安的指尖轻轻拂过手臂，目光也随之沉入回忆之中。	茉莉安的指尖輕輕拂過手臂，目光也隨之沉入回憶之中。	その言葉を復唱しながら、マリアンは何やら思い出すように眼を細めた。	마리안의 손끝이 가볍게 팔을 스치고 지나가자, 시선도 따라서 회상 속으로 가라앉았다.	Marian's fingers brushed over my arm, and then she seemed to be lost in thought.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
71	 你知道吗，从见到你的第一刻起，我就知道你是我终生要追寻的人。	你知道嗎，從見到你的第一刻起，我就知道你是我終生要追尋的人。	本当は、一目惚れだって言ったら、信じてもらえますか？	그거 알아요? 저는 당신을 처음 본 순간부터, 당신이 제가 평생 추구해야 할 사람이라는 걸 알았어요.	You know... From the very first moment I saw you, I knew you were the one I'd spend my life with.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
73	训练室内，茉莉安刚结束一场高强度的模拟战，正在查看着结果。	訓練室內，茉莉安剛結束一場高強度的模擬戰，正在查看著結果。	訓練室の中。厳しい模擬戦を終えたばかりのマリアンは訓練結果を示す画面を眺めていた。	훈련실 안에서 막 고강도 시뮬레이션 전투를 끝낸 마리안은 결과를 확인하고 있었다.	Marian was reviewing the results attentively after she had just finished a high-intensity simulated battle in the training room.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
74	战斗数据一切良好，只不过她身上的伤势却也写到了报告中。	戰鬥資料一切良好，只不過她身上的傷勢卻也寫到了報告中。	戦闘データは正常だが、彼女の負傷についても報告書に記載されている。	전투 데이터는 모두 양호했지만, 보고서에는 그녀의 신체 부상까지 기록되어 있었다.	The combat data was outstanding, but the injury report told a different story.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
75	她不想这些数据也交到研究人员那里。	她不想這些資料也交到研究人員那裡。	業務上必要なその報告書は、彼女にとって目に余るものであった。	그녀는 그런 데이터가 연구원들에게 전달되는 것을 원치 않았다.	She didn't want that part to reach the researchers.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
76	纵使这些伤口对她来说并不要紧，但是医护人员的关心，那种过度的保护。	縱使這些傷口對她來說並不要緊，但是醫護人員的關心，那種過度的保護。	本人には何とも思わない些細たる傷なのである。変に世話を焼きたがる医療班に知られるのは、どうしてもシャクに障る。	비록 그녀에게는 대수롭지 않은 상처들이지만, 의료 직원들의 관심처럼 과도한 보호는…	Those injuries didn't bother her. What she couldn't endure was what always followed — the concern and the suffocating protection.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
77	从她离开家后，她就不想再经历第二次了。	從她離開家後，她就不想再經歷第二次了。	せっかく家から出たのだから、過保護はもう金輪際うけたくない、と彼女は思う。	집을 떠난 후로는 두 번 다시 겪고 싶지 않았기 때문이다.	Ever since she left home, she had sworn never to relive that again.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
78	在茉莉安尝试删除这些伤势记录时，她注意到了身后的身影。	在茉莉安嘗試刪除這些傷勢記錄時，她注意到了身後的身影。	憎っくきそのデータを削除できないかと試すうち、後ろからだれかの気配が近づいてきた。	부상 기록을 삭제하려 하던 마리안은 뒤에 사람이 있는 것을 알아챘다.	Marian was trying to delete the injury entries when she noticed someone behind her.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
79	分……分析员，您好。	分……分析員，您好。	あ……分析員さん、こんにちは。	분… 분석가님, 안녕하세요.	A—Adjutant... Greetings.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
80	我刚才看了一下你的作战记录，很完美，无懈可击。	我剛才看了一下你的作戰記錄，很完美，無懈可擊。	勝手で申し訳ないが、訓練結果の報告は見させてもらった。本当に、完璧だったぞ。	방금 네 전투 기록을 봤는데 완벽하더라. 흠잡을 데가 없어.	I saw your combat record. Impeccable. Perfect, even.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
81	您刚才说，我的作战记录……很完美？	您剛才說，我的作戰記錄……很完美？	完璧……？	방금 제 전투 기록이… 완벽하다고 하셨나요?	You mean my combat record... is perfect?						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
82	是的，非常优秀，不愧是海姆达尔部队的天启者。	是的，非常優秀，不愧是海姆達爾部隊的天啟者。	ああ、実にすばらしかった。さすがヘイムダル部隊の覚醒者、って言うべきか。	응, 아주 훌륭해. 역시 헤임달 부대의 계시자답네.	Absolutely. You live up to the title, Heimdall Force's Manifestation.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
83	没……没什么，谢谢您。	沒……沒什麼，謝謝您。	い、いえ、完璧だなんて、身に余ります……	아… 아니에요, 감사합니다.	I—It's nothing. Thank you.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
84	茉莉安的手不自觉地摸向胳膊上渗血的伤口，直到指尖传来湿黏的触感，她才茫然地低头，看见鲜血已染红了她的指尖。	茉莉安的手不自覺地摸向胳膊上滲血的傷口，直到指尖傳來濕黏的觸感，她才茫然地低頭，看見鮮血已染紅了她的指尖。	マリアンは思わず、血のにじむ腕の傷に手を触れた。指先に生ぬるくどろりとした液体の感触が伝わる。	마리안은 무의식중에 피가 배어 나오고 있는 팔의 상처를 만졌고, 손끝으로 축축한 촉감이 전해지자 그제서야 멍하니 고개를 숙여 피가 붉게 물들인 손끝을 보았다.	Unconsciously, her hand drifted to the wound on her arm, where blood had already started seeping. She didn't notice until her fingertips came away slick. She looked down and her fingertips had long stained red.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
85	抱歉，我先去处理一下！	抱歉，我先去處理一下！	処置を受けてきます！失礼します！	죄송해요, 저는 이것부터 먼저 처리할게요!	Excuse me, I'll take care of it right now!						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
86	她有些仓促地跑出训练室，并未前往医务室，而是径直回到了宿舍。	她有些倉促地跑出訓練室，並未前往醫務室，而是徑直回到了宿舍。	言って慌てて訓練室を飛び出す。用のない医務室を素通りし、真っ直ぐ自分の部屋へ向かった。	그녀는 다소 급하게 훈련실을 뛰쳐나갔지만 의무실로 가지 않고 곧장 숙소로 돌아갔다.	She hurried out of the training room, not to the medical bay, but to her quarters.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
87	我真的这么完美吗？	我真的這麼完美嗎？	私が、完璧……？	내가 정말 완벽한 걸까?	Am I... really that perfect?						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
88	茉莉安有些错愕。	茉莉安有些錯愕。	何気ないその一言を、彼女はひたすらに反芻した。	마리안은 어리둥절했다.	That thought caught Marian a little off guard.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
89	曾经的她一度活在别人的保护，别人的关照下。	曾經的她一度活在別人的保護，別人的關照下。	自分は、守られて生きてきた者。	한때 그녀는 타인의 보호와 보살핌 속에서 살았다.	For so long, she had lived under the protection of others, under their constant watchful eyes.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
90	她的伤，将她的努力全部隐藏了起来。	她的傷，將她的努力全部隱藏了起來。	自らの努力なんて所詮、怪我一つで水の泡と消えてしまう。\nその事実を幾度となく噛みしめて、彼女は生きてきたのである。	그녀의 상처는 그녀의 노력을 전부 가려버렸다.	Her injuries had always shadowed all the effort she'd put in.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
91	没有人赞赏过她的成绩，一切的一切只换来了你休息吧，保护好自己这样的问候。	沒有人讚賞過她的成績，一切的一切只換來了你休息吧，保護好自己這樣的問候。	生まれてこの方、褒められたことは記憶に殆どない。\n家族から一番聞いた言葉といえば、『無理はしないように』なのかもしれない。	아무도 그녀의 성과를 칭찬하지 않았고, 모든 것에 대한 대가로 돌아온 건 '쉬어라', '몸조심해라' 같은 인사뿐이었다.	No one saw her achievements. No one ever said "Well done." All she ever received was: Go rest. Take care of yourself.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
92	这不是她想要的，从来不是！	這不是她想要的，從來不是！	彼女にとってそれは、一番聞きたくない言葉でもある。	그런 건 그녀가 원하는 게 아니었다. 절대!	It wasn't what she wanted. It never had been.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
94	回到宿舍，茉莉安发现她的床上已整齐地备好了高级凝血剂，止疼片与一条热毛巾。	回到宿舍，茉莉安發現她的床上已整齊地備好了高級凝血劑，止痛片與一條熱毛巾。	部屋に戻ると、ベッドには止血剤、痛み止めと暖かいタオルが用意されていた。	숙소로 돌아온 마리안은 침대 위에 가지런하게 준비된 고급 지혈제와 진통제, 따뜻한 수건을 발견했다.	On her bed, a high-grade hemostatic agent, painkillers, and a warm towel were neatly set out as if someone had anticipated everything.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
95	这是……	這是……	これは……	이건…	These are...						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
96	她拿起毛巾，温度恰到好处，显然是特意为她准备的。	她拿起毛巾，溫度恰到好處，顯然是特意為她準備的。	タオルを手に取ると、ポカポカと心地いい温もりが伝わってくる。自分のためにわざわざ用意されたものとしか思えない。	그녀가 집어 든 수건은 온도가 딱 적당했고, 그녀를 위해 특별히 준비한 게 분명했다.	She picked up the towel. It was perfectly heated, clearly prepared just for her.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
97	就在她沉浸在这安逸的温度中，一旁的终端响起了录音。	就在她沉浸在這安逸的溫度中，一旁的終端響起了錄音。	心安らぐ温もりに浸っていると、傍らの据え置き式の端末から録音が再生された。	그녀가 이 편안한 온도에 심취해 있을 때, 옆에 있던 단말기에서 녹음이 재생되었다.	As she was caught up in the comfort of the warmth, the terminal played a recording.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
98	完美的战士也不要忘了妥善处理伤口。	完美的戰士也不要忘了妥善處理傷口。	完璧な戦士だからって、怪我はちゃんと治さないと。	완벽한 전사도 상처는 제대로 처리해야지.	Even a perfect soldier shouldn't neglect her wounds.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
99	是分析员。	是分析員。	分析員さんの声……？	분석가였다.	It's the Adjutant...						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
100	她已经快忘了自己不在意这些伤口究竟是为了什么。	她已經快忘了自己不在意這些傷口究竟是為了什麼。	――怪我を放置するのはおかしいという一般人の感覚を、彼女はもう忘れかけていたのだ。自分がどうしてこうなったのだろう、と彼女は考える。	그녀는 자신이 이 상처들을 신경 쓰지 않는 이유가 무엇이었는지 거의 잊고 있었다.	She had almost forgotten why she ignored the wounds.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
101	将自己弄得遍体鳞伤时，她享受着这份疼痛，也暗藏着一种对认可的渴求。	將自己弄得遍體鱗傷時，她享受著這份疼痛，也暗藏著一種對認可的渴求。	自らの躰を傷つける快感。その裏には、一種の反抗心も存在している。	온몸에 상처를 입히며 그 고통을 즐기면서도, 그녀는 인정받고자 하는 갈망을 숨기고 있었다.	It's true she enjoyed the pain as she pushed herself until her body was battered and bruised. But hidden beneath the surface was also a longing for recognition.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
102	她一直在尝试告诉着所有人，她不需要那些关照。	她一直在嘗試告訴著所有人，她不需要那些關照。	そうやって周りに分かってほしかった。	그녀는 줄곧 모든 이들에게 자신은 그런 배려가 필요하지 않다고 알리려 애썼다.	She had spent so long trying to tell everyone that she didn't need their protection.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
103	她是一个完整的人，也是一个合格的战士。	她是一個完整的人，也是一個合格的戰士。	余計なお世話は要らない。なぜなら自分は健全な人間であり立派な戦士だからだ、と。	그녀는 온전한 사람이자 자격 있는 전사다.	That she was whole. That she was a capable soldier.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
104	不……应该是完美的战士。	不……應該是完美的戰士。	いや、立派どころか、完璧だ。そうに違いない。	아니… 완벽한 전사.	No... a perfect soldier.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
105	茉莉安将脸埋入毛巾中，脸上的潮红也渐渐浮现。	茉莉安將臉埋入毛巾中，臉上的潮紅也漸漸浮現。	タオルに顔を埋め、頬を火照らせていく。	수건에 파묻은 마리안의 얼굴에 점차 홍조가 떠올랐다.	Marian pressed her face into the towel, a blush blooming across her cheeks.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
106	伤口的刺痛依然清晰，却仿佛混入了一丝被人看清、被人理解的暖意。	傷口的刺痛依然清晰，卻彷彿混入了一絲被人看清、被人理解的暖意。	傷のチクチクとした痛み。それが落ち着くどころか、他人に見られて、理解してもらえたことでむしろ気持ちのいい熱を帯びるようになってきた。	상처의 따끔한 통증은 여전히 선명했지만, 누군가에게 있는 그대로 이해받는 따스함이 섞여 있는 듯했다.	The sharp sting of her wounds was still there, but now it was mixed with a gentle warmth.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
107	这是她第一次，也是唯一一次得到的认可。	這是她第一次，也是唯一一次得到的認可。	――それは、彼女が初めて認められた出来事だった。	그녀가 처음, 그리고 유일하게 인정받은 것이다.	This was the first time and the only time she had received recognition.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
108	原来他，真的注意到我了……	原來他，真的注意到我了……	彼は、私を見てくれていた……	그는 정말로 나를 알아봐 줬구나…	So... he really did notice me.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
109	是啊，她排斥的从来不是那些嘘寒问暖。只是她想要一点肯定，一点对她努力的赞扬。	是啊，她排斥的從來不是那些噓寒問暖。只是她想要一點肯定，一點對她努力的讚揚。	自分はただ誰かに、自分の努力を認めてもらいたいだけだったのだと、彼女は納得する。	그렇다. 그녀는 결코 그런 살뜰한 보살핌을 거부한 것이 아니다. 단지 조금의 긍정, 그녀의 노력에 대한 약간의 칭찬을 원했을 뿐이었다.	She had never rejected care itself. All she had ever wanted was acknowledgment, proof that her efforts mattered.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
110	如今，她得到了。	如今，她得到了。	そして今、それが叶った。	이제 그녀는 그것을 얻었다.	Now, she had it.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
111	也得到了以后，她要去追寻的目标，要去证明的人——分析员。	也得到了以後，她要去追尋的目標，要去證明的人——分析員。	これから自分が追いかけ、自分を証明する相手――\n分析員の登場とともに。	그리고 앞으로 추구해야 할 목표와 증명해야 할 사람, 분석가도 얻었다.	And with it, she had the person she would chase, someone she wanted to prove herself to, again and again. The Adjutant.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
113	以前我总觉得，被这样过度的关心是软弱的表现，为此我把自己绷得像一根快要断掉的弦。	以前我總覺得，被這樣過度的關心是軟弱的表現，為此我把自己繃得像一根快要斷掉的弦。	昔は、お世話を焼かれるのがとても嫌で、自分はできるって、周りに認めてもらうために必死になっていました。	예전에는 항상 이렇게 과도한 관심이 나약함을 의미한다고 생각했어요. 그래서 저 자신을 끊어질 것처럼 팽팽하게 조였죠.	I used to think being watched over and protected was a weakness. So I kept myself stretched tight... like a string about to snap.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
114	只有你看到了我的“完美”，也接纳了我的“不完美”。你没有把我当成需要呵护的瓷娃娃，而是……一个值得去爱的、完整的人。	只有你看到了我的「完美」，也接納了我的「不完美」。你沒有把我當成需要呵護的瓷娃娃，而是……一個值得去愛的、完整的人。	分析員は私の「不完全」を受け入れ、私のことを「完璧」だと言ってくれました。そして私をアンドレオッチ家の令嬢ではなく、普通の人間として接してくれました。	오직 당신만이 제 '완벽함'을 보고, 제 '불완전함'도 받아들여 주었어요. 당신은 저를 보살펴야 할 도자기 인형으로 대하지 않고… 사랑받을 가치가 있는 온전한 사람으로 대해줬어요.	But you were the only one who saw my perfection and imperfection. You didn't treat me like a fragile porcelain doll, but someone worthy of love, someone complete.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
115	因为我看的永远是那个完整的茉莉安。	因為我看的永遠是那個完整的茉莉安。	マリアンはいつだって完全にして完璧さ。	내가 본 건 언제나 온전한 마리안이었으니까.	Because I never saw anything but the whole you, Marian.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
116	风仿佛也在这一刻凝滞。茉莉安缓缓松开紧握的手，转身抱住了我。	風彷彿也在這一刻凝滯。茉莉安慢慢鬆開緊握的手，轉身抱住了我。	誓約を結んだことで、自分がもっと完全になった気がします。旦那様の愛も、ちゃんと手に入れられたのですから。	순간 바람도 멈춘 듯했다. 마리안은 천천히 꽉 쥐었던 손을 풀고 몸을 돌려 나를 껴안았다.	Even the wind seemed to stopped. Marian slowly released her hold, then turned around and hugged me.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
117	恒约之后，我变得更完整了，因为此时我连亲爱的的爱都完完全全拥有了。	恆約之後，我變得更完整了，因為此時我連親愛的的愛都完完全全擁有了。	誓約を結んだことで、自分がもっと完全になった気がします。旦那様の愛も、ちゃんと手に入れられたのですから。	언약 이후로 저는 더 온전해졌어요. 지금은 자기의 사랑까지 완전히 가지게 됐으니까요.	After the Covenant, I have become even more complete. Because now, I have your love in its entirety.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
118	或许还有一点小小的遗憾？	或許還有一點小小的遺憾？	ちょっと玉に瑕なところがあったがな。	혹시 조금이라도 아쉬운 게 있어?	Though... perhaps there's just one tiny regret?						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
119	遗憾？	遺憾？	……玉に瑕？	아쉬운 거요?	Regret?						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
120	没等茉莉安的话说完，我抬手打了个响指，一缕柔白色的光便游弋于星辰之间，悄然点亮沉寂的夜空，化作一片流淌的极光。	沒等茉莉安的話說完，我抬手打了個響指，一縷柔白色的光便遊弋於星辰之間，悄然點亮沉寂的夜空，化作一片流淌的極光。	私はパッチンと指を鳴らす。すると柔らかな白い光がどこからでもなく現れ、星々の間を流れていき、やがて夜に垂れ下がる光のベールと化した。	마리안의 말이 끝나기 전에 나는 손을 들어 손가락을 튕겼고, 부드러운 백색의 빛줄기가 별들 사이를 유영하며 고요한 밤하늘을 조용히 밝혀 오로라로 변했다.	Before she could finish, I lifted my hand and snapped my fingers. A soft, white light drifted through the stars and expanded into a flowing ribbon of lights, gently lighting up the silent night sky.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
121	茉莉安被这样的场景震惊到了，向着天台边缓缓走去，一点点靠近着我赠予她的星空。	茉莉安被這樣的場景震驚到了，向著頂樓邊緩緩走去，一點點靠近著我贈予她的星空。	私からの贈り物に少しでも近づきたかったのだろうか、マリアンは屋上の手すりの方へ近寄っていく。	그 광경에 깜짝 놀란 마리안은 옥상 가장자리로 천천히 걸어가 내가 그녀에게 선물한 별하늘에 조금씩 다가갔다.	Marian was astonished. She walked toward the edge and looked closely at the sky I gave her.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
122	看，一片不一样的星空。	看，一片不一樣的星空。	これで、別格な星空が見られただろう。	봐, 색다른 별하늘이야.	Look, a different night sky.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
123	独属于你的美景，独属于你的颜色。	獨屬於你的美景，獨屬於你的顏色。	君のためだけにある景色なんだ。	오직 너만을 위한 아름다운 풍경이고, 오직 너만을 위한 색이야.	A view meant only for you. A color belonging only to you.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
124	好美，就像极光一样。	好美，就像極光一樣。	きれい……	정말 아름다워요, 꼭 오로라 같아요.	It's breathtaking. Like the aurora.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
125	比梦里见到的还要惊艳。	比夢裡見到的還要驚艷。	夢で見たものよりも、ずっと綺麗です……	꿈에서 본 것보다 더 놀라워요.	Even more stunning than what I saw in my dream.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
126	不熟悉她的人，或许对她说过许多灰色的话语。	不熟悉她的人，或許對她說過許多灰色的話語。	見知らぬ人からの嫌な言葉を、たくさん聞かされた彼女。	그녀를 잘 모르는 사람들은 아마 그녀에게 절망적인 말들을 했을 것이다.	Those who didn't know her well might have said many dull, colorless words to her.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
127	不了解她世界的人，也误解过她自己的天空。	不了解她世界的人，也誤解過她自己的天空。	見えた世界の形も目指して飛び立った大空も、何もかも誤解されていた彼女。	그녀의 세계를 이해하지 못하는 사람들도 그녀만의 하늘을 오해했을 것이다.	Those who didn't understand her world might have misjudged her sky.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
128	但是她总有着一份属于自己的坚强，让她一直闪耀着。	但是她總有著一份屬於自己的堅強，讓她一直閃耀著。	それでも自分の静かな強さだけ手放さず、ひたすらに輝き続けた。	하지만 언제나 자신만의 강인함을 지니고 있었던 그녀는 계속해서 빛나고 있었다.	But she always had a strength within her that made her shine brightly, no matter what.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
129	我只是点亮了夜，而不是点亮了星。	我只是點亮了夜，而不是點亮了星。	もともときれいな空だ。ちょっと彩りを入れてみただけさ。	나는 단지 밤을 밝혔을 뿐, 별을 밝힌 것이 아니다.	I only lit the night, not the stars.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
130	我上前一步，从身后抱住了茉莉安。	我上前一步，從身後抱住了茉莉安。	私は一歩前に出て、後ろからマリアンを抱きしめた。	나는 한 걸음 앞으로 나아가 뒤에서 마리안을 껴안았다.	I wrapped my arms around Marian from behind.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
131	手心的温度，脸庞掠过的微风，月色下闪烁的点点晶光。	手心的溫度，臉龐掠過的微風，月色下閃爍的點點晶光。	手のひらの温度。頬を撫でるそよ風。月の銀色に瞬く満天の星。	손바닥의 온기, 뺨을 스치는 미풍, 달빛 아래 반짝이는 영롱한 빛.	The warmth of my hands, the breeze brushing past our faces, and the shimmering glints under the moonlight... made this moment eternal.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
132	时间仿佛被悄然拉长，过往的不悦都随着这夜风轻轻飘远。	時間彷彿被悄然拉長，過往的不悅都隨著這夜風輕輕飄遠。	時間が引き延ばされたようになり、嫌な思いがすべて夜風に吹き払われていく。	시간은 조용히 늘어나는 듯했고, 지난날의 불쾌함은 모두 밤바람과 함께 가볍게 멀어졌다.	Time seemed to stretch, the unpleasant memories of the past drifting away with the night wind.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
133	茉莉安扭了扭身子转过来，紧紧抱住了我。	茉莉安扭了扭身子轉過來，緊緊抱住了我。	マリアンは振り向き、私を抱き返した。	마리안은 몸을 비틀어 나를 꽉 껴안았다.	Marian turned around and held me tighter.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
134	远处的灯火与近处的星光渐渐模糊，我们望着彼此，视线再也容不下他物，只映照着对方最明亮的样子。	遠處的燈火與近處的星光漸漸模糊，我們望著彼此，視線再也容不下他物，只映照著對方最明亮的樣子。	遠くで灯る民家の照明と、目の前でまばたく星々。眩しいその光の数々がしだいにぼやけていったのはきっと、その黒々と濡れた目の方がとびっきり美しいからで――	멀리 있는 등불과 가까이 있는 별빛이 점점 흐려지고, 우리는 서로를 바라보았다. 더 이상 다른 것이 들어올 틈이 없는 그 시선은 오직 서로의 가장 밝은 모습만을 비추었다.	The distant lights and the nearby stars blurred together, and all we could see was each other — the brightest version of ourselves reflected in each other's eyes.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
135	现在这么美的夜色，适合做一些更刺激的事。	現在這麼美的夜色，適合做一些更刺激的事。	せっかくこんな素敵な夜なんだし、ドキドキするようなこと……しませんか？	더 자극적인 일을 하기에 적합할 정도로 아름다운 밤이에요.	With such a beautiful night sky, it was the perfect moment for something more thrilling.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
136	茉莉安松开了手，转身，双手轻抵我的胸膛，将我向后推去，身体因兴奋而微微前倾，眼中闪烁着比星辰更璀璨的光芒。	茉莉安鬆開了手，轉身，雙手輕抵我的胸膛，將我向後推去，身體因興奮而微微前傾，眼中閃爍著比星辰更璀璨的光芒。	言いつつ、マリアンは両手で私の胸にあて、軽く私を後ろへ押しのけた。瞳には、艶やかな光を浮かべている。	마리안은 손을 놓고 몸을 돌려, 두 손을 내 가슴에 가볍게 대고 나를 뒤로 밀어냈다. 몸은 흥분으로 살짝 앞으로 기울어지고, 눈은 별들보다 더 찬란하게 빛나고 있었다.	Marian loosened her grip, turned around, placed both hands gently on my chest, and pushed me backward. Her body leaned slightly forward out of excitement, her eyes gleaming brighter than the stars themselves.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
137	我被推到了抵住栏杆的地方，余光能瞥见下方遥远的地面，恍若置身悬崖边缘。	我被推到了抵住欄杆的地方，餘光能瞥見下方遙遠的地面，恍若置身懸崖邊緣。	背中が手すりにあたり、視界に遠く離れた地面が入った。私はどことなく、崖っぷちに立たされたような錯覚を覚えた。	난간에 닿을 정도로 밀려난 내 시야 끝으로 저 멀리 지면이 보여, 마치 절벽 끝에 서 있는 것 같았다.	I found myself pressed against the railing, with a glimpse of the distant ground below. It felt like I was standing at the edge of a cliff.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
138	莫非你想从这里跳下去？	莫非你想從這裡跳下去？	ここから飛び降りる、つもりじゃないよな？	설마 여기서 뛰어내리려는 거야?	Don't tell me you're thinking of jumping.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
139	并不。	並不。	いいえ。	아니에요.	Of course not.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
140	现在的我已经不需要证明自己了。	現在的我已經不需要證明自己了。	今の私は、もうそんなことして自分を証明する必要はありません。	지금의 저는 더 이상 스스로를 증명하지 않아도 돼요.	I don't need to prove myself anymore.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
141	我更想做一些……别的事情。	我更想做一些……別的事情。	ほかに……やりたいことがあります。	저는 조금… 다른 걸 하고 싶어요.	What I want now is... something else.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
142	亲爱的先把眼睛闭上。	親愛的先把眼睛閉上。	旦那様、いったん目を閉じてくれませんか？	자기, 먼저 눈을 감아줘요.	Close your eyes, darling.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
143	我信任地闭上了双眼。	我信任地閉上了雙眼。	言われたまま、私は目をつむった。	나는 그녀를 믿고 두 눈을 감았다.	I closed my eyes trustingly.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
144	茉莉安的手轻柔地覆上我的双耳，紧接着，一个温柔而坚定的吻落在了我的唇上。	茉莉安的手輕柔地覆上我的雙耳，緊接著，一個溫柔而堅定的吻落在了我的唇上。	両耳に手の感触を覚えると、唇に柔らかな感触がして、しばらく止まった。	마리안의 손이 부드럽게 내 귀를 감싸고, 이어서 온화하면서도 확고한 키스가 내 입술에 닿았다.	Her hands gently covered my ears, and then, with a soft yet firm kiss, her lips met mine.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
145	这才是我现在想做的事情……	這才是我現在想做的事情……	今は、これが一番したいこと……	이게 바로 제가 지금 하고 싶었던 거예요…	This... was what I wanted to do.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
147	天边渐渐染上一抹橙红的光晕，晨曦悄然漫过天际，缓缓揭开了夜的帷幕。	天邊漸漸染上一抹橙紅的光暈，晨曦悄然漫過天際，緩緩揭開了夜的帷幕。	遠くの空では地平を超えたばかりの柿色の朝焼けが少しずつ、夜のとばりを上げようとしている。	하늘의 끝이 점점 주황빛으로 물들고, 새벽빛이 조용히 하늘을 가로지르며 천천히 밤의 장막을 걷어냈다.	The first hints of orange-red light touched the horizon. Dawn crept quietly across the sky, gently lifting the veil of night.						0	3.5版本茉莉安霄鹰个人故事
