字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	才一年不到，<snowbreak>清理部队</>的能力已经退化到这种水平了？	才一年不到，<snowbreak>清理部隊</>的能力已經退化到這種水準了？	一年も経っていないのに、<snowbreak>清掃部隊</>の実力も落ちたもんだな。	불과 1년 사이에 <snowbreak>클리닝 부대</>의 능력이 이 정도로 퇴화된 건가?	It hasn't even been a year yet. The <snowbreak>Cleanup Team</> has already been reduced to this?						0	
2	我把玩着那个自称工作人员的男人的手枪，这是公司在2057年开发出的型号，也是我至今都格外青睐的一款。	我把玩著那個自稱工作人員的男人的手槍，這是公司在2057年開發出的型號，也是我至今都格外青睞的一款。	スタッフを自称する男の銃を眺めながら、私は考えた。このモデルは会社が2057年に開発したもので、私が今も愛用している物と同じモデルだ。	나는 직원이라고 자칭하는 남성의 피스톨을 가지고 놀았다. 2057년에 회사에서 개발한 모델인데, 지금까지도 각별히 애용하고 있는 모델이다.	I played with a pistol belonging to a man who called himself an employee. Yggdrasil developed this model in 2057, and it had long been one of my favorites.						0	
3	而当我注意到那男人携带着这把枪后，就百分百确定这里已经混入了前董事会的爪牙。	而當我注意到那男人攜帶著這把槍後，就百分百確定這裡已經混入了前董事會的爪牙。	男がこの拳銃で武装しているのに気づいた時点で、ここに元理事会の手下が潜んでいることは確定したようなものだ。	난 남성이 소지한 피스톨을 보고 이곳에 전 이사회의 앞잡이가 있음을 100% 확신했다.	When I noticed the man was carrying this gun, I knew for certain that the former Board was mixed up in this.						0	
3-1	我之前在调查的，前董事会成员的活动痕迹，有新的发现。	我之前在調查的，前董事會成員的活動痕跡，有新的發現。	この前、元理事会メンバーの活動を調べているときに、新しい発見がありました。	전 이사회 구성원의 활동 흔적을 조사하던 중 새로운 단서를 발견했어요.	I made a new discovery while investigating the former Board members' movements.						0	
3-2	目前看来，他们中至少两人逃往了俱卢地区，但不知为何……	目前看來，他們中至少有兩人逃往了俱盧地區，但不知為何……	少なくとも2人がグロ地域に入った記録を見付けましたが、どういうわけか……	현재 이들 중 최소 2명은 쿠루 지역으로 도피한 것으로 보이지만, 이유는 알 수 없어요…	Currently, it seems that at least two of them have fled to the Kuru region, but I am still unsure why...						0	
3-3	他们到底想来干什么呢？	他們到底想來幹嘛？	一体どういうつもりでここに来たのだろう。	도대체 뭘 하려는 거지?	What were they planning to do?						0	
4	遗憾的是，虽然我有意留他一命，可在乱战之中，他却被同伴先行灭口。以至于现在大厅中横七竖八倒着许多人，却没一个可以问出情报。	遺憾的是，雖然我有意留他一命，但在亂戰之中，他卻被同伴先行滅口。以至於現在大廳中橫七豎八倒著許多人，卻沒一個可以問情報。	残念ながら、私が生かそうとしたにも関わらず、結局彼は乱戦の中で自身の味方によって殺されてしまった。今のホールには大勢の人間が倒れているが、情報らしい情報を引き出せる者は一人もいなかった。	나는 그의 목숨을 살려주고 싶었지만 안타깝게도 그는 난전 중에 동료들에 의해 먼저 처치당했다. 때문에 현재 로비에는 사람이 많긴 하지만, 정보를 캐낼 수 있는 사람은 아무도 없었다.	Even though I originally wanted to spare his life, his companions killed him during the chaos. There were several bodies scattered throughout the hall, but no one I could gather intel from.						0	
4-1	瑟瑞斯此时也走了回来——她方才去查看了那些人身上是否有其他信息，但从她紧锁眉头的表现来看，应该没有太多收获。	瑟瑞斯此時也走了回來——她方才去查看了那些人身上是否有其他信息，但從她緊鎖眉頭的表現來看，應該沒有太多收穫。	そうこうしているうちに、シーリスも私のもとに戻って来た。まだなにか情報を持っているのではと確認しにいったようだが、シーリスの表情を見る限り、おそらく目立った収穫はないだろう。	이때 세리스도 돌아왔다. 그녀는 다른 정보가 있는지 확인했지만, 미간을 찌푸리고 있는 것으로 보아 별 수확이 없는 것으로 보인다.	Siris also returned at this moment. She had gone to check if there was any other information on those individuals, but judging from her furrowed brow, she likely hadn't learned much.						0	
4-2	只见她一边走着，一边拿出随身携带的小本子翻看了几眼，最后笃定地点了点头。	只見她一邊走著，一邊拿出隨身攜帶的小本子翻看了幾眼，最後篤定地點了點頭。	彼女は持ち歩いているノートを確認しながら私のそばに戻ってくると、心が決まったような表情で頷いてみせた。	그녀는 걸어가며 가져온 수첩을 꺼내 몇 번 훑어보더니 무언가를 확신한 듯 고개를 끄덕였다.	She pulled out the small notebook she carried with her as she walked, flipping through it before nodding decisively.						0	
5	从这些人的反应来看，似乎并不是在埋伏我们。	從這些人的反應來看，似乎不是在埋伏我們。	彼らの反応からすると、狙いは私達ではないみたいだ。	사람들의 반응을 봤을 땐 저희를 노리고 매복 중인 건 아닌가 봐요.	Judging by their reactions, I don't think they were here to ambush us.						0	
6	嗯，和我想的一样，他们在这里另有目的。	嗯，和我想的一樣，他們在這裡另有目的。	ああ、私の予想通りだ。やっぱり他に目的があったようだ。	나도 같은 생각이야. 뭔가 다른 목적이 있는 것 같아.	You mean they had another goal in coming here?						0	
7	出现在汉诺塔，看来他们果然也是冲着恒沙来的……	出現在漢諾塔，看來他們果然也是衝著恆沙來的……	ハノイの塔まで来たくらいだし、目当てはやっぱり、ゴウシャなんじゃ……	하노이 타워에 나타난 걸 보면 아마 저들도 항사 문제로 온 것 같아요…	Yes. It looks like they came to the Tower of Hanoi for GANGES...						0	
8	你说恒沙？	你說恆沙？	ねえ、さっき、ゴウシャって言わなかった？	항사라고 했어?	GANGES?						0	
9	方才逃到一旁的少女像是捕捉到了关键词，忽地出现在我的眼前。	方才逃到一旁的少女像是捕捉到了關鍵詞，忽然出現在我的眼前。	さっきまでホールの隅に隠れていた少女が、その言葉を耳にした途端、私の元へと駆け寄ってきた。	방금까지 옆으로 피해 있던 소녀가 특정 키워드에 반응하여 내 눈앞에 불쑥 나타났다.	A girl who had taken cover to the side during the firefight suddenly appeared before me, seemingly tipped off by an important word.						0	
10	你们想对恒沙做什么？	你們想對恆沙做什麼？	一体ゴウシャに何をするつもり？	도대체 너희는 항사에다 무엇을 하려는 거지?	What do you want with GANGES?						0	
11	携带武器进入新恒提罗，故意伤人，现在又盯上了恒沙？你们，果然是恐怖分子吧！可恶，服务机器人都跑哪去了……	攜帶武器進入新恆提羅，故意傷人，現在又盯上恆沙了？你們，果然是恐怖分子吧！可惡，服務機器人都跑哪去了……	武器をニューガントラに持ち込むし、問答無用で誰彼構わず攻撃するし、今度はゴウシャですって！やっぱりテロリストなんでしょ！まったくもう、こんな時に、サービスロボットたちは一体何やってるの……	무기까지 들고 뉴헨틸로에 가서 일부러 사람을 해치질 않나… 이번엔 또 항사를 노리는 거야? 역시 테러리스트였어! 제길, 그나저나 서빙 로봇들은 다 어디로 간 거지…	You bring all these weapons to New Hentiro, deliberately hurt people, and now you've got your sights on GANGES? You guys are menaces! Argh, where are all the service bots...?						0	
b-1											0	
12	无视她	無視她	無視する	그녀를 무시한다.	Ignore her						0	
13	这里发生的事与二位无关，现在既然门已经开了，二位自行离开就好。	這裡發生的事與二位無關，現在既然門已經開了，二位自行離開就好。	ここで起こったことは、お二人とは関係のないことだ。入り口も開いたことだし、帰りたければ、こっちも止めたりしないよ。	여기서 일어난 일은 너희들하고는 무관한 일이야. 이제 문이 열렸으니 알아서 나가면 돼.	What happened here has nothing to do with you. The door is open now. It's best you leave.						0	
14	顺从她	順從她	宥める	그녀의 말에 따른다.	Acquiesce						0	
15	你说得对，现在门开了，你们可以走了吗？	你說得對，現在門開了，你們可以走了嗎？	好きに解釈してもらっても構わない。入り口も開いたことだし、帰りたければ、こっちも止めたりしないよ。	네 말이 맞아. 이제 문이 열렸으니까 나가면 될 것 같은데?	You're right. But you can leave, the door is open now.						0	
16	朋友，虽然我也很想从这儿出去……	朋友，雖然我也很想從這裡出去……	それについてだが、バーイー。俺としても、早く立ち去りたいところではあるんだが……	이보게, 나도 여기서 나가고 싶지만…	My friend, even though I would like to leave here...						0	
17	不知何时，那名中年男人也走了回来。	不知何時，那名中年男子也走了回來。	いつの間にか、さっきの中年男性も戻って来ていた。	어느 순간 그 중년의 남성도 돌아왔다.	At some point, the odd man had returned.						0	
18	但用你那雄狮一般的眼睛看看吧！那通往自由的门扉仍然紧闭。	但用你那雄獅一般的眼睛看看吧！那通往自由的門扉仍然緊閉。	だが、自分の目でしかと確かめてみるといい。自由への扉は今も閉ざされているじゃないか。	그 사자같은 눈으로 다시 한번 확인해 봐! 자유로 통하는 문은 여전히 굳게 닫혀 있다고.	I implore you to use those eagle eyes of yours! The door to freedom is still shut tight.						0	
19	……	……	……	…	...						0	
20	……	……	……	…	...						0	
21	见众人没有反应，男人小跑到门口，用他的机械手臂撞向大门，而果真如他所说，大厅的门纹丝不动。	見眾人沒有反應，男人小跑到門口，用他的機械手臂撞向大門，而果真如他所說，大廳的門紋絲不動。	皆のポカンとした表情を目にすると、男は扉の前まで駆け寄った。その勢いのまま金属の腕を扉に叩きつけたが、ホールの扉は彼の言う通り、びくともしなかった。	아무도 대답해 주지 않자 남성은 문으로 달려가 로봇팔로 문을 들이박았지만, 역시 그의 말대로 로비의 문은 꿈쩍도 하지 않았다.	Met with no reaction from any of us, the man jogged over to the door and whacked it with his bionic arm. Just as he claimed, the door didn't budge.						0	
22	既然如此，我们可能需要坐下来谈谈。	既然如此，我們可能需要坐下來談談。	なるほど。どうやらこの事態について、話し合う必要がありそうだ。	기왕 이렇게 된 거 앉아서들 얘기 좀 해야겠어.	In that case, we might need to sit down and have a chat...						0	
23	情况我大概了解了。	狀況我大概了解了。	大体の事情はわかった。	상황은 대충 이해했어.	I think I understand.						0	
24	这位望小姐，是经过意识上传后，依靠辅助机投影，以虚拟形象出现在现实中的“<orange>升格体</>”，此外还是职业偶像。	這位望小姐，是經過意識上傳後，依靠輔助機投影，以虛擬形像出現在現實中的「<orange>升格體</>」，此外還是職業偶像。	ノゾムさんは、アップロードした意識を、バーチャルの姿で現実に投影する「<orange>昇格者</>」であり、プロのアイドルでもあると。	노조미가 업로드된 의식을 바탕으로 보조 기기로 투영되어 가상 이미지로 현실에 나타나는 '<orange>승격체</>'라는 거지? 게다가 직업은 아이돌이고.	So, Miss Nozomi, you're a "<orange>transcendent</>." You're projected into reality as a virtual image by an auxiliary bot after uploading your consciousness. You are a professional idol.						0	
25	没错。	沒錯。	そうだよ。	그래 맞아.	Correct.						0	
b-2											0	
26	原来是投影。	原來是投影。	ホログラフだったんだ。	역시나, 투영이었군.	A projection...						0	
27	怪不得你没有表情。	怪不得你沒有表情。	どおりで表情が変わらないと思った。	어쩐지 표정이 없더라니.	No wonder you aren't very expressive.						0	
28	哈？正常来说当然是会有表情的！	哈？正常來說當然是會有表情的！	はあ！？普通なら表情は変わるの！	참나, 원래는 표정도 구상에 있었다고!	Hey! Of course I'm expressive under normal circumstances!						0	
29	都怪那个设计师，明明提前了几个月就约好了这套新形象的制作，到这几天才说画不完了，还说什么偶像只需要微笑就好了……	都怪那個設計師，明明提前了幾個月就約好了這套新形象的製作，到這幾天才說畫不完了，還說什麼偶像只需要微笑就好了……	全部あの絵師のせいなんだよ！何か月も前に新ビジュアルの制作を依頼したのに！数日前になって突然連絡が来たかと思ったら、「納品予定日に間に合わない」とか、「アイドルは微笑む表情さえあれば十分」とか言い出して！……	이게 다 그 디자이너 때문이야. 분명히 몇 달 전에 새로운 이미지 제작을 약속했는데, 최근에 들어서 갑자기 다 못 그렸다면서 아이돌은 미소만 있으면 충분하다고…	It's all that designer's fault. I booked him to create a new set of images months ago, but he just told me he couldn't finish them a few days ago. He even had the nerve to say that idols only need to smile anyway...						0	
30	望的语气中充满了怨念，表情却仍然保持着微笑。	望的語氣充滿了怨念，表情卻仍保持著微笑。	ノゾムはぶつぶつと文句を言い始めたが、顔は変わらず笑っていた。	노조미의 말투에는 원망이 가득했지만 표정은 미소를 유지하고 있었다.	Nozomi's tone was dripping with resentment, but her expression was still frozen in a smile.						0	
31	而这位莫罕达斯先生，是进行了肉体机械化改造的“<orange>刚体</>”，职业是空港工人。	而這位莫罕達斯先生，是進行了肉體機械化改造的「<orange>剛體</>」，職業是空港工人。	そしてムハンダスさんは、肉体を機械に改造した「<orange>剛体</>」で、空港で働いていると。	그리고 여기 있는 모한다스 씨는 신체 기계화를 통해 개조된 '<orange>강체</>'이고, 직업은 공항 근로자이지.	And Mr. Modak, you're a "<orange>bionic</>" whose body has been mechanized. You work at the Skyport.						0	
32	以及，一名诗人。	以及，一名詩人。	しがない詩人でもあるぞ。	그리고 시인이기도 해.	Don't forget that I am also a poet.						0	
33	按你们的说法，新恒提罗市内有大约三分之一的人是升格体，另外三分之一是刚体，而剩下的就是没有进行改造的普通人。	根據你們的說法，新恆提羅市內有大約三分之一的人是升格體，另外三分之一是剛體，而剩下的就是沒有進行改造的普通人。	ふたりの話を要約すると、ニューガントラでは昇格者、剛体、肉体を改造していない一般人の三種類がいて、どのグループも人口はほぼ同数だということだった。	당신들 말대로면 뉴헨틸로 시내의 3분의 1은 승격체고, 나머지 3분의 1은 강체, 그리고 나머지는 개조되지 않은 일반인이라는 거군.	You say that around one-third of the people in New Hentiro are transcendents, another third are bionics, while the rest haven't undergone any augmentations.						0	
34	你从空港走到汉诺塔，路上就没看到过升格体或刚体吗？	你從空港走到漢諾塔，路上就沒有看到過升格體或剛體嗎？	空港からハノイの塔に来る途中で、昇格者や剛体をひとりも見なかったの？	혹시 공항에서 하노이 타워까지 걸어오면서 승격체나 강체를 본 적 없어?	Didn't you see any transcendents or bionics on your way from the Skyport to the Tower of Hanoi?						0	
35	我和分析员当时还以为那些只是全息广告和角色扮演……	我和分析員當時還以為那些只是全像廣告和角色扮演……	その時は私も分析員も、ホログラフの広告やコスプレの類だと思ってたから……	저희는 그게 홀로그램 광고와 코스프레라고 생각했는데…	We thought those were just holographic ads and cosplayers...						0	
36	算了，外乡人理解不了新恒提罗的情况也很正常。	算了，外鄉人理解不了新恆提羅的狀況也很正常。	ふーん。まあ、よその人がニューガントラについてよく知らなくても、当然っちゃあ当然だよね。	뭐… 이방인들이 뉴헨틸로를 이해하지 못하는 게 정상이긴 하지.	Well, it's normal for outsiders to be unfamiliar with the situation in New Hentiro.						0	
37	望小姐，你为什么要变成这样子呢？难道是因为成年病？	望小姐，你為什麼要變成這樣子？難道是因為成年病？	ノゾムさんはなんでそうなることを選んだの？やっぱり、ティーン症候群のせい？	노조미 씨, 그럼 당신은 왜 이렇게 변한 거죠? 성인병 때문인가요?	Miss Nozomi, why did you undergo an augmentation like this? Was it because of Juvosis?						0	
38	嗯？成年病？当然不是了。	嗯？成年病？當然不是了。	え、ティーン症候群？そんなわけないでしょ。	응? 성인병? 당연히 아니지.	Huh? Juvosis? Of course not.						0	
39	能抛开身体的束缚，用意识接入网络，自由改变自己的形象，这才是大多数人成为升格体的原因吧。	能拋開身體的束縛，用意識接入網路，自由改變自己的形象，這才是大多數人成為升格體的原因吧。	肉体の制約を捨てて、直接ネットに繋がることで、自由に姿を変えることが可能になるのよ。そういうのに憧れて昇格者になった人は、いっぱいいるんだから。	육체의 속박에서 벗어나 의식으로 인터넷에 접속해 자신의 이미지를 자유롭게 바꿀 수 있는 것 때문에 대다수 사람들이 승격체가 된 거 아닐까.	I did it so I could ignore any constraints that come with a physical body, seamlessly connect my consciousness to the internet, and change my appearance whenever I want. I think those are the reasons most people become transcendents.						0	
40	至于成年病什么的，早在三十年前就已经在新恒提罗绝迹啦。	至於成年病什麼的，早在三十年前就已經在新恆提羅絕跡啦。	それに、ニューガントラではティーン症候群なんて、三十年くらい前に根絶してるし。	성인병 따위는 이미 30년 전부터 뉴헨틸로에서 볼 수 없었다고.	As for Juvosis, it was eradicated from New Hentiro 30 years ago.						0	
41	绝迹……	絕跡……	根絶……	볼 수 없었다라…	Eradicated...						0	
42	这里不仅没有泰坦的威胁，连成年病也完全不存在吗？	這裡不僅沒有泰坦的威脅，連成年病也完全不存在嗎？	タイタンの脅威がないうえに、ティーン症候群も存在しないのか？	여기서는 타이탄의 위협은커녕 성인병도 전혀 찾아볼 수 없다는 말인가요?	So there's no threat of Titans, and Juvosis doesn't even exist here?						0	
43	诚然，新恒提罗便是狂风骤雨中的一叶扁舟。	誠然，新恆提羅便是狂風驟雨中的一葉扁舟。	いかにも。ニューガントラは嵐の中で悠々自適に漂う船のようなものだ。	물론 뉴헨틸로는 폭풍우 속의 작은 돛단배일 뿐이지.	Correct. Admittedly, New Hentiro is like an oasis in a vast desert.						0	
44	如古俱卢先贤所说，“辰奋苦修，暮享极乐”。在新恒提罗，人们只需要考虑劳动与娱乐。	如古俱盧先賢所說，「辰奮苦修，暮享極樂」。在新恆提羅，人們只需要考慮勞動與娛樂。	グロの先人の言葉に「朝に勉めれば、夜は極楽を享受す」とあるように、ニューガントラの住人は労働と娯楽以外のことを考える必要はないのだ。	과거 쿠루의 현자들이 '아침에 열심히 일하고 저녁에 행복을 누려라'라고 자주 말했었지. 뉴헨틸로의 사람들은 노동과 오락만을 생각하면 돼.	As the ancient sages of Kuru once said, "Labor in the morning to enjoy happiness in the evening." There is nothing else the people of New Hentiro need to concern themselves with.						0	
45	不过，却总有不愿劳动的年轻人，想把城市引向不归路……	不過，卻總有不願勞動的年輕人，想把城市引向不歸路……	まあ、労働すらしようとせん若者たちが、この都市を破滅に導かない限りはな……	물론 늘 일하기를 꺼리는 젊은이들이 도시를 파국으로 이끌려고 하지만…	And yet there are young people who don't even want to work. They intend to lead this city to a point of no return...						0	
46	喂，这么快就开始颠倒黑白了？	喂，這麼快就開始顛倒黑白了？	ねえ！無責任な言い方はやめてくんない？	이봐, 벌써부터 사실을 왜곡하는 거야?	Hey, are you sure you're not getting things twisted?						0	
47	如果不是你们刚体，服务机器人和恒沙或许就不会出问题了！	如果不是你們剛體，服務機器人和恆沙或許就不會出問題了！	サービスロボットとゴウシャがおかしくなったのも、しいて言えばあんたたち剛体のせいでしょ！	너희 강체들만 아니었어도, 서빙 로봇과 항사에 이렇게 문제가 생길 리는 없다고.	If it weren't for you bionics, the service bots and GANGES might not be having issues!						0	
b-3											0	
48	怎么回事	怎麼回事	どういうことだ？	어떻게 된 거지?	What happened?						0	
49	详细说说	詳細說說	詳しく説明してくれ	자세하게 말해봐.	Explain in detail.						0	
50	和外乡人没关系。	和外鄉人沒關係。	よそ者には関係のない話よ。	이방인이랑은 상관없는 일이야.	This has nothing to do with outsiders.						0	
51	我来解释吧，朋友。	我來解釋吧，朋友。	俺から説明しよう、バーイー。	내가 설명하도록 하지.	Allow me to explain, my friend.						0	
52	在两周前，一名刚体兄弟在工作时和升格体发生了矛盾，两人吵了起来。	在兩週前，一名剛體兄弟在工作時和升格體發生了矛盾，兩人吵了起來。	2週間ほど前、剛体のバーイーのひとりが仕事中に、あることから昇格者と口論になったのだ。	2주 전 강체 형제가 근무 중에 승격체와 갈등을 빚어 말다툼을 벌였었어.	Two weeks ago, a bionic and a transcendent began fighting over a problem at work.						0	
53	明明是因为刚体主动挑衅！	明明是因為剛體主動挑釁！	剛体から喧嘩を売ったくせに！	이게 다 강체가 먼저 도발해서 이렇게 된 거야!	That bionic clearly started it!						0	
54	总之，在争吵之后，升格体入侵了刚体兄弟的机械系统，导致他的手臂爆炸，而升格体的辅助机也被刚体打坏了。	總之，在爭吵之後，升格體入侵了剛體兄弟的機械系統，導致他的手臂爆炸，而升格體的輔助機也被剛體打壞了。	とにかく、口論の末にその昇格者はバーイーのシステムに侵入し、腕を爆発させてしまったのだ。それと同時に、昇格者の補助機もその過程でバーイーに壊されてしまった。	어쨌든 논쟁 중에 승격체가 강체 형제의 로봇 시스템에 침입해 로봇팔을 폭발시켰고 승격체의 보조 기기도 강체에 의해 부서졌지.	Anyway, during the fight, the transcendent hacked into the bionic's system and caused his arm to explode, while the bionic damaged the transcendent's auxiliary bot.						0	
55	听起来只是普通的民众纠纷，难道还有什么隐情吗？	聽起來只是普通的民眾糾紛，還有什麼隱情嗎？	それだけだと良くある揉め事って感じだけど、それがそんなにマズいことなの？	그냥 평범한 다툼으로만 들리는데, 혹시 무슨 속사정이라도 있었던 걸까요?	It sounds like a normal civil dispute. Was there something more to it?						0	
56	不，确实只是一件小事。可问题是，在事件发生之后，负责处理纠纷的服务机器人却一直没有反应。	不，確實只是一件小事。但問題是，在事件發生後，負責處理糾紛的服務機器人卻一直沒有反應。	確かに些細なケンカだよ。だけど問題は、市民の衝突を処理するべきサービスロボットが、全然反応しなかったところなの。	아니, 없어. 확실히 사소한 일이었어. 문제는 사건이 발생했음에도 불과하고 분쟁 처리를 담당하는 서빙 로봇이 아무런 반응을 보이지 않았다는 것이지.	No, it really was just a small incident. Here's the real problem — the service bot responsible for policing the area didn't respond after it happened.						0	
57	你们让机器人负责治安和处理纠纷？	你們讓機器人負責治安和處理糾紛？	治安維持も調停も、全部ロボットに任せてるってこと？	그럼 평소에 로봇에게 치안과 분쟁을 처리하게 했던 건가요?	You have robots to police and resolve disputes?						0	
58	有什么问题吗？人都有主观立场，而服务机器人由恒沙控制，只会作出公正的判断。	有什麼問題嗎？人都有主觀立場，而服務機器人由恆沙控制，只會作出公正的判斷。	そうよ。何か問題でも？人間なんてみんな偏見まみれなんだから、ゴウシャの意志通りに動くサービスロボットのほうがマシに決まってるでしょ。	무슨 문제라도 있어? 사람마다 주관적인 입장이 있고 서빙 로봇은 항사에 의해 제어되기 때문에 공정한 판단을 내리곤 하지.	Is there a problem with that? Humans are subjective, so only the service bots that GANGES controls can make fair, objective calls.						0	
59	这……机器不应该代替人类做出决定。	這……機器不該取代人類做決定。	えっと……さすがに機械に決めてもらうのはよくないと思うよ。	전… 로봇이 인간 대신 결정을 내려서는 안 된다고 생각해요.	Well... machines shouldn't make choices for humans.						0	
59-1	主动放弃思考，让机器来解决问题，简直就是本末倒置……	主動放棄思考，讓機器解決問題，簡直就是本末倒置……	考えることを諦めて、なんでもロボットに任せてしまったら、本末転倒になるんじゃ……	스스로 사고하는 것을 포기하고 로봇이 문제를 해결하게 하는 건 본말이 전도된 것 같아요.	Giving up the ability to think and letting machines solve everything is rather backward...						0	
60	瑟瑞斯，让她继续说吧。	瑟瑞斯，讓她繼續說。	シーリス。まずは話の続きを聞いてからにしよう。	세리스, 일단은 계속해서 들어보자.	Siris, let her continue.						0	
60-1	哼，所以说外人就是无法理解新恒提罗。	哼，所以說外人就是無法理解新恆提羅。	フッ！だからよそ者には分からないって言ったのよ。	흠, 이런 식으로만 바라보니까 외부인들이 뉴헨틸로를 이해할 수 없는 거야.	Hmph, that's why they say outsiders just don't understand New Hentiro.						0	
61	直到今天，城市中已经出现不少因为服务机器人宕机而停滞的问题了。不过这种事情之前也不是没有过，所以没出什么大的乱子。	直到今天，城市中已經出現不少因為服務機器人當機而停滯的問題了。不過這種事情之前也不是沒有過，所以沒出什麼大的動亂。	あの事件を皮切りに、市内のいろんなところでサービスロボットが停止し始めて、秩序が失われていったの。今までも故障がなかったわけじゃないから、大した騒ぎにはならなかったけどね。	지금껏 서빙 로봇이 다운으로 정체 문제가 적지 않게 발생해 왔어. 전에도 이런 일이 없었던 것은 아니라서 큰 문제가 될 건 없지만,	Since then, New Hentiro has seen many other instances where service bots went down or acted sluggish. Fortunately, none of it has led to any major chaos so far.						0	
62	但一周之后，市民大会就要开始了。如果服务机器人不恢复，就没法进行计票。所以我才会作为升格体的代表来看看恒沙的情况。	但一週之後，市民大會就要開始了。如果服務機器人不恢復，就沒辦法計票。所以我才會作為升格體的代表來看看恆沙的狀況。	でも、私達は市民大会を一週間後に控えているの。それなのに、サービスロボットがいないと投票を集計できない。だから、昇格者たちを代表してゴウシャの様子を見にきたのよ。	일주일 뒤면 시민 대회가 개최돼. 서비스 로봇이 복구되지 않으면 투표를 집계할 수 없어. 그래서 내가 승격체의 대표로서 항사의 상황을 확인하러 온 거야.	But the city assembly is going to be held in a week. If the service bots are still malfunctioning, the votes can't be properly counted. That's why I came, as a representative of the transcendents, to check on GANGES.						0	
63	大概是因为升格体最近风头正盛，在市民大会中有了不少席位，这小姑娘才这么积极。	大概是因為升格體最近風頭正盛，在市民大會中有了不少席位，這小姑娘才這麼積極。	昇格者は近年、市民大会の席数を着々と増やしているからな。お嬢ちゃんが取り乱すのもムリはない。	아마도 최근 승격체가 각광을 받고 있고, 시민 대회에서 꽤 많은 자리를 차지했기 때문에 이 아가씨가 이렇게까지 적극적인 걸 거야.	You transcendents have gained immense popularity in politics as of late. You have several seats in the city assembly, that's why you are so eager to resolve the situation.						0	
64	哼，是又如何？你不也是码头刚体帮的话事人吗？	哼，是又如何？你不也是碼頭剛體幫的領頭人嗎？	フッ、だったらなによ。あんたも港湾剛体連合の代表として来てるんじゃないの？	흥, 그래서 어쩌라는 건데? 너도 부두 강체의 두목 아니야?	Hmph, so what? Aren't you the representative of all the bionics at the Skyport?						0	
65	政治是哲人的毒药，我早就不参加市民大会了，来这里只是为了给兄弟们一个交代。	政治是哲人的毒藥，我早就不參加市民大會了，來這裡只是為了給兄弟們一個交代。	政治は哲人にとっての毒薬だ。俺は久しく市民大会には参加していない。ここには、バーイーたちへの説明を求めるために来たのだ。	정치는 철학자에게 독이나 다름없어. 난 오래전부터 시민 대회에 참석하지 않았고, 이곳에는 단지 형제들에게 설명하러 온 것뿐이야.	Politics is poison for philosophers. I stopped attending city assemblies a long time ago. I'm simply here to provide an explanation for my compatriots.						0	
66	嘁，谁会相信这种鬼话……	嘁，誰會相信這種鬼話……	ちぇっ。そんな言い分、誰が信じると思うのよ。	쳇, 누가 그런 헛소리를 믿겠냐고…?	Tch, who would believe such a dumb excuse...						0	
67	等等，如果你不用去投票的话，难不成我被困在这里，也是你们设计好的？	等等，如果你不用去投票的話，難不成我被困在這裡，也是你們設計好的？	待って？投票に参加するつもりがないってことは……私がここから出られなくなったのも、あんた達の仕業ってこと！？	잠깐만, 만약 네가 투표를 하러 가는 게 아니면 내가 이곳에 갇힌 것도 너희들이 설계한 건 아니겠지?	Wait a second... If you were never going to vote yourself anyway, is it your doing that I'm trapped here?						0	
68	你们刚体和这些外人联合起来，让我没法参加这几天的拉票演出，还拖延了恒沙的检查，就为了影响大会的投票！	你們剛體和這些外人聯合起來，讓我沒辦法參加這幾天的拉票演出，還拖延了恆沙的檢查，就為了影響大會的投票！	私が街頭イベントで票を集めちゃうとまずいから、あんたらがよそ者と組んで、わざと私をはめて、ついでにゴウシャのメンテナンスまで延期させようって魂胆ね！	강체들이 외부인들과 연합해서 내가 요즘 선거 운동에 참여하는 것을 막고 항사 검사를 지연시켰어. 전부 대회의 투표에 영향을 주기 위해서지!	You bionics teamed up with these outsiders to prevent me from performing at the voter rallies, and delayed GANGES' inspection to sway the votes, didn't you!?						0	
69	……小姑娘，你想象力好过头了，希望我女儿长大以后能别这样。	……小姑娘，你的想像力好過頭了，希望我女兒長大以後能別這樣。	……見事な想像力だな。うちの娘もこのぐらい想像力豊かになるといいんだが。	… 아가씨는 참 상상력이 풍부한 것 같군. 내 딸이 커서 이렇게만 되지 않았으면 좋겠어.	...Miss, do not let your imagination run wild. I hope my daughter won't be like this when she grows up.						0	
70	分析员，你觉得他们说的服务机器人宕机，会不会是前董事会的人干的？	分析員，你覺得他們說的服務機器人當機，會不會是前董事會的人做的？	ねえ分析員。サービスロボットの故障は、元理事会の誰かの仕業なんじゃ……？	분석가님, 저들이 말하는 서빙 로봇 다운 사건이 혹시 전 이사회의 소행일까요?	Adjutant, do you think someone from the former Board caused the service bot outage they mentioned?						0	
71	趁着那边两人还在吵着，瑟瑞斯悄悄把我拽到一旁。	趁著那邊兩人還在吵著，瑟瑞斯悄悄把我拉到一旁。	ふたりが言い争っている隙に、シーリスは私を引き寄せ、小声でそういった。	두 사람이 싸우고 있는 틈을 타서 세리스는 조용히 나를 한쪽으로 잡아당겼다.	Siris quietly pulled me aside as the two continued to argue.						0	
b-4											0	
72	肯定她	肯定她	賛成する	그녀의 말에 동의한다.	Agree with her						0	
73	嗯，他们故意破坏了服务机器人，借此在城市里引起骚动……	嗯，他們故意破壞了服務機器人，藉此在城市裡引起騷動……	そうかもな。わざとサービスロボットを破壊することで騒ぎを起こして……	응, 아무래도 서빙 로봇을 파괴해서 도시에서 소란을 벌이려는…	Yeah, maybe they purposefully sabotaged the service bots to cause unrest in the city...						0	
74	说到一半，我忽然觉得有些不对。	說到一半，我忽然覺得有些不對勁。	そう言いかけて、ふと違和感を覚えた。	말을 하던 중, 나는 갑자기 무언가 잘못되었다는 것을 깨달았다.	But as I said that, I realized something odd...						0	
75	他们为什么要引起骚动？而且，在汉诺塔里的这些人分明是想掩饰些什么。	他們為什麼要引起騷動？而且，在漢諾塔裡的這些人分明就是想掩飾些什麼。	騒動を起こしたところで、奴らにはこれといって得はない。ハノイの塔に潜入したのは、何かを隠ぺいするためじゃないだろうか。	왜 갑자기 소동을 벌이려는 거지? 게다가 하노이 타워에 있는 이 사람들은 뭔가를 감추려는 게 분명해.	Why would the former Board want to cause unrest in the city? And those grunts in the Tower of Hanoi were certainly trying to hide something.						0	
76	否定她	否定她	否定する	그녀의 말을 부정한다.	Disagree with her						0	
77	不对，他们的目标应该只有汉诺塔里的恒沙。	不對，他們的目標應該只有漢諾塔裡的恆沙。	いや。あいつらの狙いはハノイの塔のゴウシャ以外ありえない。	아니, 그들의 목표는 하노이 타워에 있는 항사, 그뿐일 거야.	No, I think their only target is GANGES in the Tower of Hanoi.						0	
78	城市中的服务机器人出现问题，是因为它们都由恒沙控制。他们并没有针对服务机器人下手的理由，而是对恒沙进行了入侵。	城市中的服務機器人出現問題，因為它們都由恆沙控制。他們並沒有針對服務機器人下手的理由，而是對恆沙進行了入侵。	街中のサービスロボットが故障を起こしたのも、ゴウシャからの指令に異変が起こったせいだ。つまりやつらは、サービスロボットではなく、直接ゴウシャに干渉したんだ。	도시의 서빙 로봇에 문제가 생긴 건 모두 항사에 의해 제어되기 때문이야. 이 사람들이 서빙 로봇에 손을 댈 이유는 없어. 그저 항사에 침입하려는 것일 뿐이야.	The service bots in the city are having problems because they're controlled by GANGES. They would have no reason to target the service bots, just going for GANGES instead.						0	
79	毕竟这座城市中最珍贵的东西，应该就是近乎“全知全能”的计算机恒沙。我们需要恒沙的算力治疗里芙，他们也自然会盯上这种力量。	畢竟這座城市中最珍貴的東西，應該就是近乎「全知全能」的電腦恆沙。我們需要恆沙的算力治療里芙，他們也自然會盯上這種力量。	この都市で最も価値のあるものと言ったら、「全知全能」に等しいゴウシャをおいて他にないからな。私達がリフを治療するためにゴウシャの演算能力を必要としているように、奴らもきっとあの力を欲しているんだ。	결국 이 도시에서 가장 소중한 것은 '전지전능한' 컴퓨터 항사일 것이야. 리브를 치료하려면 항사의 연산이 필요하고, 그들도 그 힘을 주시하고 있는 게 틀림없어.	After all, the most valuable thing to this city is its all-knowing supercomputer, GANGES. We need GANGES' computing power to cure Lyfe, so they'd naturally have their eye on it too.						0	
80	所以这就是他们在半个月前就出现在俱卢的原因……	所以這就是他們在半個月前就出現在俱盧的原因……	それで、半月前からグロエリアに現れたんだ……	그래서 저들이 보름 전부터 쿠루에 나타났던 거군요…	So that's why they showed up in Kuru a couple of weeks ago...						0	
81	朋友，这种事我可不能当作没听到了。	朋友，這種事我可不能當作沒聽到了。	それは聞き捨てならないな。	이봐, 그런 말을 못 들은 척할 수는 없을 것 같군.	My friend, I can't simply pretend I didn't hear that just now.						0	
82	若真如你所说，岂不是贼人早已潜伏入汉诺塔，将新恒提罗之命脉扼于掌中？	若真如你所說，豈不是賊人早已潛伏入漢諾塔，將新恆提羅之命脈扼於掌中？	君の推測通りなら、ニューガントラの生命線を狙う不審者が、すでにハノイの塔に潜入したことになるぞ。	만약 네 말대로라면, 이미 도둑들이 하노이 타워에 숨어들어 뉴헨틸로의 명맥을 틀어쥐고 있어야 하지 않을까?	If what you said is true, wouldn't it mean these thieves have already infiltrated the Tower of Hanoi and have their hands on New Hentiro's very lifeblood?						0	
83	就是这样。	就是這樣。	その通りだ。	그건 그렇지.	Exactly.						0	
84	可恶，偏偏连网络通信都被切断了，也不知道外面的人什么时候才会注意……	可惡，偏偏連網路通訊都被切斷了，也不知道外面的人甚麼時候才會注意……	もう……ネット回線まで切断されたじゃない。外の人はいつこの状況に気づいてくれるの……	젠장, 네트워크 통신도 끊어졌는데, 외부 사람들이 언제 알아차릴지…	Argh, even the comms network is down. Who knows when the outside world will hear about...						0	
85	到？	到？	……よ？	응?	...this?						0	
86	突如其来的巨响打断了望的抱怨，在我们四人错愕的目光中，大厅中央凭空升起了闪耀着奇异光芒的光圈。	突如其來的巨響打斷瞭望的抱怨，在我們四人錯愕的目光中，大廳中央憑空升起了閃耀著奇異光芒的光圈。	ノゾムの呟きは突然の爆音によって打ち切られた。私達四人が驚愕する中、ホールの中央から奇妙な光を放つリングが現れた。	갑작스러운 소리에 노조미의 불평이 중단되었다. 그리고 네 사람의 엇갈린 시선 속에 홀 중앙에서 기이한 빛의 고리가 허공으로 솟아올랐다.	A sudden boom caused Nozomi to trail off mid-complaint. As the four of us watched on in astonishment, a ring of dazzling light rose out of thin air in the center of the hall.						0	
87	大厅内的其他投影仿佛受到了某种召唤，开始不约而同地朝着光圈靠近，继而在其周围如鱼一般环绕。	大廳內的其他投影彷彿受到了某種召喚，開始不約而同地朝著光圈靠近，繼而在其周圍如魚一般環繞。	ホール内に散在する他のホログラフも、呼び寄せられたようにリングに近づき、リングの周りを魚のように泳ぎ始めた。	로비에 있는 다른 투영들도 일종의 소환을 받은 듯 일제히 빛을 향해 다가가기 시작했고, 이어서 주변을 물고기처럼 둘러쌌다.	It seemed as if the other projections in the hall were being summoned. They began simultaneously approaching the light, surrounding it like a school of fish.						0	
88	一股奇妙的吸引力促使我紧紧盯着光圈的中心，在那之中似乎能窥见如镜片般的影像。	一股奇妙的吸引力促使我緊緊盯著光圈的中心，在那之中似乎能窺見如鏡片般的影像。	私はなぜかリングの中心を見つめ続けた。そこにはまるで鏡の破片のようななにかが隠れているように見えたからだ。	묘하게 이끌려 나는 빛의 중심을 뚫어지게 쳐다보았고, 그 사이로 마치 렌즈처럼 영상이 비치는 듯했다.	The light had a strange allure, and I stared at the center of the glowing ring. There, I was seemingly able to catch a glimpse of some sort of lens.						0	
88-1	而有那么一瞬，似乎是我的错觉——好像大厅半空中悬浮着的两条鱼“活了过来”，一起侧目向着我身边的瑟瑞斯瞥了一眼。	而有那麼一瞬，似乎是我的錯覺——好像大廳半空中懸浮著的兩條魚“活了過來”，一起側目向著我身邊的瑟瑞斯瞥了一眼。	それに、一瞬すぎて錯覚かとも思ったが、ホール上空に浮ぶ2匹の魚はまるで「生き返った」ように、私の横に立つシーリスを一瞥したように見えた。	그 순간, 착각일까… 되살아난 것처럼 보이는 두 마리의 물고기가 홀을 떠다녔다. 그들은 내 곁의 세리스를 곁눈질하는 것 같았다.	And for a moment, I seemingly saw the two fish suspended in the hall come to life. I thought I saw them glance over at Siris as she stood beside me.						0	
88-2	掌心中恰如其实地传来的紧握感让我忍不住歪过头，但此刻瑟瑞斯的脸上却没有什么异样……	掌心中恰如其實地傳來的緊握感讓我忍不住歪過頭，但此刻瑟瑞斯的臉上卻沒有什麼異樣……	その瞬間、硬直した私の手を握り返してきたような感触があった。しかしシーリスの表情を見ても、特に異常はなさそうだ。	손바닥에 느껴지는 감각 때문에 나도 모르게 고개를 돌렸지만, 세리스의 얼굴에는 아무런 기색이 없었다…	The tight sensation in my palm caused me to tilt my head, but there was nothing abnormal about Siris' expression...						0	
89	这也是全息投影？	這也是全像投影？	あれもホログラフなのか？	이것도 홀로그램 투영?	Is that a holographic projection too?						0	
90	这是现实与幻境之门扉，幻现与幻归的完美统一……	這是現實與幻境之門扉，幻現與幻歸的完美統一……	あれは現実と幻想を繋ぐ扉。夢とうつつが一体化した完璧なる姿……	현실과 환상의 문, 환상과 현실의 완벽한 통합…	That is a door between reality and illusion. The perfect unity of imagination and fantasy...						0	
91	他的意思是，这是进入小世界的门。	他的意思是，這是進入小世界的門。	「小世界への扉だ」って言ってるのよ。	이곳이 바로 작은 세계로 들어갈 수 있는 문이라는 뜻이야.	He means that's the door to the virtual realms.						0	
92	先前那些人说小世界在维修，我还以为他们已经把入口关闭了呢……	先前那些人說小世界在維修，我還以為他們已經把入口關閉了呢……	小世界はメンテナンス中だってさっきのやつらが言ってたから、入り口もすでに閉鎖されたと思ってたけど……	예전에 그 사람들이 작은 세계는 보수 중이라고 해서 입구를 닫은 줄 알았는데…	Those guys said the realms were under maintenance. I thought they'd closed off the entrance...						0	
93	望歪着头，环绕着光圈飞了一周后，明显兴奋了一些。	望歪著頭，環繞著光圈飛了一週後，明顯興奮了一些。	ノゾムはリングをくるっと一週するように飛ぶと、少し興奮気味に話を続けた。	노조미는 고개를 갸웃거리며 빛 주변을 날아다녔다. 살짝 신이 난 듯한 모습이었다.	Nozomi tilted her head. After flying around the ring of light once, she grew more excited.						0	
94	虽然现在出不去了，但小世界的入口打开了，也就意味着我们可以进去救恒沙了！	雖然現在出不去了，但小世界的入口打開了，也代表著我們可以進去救恆沙了！	今はここから出られないけど、小世界の入り口から中に入って、ゴウシャを助けられるかも！	지금 당장은 아니지만 작은 세계의 입구가 열렸으니 항사를 구하러 갈 수 있다는 거네!	While the exit from here might be closed, since the entrance to the realms is open, at least we can go in and save GANGES!						0	
95	说罢，望的辅助机便朝着光圈中心飞去。	說罷，望的輔助機便朝著光圈中心飛去。	そう言い終わると、ノゾムの補助機がリングの中心を目掛けて飛んで行った。	말을 마치고 노조미의 보조 기기는 빛의 중심을 향해 날아갔다.	With that, Nozomi's auxiliary bot flew toward the center of the ring.						0	
b-5											0	
96	抓住她	抓住她	彼女を止める	그녀를 붙잡는다.	Stop her						0	
97	呜哇！干嘛突然摸上来！	嗚哇！幹嘛突然摸上來！	きゃっ！何触ってんのよ！	으악! 갑자기 왜 만지려 그래!	Whoa! Why are you grabbing me all the sudden!?						0	
98	掌中的辅助机激烈地晃动着，以表达其主人的抗议。	掌中的輔助機激烈地晃動著，以表達其主人的抗議。	まるで所有者の怒りを体現するように、私に掴まれた補助機が激しく振動してみせた。	손에 든 보조 기기가 격렬하게 흔들리며 주인에게 강력한 항의를 표했다.	The auxiliary bot violently shook in my hands, expressing its owner's displeasure.						0	
99	既然已经确定有人入侵了恒沙，那这门就差把“请君入瓮”写在脸上了。	既然已經確定有人入侵了恆沙，那這門就差把「請君入甕」寫在臉上了。	誰かがゴウシャに侵入している以上、この扉は罠としか思えない。	누군가가 항사에 침입한 것이 확실하다면, 여기에 들어갔다가는 '독 안에 든 쥐 신세'나 다름 없을 거야.	Now that we're sure someone has already invaded GANGES, that door practically has "trap" written all over it.						0	
100	那总不能在这干等着吧！	那總不能在這裡乾等吧！	じゃあ、ここで黙って待ってろっていうの！？	그렇다고 여기서 마냥 기다릴 수는 없잖아!	Well we can't just wait around here!						0	
101	我揉了揉太阳穴，深感与新恒提罗人交流着实困难。	我揉了揉太陽穴，深感與新恆提羅人溝通著實困難。	彼女の抗議に思わずこめかみを押した。ニューガントラ人との意思疎通はかなり難しいようだ。	나는 관자놀이를 문지르며 뉴헨틸로 사람들과 교류하는 것은 정말 어렵다는 걸 느꼈다.	I rubbed my temples, realizing how hard it was to communicate with the people of New Hentiro.						0	
102	当然要进去，但我和瑟瑞斯进去就行。你和莫罕达斯留下，躲在安全的地方就好。	當然要進去，但我和瑟瑞斯進去就好。你和莫罕達斯留下，躲在安全的地方就好。	もちろん中には入るけど、私とシーリスのふたりだけだ。あなたとムハンダスは安全な場所で待機してもらいたい。	들어가긴 해야지. 하지만 나랑 세리스만 들어가도 충분해. 너랑 모한다스는 남아서 안전한 곳에 숨어있어.	I understand, of course. But just Siris and I can go in. You stay with Modak and find a safe place to hide.						0	
103	无论我们进去之后有没有成功，他们都不可能让汉诺塔封闭太久，否则外面的人一定会发现的。	無論我們進去之後有沒有成功，他們都不可能讓漢諾塔封閉太久，否則外面的人一定會發現的。	私達がゴウシャを助けられるかどうかとは関係なく、外の人々にバレないためにも、ハノイの塔を封鎖状態にすることはできないはずだ。	우리가 저곳에 들어가서 성공하든 실패하든 하노이 타워를 너무 오래 닫아둘 수는 없어. 그렇지 않으면 외부 사람들이 분명히 알게 될 거야.	Whether we succeed or not after going in, they can't keep the Tower of Hanoi closed off for long. People on the outside will definitely find out.						0	
104	不——行。	不——行。	いーやーだ。	그건… 안 돼.	No. No way.						0	
105	望小姐，现在不是任性的时候……我们之前与入侵恒沙的这些人多次交手，他们从来不会有伤及无辜的顾虑。	望小姐，現在不是任性的時候……我們之前與入侵恆沙的這些人多次交手，他們從來不會有傷及無辜的顧慮。	ノゾムさん……今はわがままを言ってる場合じゃないよ。ゴウシャに侵入した人達とは何度もやり合ったけど、あの人たちは目的のためなら、無関係な人々だって平気で巻き込むような連中だよ。	노조미 씨, 지금은 제멋대로 굴 때가 아니에요… 저희가 계속해서 항사를 침략한 사람들과 싸웠던 경험을 비추어보면 그들은 무고한 사람들이 다치는 걸 개의치 않아요.	Miss Nozomi, this isn't the time to be stubborn... We've gone up against the people invading GANGES multiple times before. They don't care about hurting innocent people.						0	
106	可别把我当小孩子看！我知道里面会很危险，但这里是新恒提罗，我可不想让两伙外人在汉诺塔里打来打去。	可別把我當小孩子看！我知道裡面會很危險，但這裡是新恆提羅，我可不想讓兩夥外人在漢諾塔裡打來打去。	子ども扱いしないで！中は危険だってことくらい知ってるよ。でも、よそ者がハノイの塔の中でやり合うなんて、ニューガントラ人として見過ごせないわ。	나를 어린애 취급하지 마! 내부가 위험하다는 건 알지만 여긴 뉴헨틸로야. 난 두 무리의 외부인이 하노이 타워에서 싸우는 걸 원치 않아.	Don't treat me like a kid! I know it's going to be dangerous, but this is New Hentiro. My home. I don't want two groups of outsiders fighting in the Tower of Hanoi.						0	
107	而且，小世界里可是很复杂的，要是没有我这样出色的向导，你们绕一整天都找不到恒沙。	而且，小世界裡可是很複雜的，如果沒有我這樣出色的嚮導，你們繞一整天都找不到恆沙。	それに、小世界の中はかなり複雑よ。私くらい優秀なガイドがついてないと、丸一日かかってもゴウシャには会えないわ。	게다가 작은 세계는 복잡해. 나처럼 훌륭한 가이드가 없으면 하루 종일 항사만 찾다가 말게 될 거고.	And the virtual realms are really complex. Without an amazing guide like me, you won't be able to find GANGES, no matter how long you search.						0	
108	望颇为自信地拍了拍自己的胸口，在我手中挣扎了许久的辅助机也总算消停下来。	望頗為自信地拍了拍自己的胸口，在我手中掙扎了許久的輔助機也總算停了下來。	そう言いながら、ノゾムは自信満々に胸を叩いてみせた。私の手のひらで暴れている補助機も、ようやく静かになってくれた。	노조미는 자신 있게 자신의 가슴을 쳤고, 한참을 손에서 허우적거리던 보조 기기도 이내 멈추었다.	Nozomi patted her chest confidently, and the auxiliary bot that had been struggling in my grasp finally settled down.						0	
109	我也是同样的观点，朋友。	我也是同樣的觀點，朋友。	俺も同意見だ。	나도 같은 생각이야.	I feel the same way, my friend.						0	
110	无论如何，恒沙的事情没理由让我们置身事外。	無論如何，恆沙的事情沒理由讓我們置身事外。	ゴウシャに関する問題を、見て見ぬふりなどできん。	항사 일에 우리가 관여하지 않을 순 없지.	In any case, there is no reason for us to avoid involvement with what is happening to GANGES.						0	
111	我把目光从他们两人身上收回，重新看向静静旋转着的光圈。	我把目光從他們兩人身上收回，重新看向靜靜旋轉的光圈。	私はふたりに向けていた視線を、再び回り続けるリングへ合わせた。	나는 두 사람에게서 시선을 떼고 조용히 회전하는 빛을 돌아보았다.	I shifted my gaze from the two of them back to the ring of light rotating silently.						0	
112	那么，合作愉快。	那麼，合作愉快。	そうか。じゃあ、これからよろしく頼む。	그럼 잘 부탁할게.	Then I look forward to working together.						0	
113	合作愉快。	合作愉快。	よろしくお願いします。	잘 부탁하네.	I look forward to working together.						0	
114	那我们就先告退了。	那我們就先告退了。	はい。では、この辺で失礼します。	그럼 저희는 이만 물러가겠습니다.	Then we'll be heading out.						0	
115	导师，辛苦了。	導師，辛苦了。	先生も、お疲れ様です。	수고하셨습니다.	Thank you, Kalpana.						0	
116	我只是提供了一个可行性方案而已，还是多亏你能说服他们投资支持小世界计划。	我只是提供了一個可行性方案而已，還是多虧你能說服他們投資支持小世界計畫。	私は実現可能性の高いプランを提示したまでよ。小世界計画に投資するよう彼らを説得したあなたが一番の功労者なんだから。	나는 단지 실행 가능한 방안을 제시했을 뿐이에요. 당신이 그들을 설득해서 작은 세계 프로젝트를 지원한 덕분이죠.	All I did was provide you with a viable plan. It should be me thanking you for convincing them to invest in the Realm Project.						0	
117	到小世界和恒沙都完成的时候，恒提罗，不，<orange>新恒提罗</>，就会是真正的地上天国了。	等到小世界和恆沙都完成的時候，恆提羅，不，<orange>新恆提羅</>，就會是真正的地上天國了。	小世界とゴウシャが完成すれば、ガントラ……いいえ。<orange>ニューガントラ</>は名実ともに地上の天国となるわ。	작은 세계와 항사가 모두 완성되면 헨틸로, 아니, <orange>뉴헨틸로</>는 비로소 진정한 지상천국이 될 거예요.	After the realms and GANGES are completed, Hentiro... no, <orange>New Hentiro</> will be a paradise on earth.						0	
118	卡尔帕娜忽然有一种不真实的幸福感，在她最出色的学生的帮助下，她的毕生所愿似乎很快就要成为现实了。	卡爾帕娜忽然有一種不真實的幸福感，在她最出色的學生的幫助下，她的畢生所願似乎很快就要成為現實了。	ふと、実感のない幸福感がカルパナを襲った。自分の一生の願いが、最も出来のよかった生徒の協力もあって、現実になろうとしているのだ。	칼파나는 문득 뛰어난 제자의 도움으로 자신의 평생 소원이 곧 현실로 다가올 것만 같아 비현실적인 행복감을 느꼈다.	Kalpana suddenly felt an unbelievable sense of bliss. With the help of her most outstanding student, τ, it seemed that her lifelong dream would soon come to fruition.						0	
119	妈，陶姐，你们在聊什么？	媽，τ姐，你們在聊什麼？	ママ、τさん。何の話をしてるの？	엄마, τ 언니, 무슨 얘기 중이시죠?	Mom, Auntie τ, what are you guys talking about?						0	
120	艾尔莎，你的实践作业做完了吗？	艾爾莎，你的實踐作業做完了嗎？	エルサじゃない。実技の宿題はもう終わったの？	엘사, 실습 숙제는 다 했어?	Erza, did you finish your homework?						0	
121	轻轻松松，就那点初中的课业，早就做完了。	輕輕鬆松，就那點國中的課業，早就做完了。	そんなの簡単だよ。中学レベルの宿題なんて、すぐ終わるし。	그 정도 수준의 중학교 숙제는 진작에 끝냈죠.	Of course! Middle school homework is a piece of cake, I finished it forever ago.						0	
122	我听到你们在说小世界对不对，再多和我讲讲嘛。	我聽到你們在說小世界對不對，再多跟我講講嘛。	ねえ、さっき小世界の話をしてたんでしょ。あたしにも教えてよ。	작은 세계에 대해 말씀하시는 것 같던데, 저한테도 더 얘기해 주시면 안 될까요?	I heard you guys talking about the realm. Can you tell me about it?						0	
123	上次和你说到哪了？	上次跟你說到哪了？	そういえば、前回はどこまで話しましたっけ。	저번에 우리가 어디까지 얘기했었지?	Where did we leave off last time?						0	
124	陶露出一抹微不可察的笑容，对于导师的女儿，她总有着更多耐心。	τ露出一抹微不可察的笑容，對於導師的女兒，她總是有更多耐心。	τの口角が微かにあがった。恩師の娘には、彼女はいつもより親切に接するようにしている。	τ는 알 수 없는 미소를 지으며 멘토의 딸에게 더 큰 인내심을 보였다.	τ revealed an imperceptible smile. She always had more patience for her mentor's daughter.						0	
125	你们说，我们所知的“世界”其实是“视界”，人的行为是由所亲身接触到的事情决定的，而与事物本身无关。	你們說，我們所知的「世界」其實是「視界」，人的行為是由所親身接觸到的事情決定的，而與事物本身無關。	確か、私達が知ってる「世界」はただの「視界」で、人の行為は自分が体験してきたものによって決められてて、物事自体には関係ないって。	저희가 알고 있는 '세계'는 사실 '시각의 세계'이며, 사람들의 행동은 개인적으로 접촉하는 것에 따라 결정되고 사물 자체와는 아무런 관련이 없다고 말씀하셨었죠.	You said the world as we know it is actually a "horizon," and people's behavior depends on the things they personally experience. It has nothing to do with the world itself.						0	
126	通过制造出沉浸式的幻境，就能达到让人放松、激发潜能、增强意志力的效果，这就是小世界计划的初衷。	透過製造出沉浸式的幻境，就能達到讓人放鬆、激發潛能、增強意志力的效果，這就是小世界計畫的初衷。	小世界計画の目的は、没入感のある幻覚を作り出すことで、人をリラックスさせた状態で潜在能力を発掘して、意志そのものの効果を増すこと、だったよね。	몰입감 있는 환상을 만들어냄으로써 사람들을 편안하게 하고 잠재력을 자극하며 의지력을 향상시키는 효과가 있다는 게 작은 세계의 계획이라고 하셨고요.	We can help people relax, unleash their potential, and improve their willpower by creating an immersive illusion. That's the goal of the Realm Project.						0	
127	你记得很清楚，艾尔莎。	你記得很清楚，艾爾莎。	エルサさんはよく覚えていますね。	잘 기억하고 있네, 엘사.	You remembered everything perfectly, Erza.						0	
128	我们今天都在讨论技术上的问题。导师希望能让参与者不携带任何外接设备，以完全自然的状态进入小世界。	我們今天都在討論技術上的問題。導師希望能讓參與者不攜帶任何外接設備，以完全自然的狀態進入小世界。	今日はもっぱら、技術面に関する話でしたよ。参加者は一切の設備を持たずに、自然体で小世界に入れることが望ましいと、先生が仰ったので。	오늘 우리는 기술적인 문제에 대해 논의하고 있었어. 멘토님은 참가자들이 외부 장비 없이 자연스러운 모습으로 작은 세계로 들어가기를 원하시더군.	We were discussing technical issues today. Your mother hopes participants will be able to enter the realm completely naturally, without the use of any external devices.						0	
129	这样的话，小世界中的行为也能反馈到现实中，能达到最佳的训练效果。	這樣的話，小世界中的行為也能回饋到現實中，能達到最佳的訓練效果。	そうすれば、小世界の中で行った行為を現実に反映させることができるので、最大限の効果が得られるというわけです。	그러면 작은 세계에서의 행동이 현실에 반영되어 최상의 훈련 효과를 얻을 수 있다나?	That way, actions taken in the realm can affect reality, creating the best possible environment for training.						0	
130	听起来好麻烦，有这么做的必要吗？	聽起來好麻煩，有這麼做的必要嗎？	なんだかめんどくさそう。そこまでしないとだめ？	조금 번거로워 보이는데, 굳이 그럴 필요가 있을까요?	That sounds like a headache. Is it really necessary?						0	
131	这是为了降低门槛，让更多人自由地使用小世界。	這是為了降低門檻，讓更多人自由地使用小世界。	より多くの人に小世界を使って貰うためには、仕方がないのよ。	진입 장벽을 낮춰서 많은 사람들이 자유롭게 작은 세계를 이용할 수 있도록 하기 위해서야.	It's to lower the entry threshold and allow more people to freely use the realm.						0	
132	妈，你想法总是太不切实际了。	媽，你想法總是太不切實際了。	ママは夢見がちなんだから。	엄마의 생각은 항상 어딘가 비현실적인 것 같아요.	Mom, your ideas are always way too impractical.						0	
133	你以后会理解的。	你以後會理解的。	エルサもいずれ分かるわ。	조금만 지나면 무슨 말인지 이해할 수 있을 거야.	You'll understand someday.						0	
134	哎，总是这么说……我要出去玩了。	哎，總是這麼說……我要出去玩了。	もう、そんなことばっかり。もう知らない！出かけてくるね！	매번 똑같은 말만 하시면서… 전 그럼 이제 놀러 갈게요.	Geez, you always say that... I'm going out to play.						0	
135	艾尔莎朝陶做了个鬼脸，跑出了门。	艾爾莎朝τ做了個鬼臉，跑出了門。	エルサはτに向けて変顔をすると、部屋から飛び出していった。	엘사는 τ에게 익살스러운 표정을 짓고는 문을 뛰쳐나갔다.	Erza made a face at τ before running out the door.						0	
136	导师，您应该用对成年人的态度对待这孩子，她比大多数同龄人都要聪明。	導師，您應該用對成年人的態度對待這孩子，她比大多數同齡人都要聰明。	先生。エルサさんを子ども扱いするのはどうかと思います。彼女は同年代の子よりも、ずっと早熟ですよ。	멘토님, 성인들을 대하는 태도처럼 이 아이를 대해주셔야 합니다. 엘사는 대부분의 또래보다 똑똑하기 때문이죠.	Kalpana, you should treat your daughter like you would an adult. She's much smarter than most children her age.						0	
137	……	……	……	…	...						0	
138	可有时候，我更希望她是一个普通的孩子。	可是有時候，我更希望她是個普通的孩子。	たまに、彼女が普通の子だったら良かったのにって、考えてしまうわ。	하지만 가끔은 그냥 평범한 아이였으면 좋겠어요.	But sometimes, I wish she was just a normal kid.						0	
