字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	我们躲进这幢残破的建筑后，外面的枪声一下子少了许多。	我們躲進這幢殘破的建築物後，外面的槍聲一下子少了許多。	この建物に踏み入れた途端に、外で響いていた銃声も一気に静かになった。	낡은 건물에 숨어들자 밖의 총성이 단번에 줄어들었다.	After we hid in the crumbling building, the gunfire outside gradually subsided.						0	
2	看起来，这些由程序控制的敌人并没有主动攻击的欲望，只是守在固定的地方。	看起來，這些由程式控制的敵人並沒有主動攻擊的慾望，只是守在固定的地方。	どうやら、プログラムで制御されている敵は自ら攻撃する意志はないし、持ち場からも離れないようだね。	프로그램에 의해 제어되는 타깃들은 자발적으로 공격할 의욕이 없고 그저 정해진 장소를 지키기만 하는 것 같아요.	It seems like those programmed enemies don't want to pursue us. They just stay in a fixed location.						0	
3	只要躲开他们的视线，就不会被攻击了。	只要躲開他們的視線，就不會被攻擊了。	敵の視線を避ければ、攻撃されないと思う。	그들의 시선을 피하면 공격당하지 않을 거예요.	As long as we stay out of their line of sight, they won't attack.						0	
4	果然是杂鱼呢。	果然是雜魚呢。	やっぱり雑魚ね。	역시 조무래기들이군.	So they're just weak mobs.						0	
5	不过……数量也太多了吧！	不過……數量也太多了吧！	でも……いくらなんでも数が多すぎでしょ！	그나저나… 너무 많은 거 아니야!	But... there are so many!						0	
6	从二楼的窗口向外看去，雪原上满是游荡的敌人，而躲在建筑之后的还不知道有多少。	從二樓的窗口向外看去，雪原上滿是遊蕩的敵人，而躲在建築物之後的還不知道有多少。	二階の窓から外を覗くと、氷原で彷徨っている敵の姿が見えた。あれ以外にも、他の敵が建物の影に隠れている可能性もあった。	2층 창문으로 밖을 내다보니 설원에 떠돌아다니는 타깃들이 가득했고 건물 뒤에 숨어있는 타깃들도 셀 수 없이 많았다.	Looking out from the window on the second floor, we could see enemies wandering all over the snowfield. Several more were still hiding behind buildings.						0	
7	尤为诡异的是，这些由数据构成的怪物会突然自行消失，片刻之后又会有新的出现，看起来如幽灵鬼魅一般。	特別詭異的是，這些由數據構成的怪物會突然自行消失，片刻之後又會有新的出現，看起來如幽靈鬼魅一般。	データで構築された化け物どもは、不意に姿を消したかと思えば、また幽霊みたいに現れるのだ。見ているだけで寒気がする光景だった。	특히나 이상한 점은 데이터로 구성된 괴물들이 갑자기 사라졌다가 또다시 유령처럼 나타난다는 것이었다.	Even more strange, those enemies composed of data would suddenly disappear before reappearing seconds later, just like ghostly phantoms.						0	
8	考虑最坏情况的话，这些怪物可能会源源不断地再生，我们很难继续前进。	考慮最壞情況的話，這些怪物可能會源源不斷地再生，我們很難繼續前進。	最悪の場合、上限なしに増え続ける敵が私達の行く手を遮ることもあるかもしれない。	최악의 경우엔 괴물들은 끝없이 나타나 우리가 나아갈 수 없게 할 수도 있다.	In the worst-case scenario, it was possible those enemies could regenerate an unlimited amount. That would make it difficult for us to make any progress.						0	
9	先在这里休整一下吧。	先在這裡休整一下吧。	ひとまずここで休憩しよう。	일단은 이곳에서 좀 쉬자.	Let's rest here for now.						0	
10	……	……	……	…	...						0	
11	我看向瑟瑞斯，从进入雪原小世界之后，她便一副欲言又止的样子。	我看向瑟瑞斯，從進入雪原小世界之後，她便一副欲言又止的樣子。	私はシーリスを見た。氷原の小世界に入ってから、彼女はずっと思い悩んでいる様子だった。	설원의 작은 세계에 들어선 후로 그녀는 말을 아끼는 모습을 보였다.	I looked over at Siris. She seemed hesitant to say anything since we entered the snowfield realm.						0	
b-1											0	
12	瑟瑞斯？	瑟瑞斯？	シーリス？	세리스?	Siris?						0	
13	你在想什么？	你在想什麼？	どうかしたのか？	무슨 생각해?	What are you thinking?						0	
14	我……	我……	そ、その……	그게…	I...						0	
15	瑟瑞斯轻轻点了点头，从先前倚坐的墙角站起，走近到我身边。	瑟瑞斯輕輕點了點頭，從先前倚坐的牆角站起，走近到我身邊。	シーリスは小さく頷き、座っていた部屋の隅っこから立ち上がると、私に近づいてきた。	세리스는 고개를 끄덕이더니, 기대어 앉아 있던 벽의 모퉁이에서 일어나 내 곁으로 다가왔다.	Siris nodded faintly, stood up from the corner in which she was sitting, then walked closer to me.						0	
16	我之前说的，被窥视的感觉，也许并不是错觉。	我之前說的，被窺視的感覺，也許不是錯覺。	さっき、頭の中を見られた気分って言ったけど、本当にそうかも……。	전에 말했던 감시당하고 있다는 느낌이 착각이 아닐 수도 있을 것 같아서요.	Remember how I said I felt like we were being watched? I don't think I was imagining it.						0	
17	为什么这么说？	為什麼這麼說？	どうしてだ？	왜 그렇게 생각해?	What makes you say that?						0	
18	在离开上一个小世界的时候，我看到了。	在離開上一個小世界的時候，我看到了。	さっきの小世界を離れる前に、見たんだ。	이전 작은 세계를 떠날 때 본 것 같아요.	I saw something when we left the last realm.						0	
19	我在一栋大楼的玻璃幕墙上，看到了自己。	我在一棟大樓的玻璃幕牆上，看到了自己。	ビルのガラス窓で、自分の姿を。	빌딩의 유리벽에서 제 자신을 보았어요.	I saw myself on the glass wall of a building.						0	
20	你的镜像？	你的鏡像？	君が鏡に映った姿を？	거울에 비친 널 봤다는 거야?	Your reflection?						0	
21	不……应该说是我自己的投影。	不……應該說是我自己的投影。	いや……私のホログラフかも。	그게… 제 투영인 것 같았어요.	No... I think it was a projection of me.						0	
22	那投影和我脸上的表情不一样，怎么说呢……她好像很悲伤。	那投影和我臉上的表情不一樣，怎麼說呢……她好像很悲傷。	私と表情が違うし、なんというか……悲しそうだった。	그 투영은 저와는 다른 표정을 짓고 있었는데, 뭐랄까… 굉장히 슬퍼 보였어요.	The expression on her face was different from mine. I mean... she seemed really sad.						0	
23	我原本想喊住你们，但当我再回过头时，那个投影就消失了。	我原本想喊住你們，但當我再回過頭時，那個投影就消失了。	みんなを呼び止めようと振り向いた時には、もういなくなってたんだ。	원래는 그때 분석가님을 부르고 싶었지만, 다시 돌아봤을 때는 이미 투영이 사라진 뒤였어요.	I wanted to call out to you to wait for a minute, but the projection had already disappeared when I looked back.						0	
24	所以，我也不太确定会不会是我看错了，或者我的记忆又出现了偏差。	所以，我也不太確定會不會是我看錯了，或是我的記憶又出現偏差了。	だから、ただの見間違いか、私の記憶違いなのかもよくわからなくて。	그래서 제가 잘못 본 건지, 아니면 제 기억이 잘못된 건지 판단이 서지 않았어요.	So I'm not sure if I was imagining things, or if it's just a problem with my memories again.						0	
25	但如果那是真的，我认为，我们从进入小世界开始，就处于恒沙的视线中。	但如果那是真的，我認為，我們從進入小世界開始，就處於恆沙的視線中。	もし私が見たのが本物なら、きっと小世界に入った時点で、私達はゴウシャに見られていたんだと思う。	하지만 이게 사실이라고 한다면 아마도 저희가 작은 세계에 들어설 때부터 항사의 감시 속에 있었다고 봐야겠죠.	But if it's true, I think GANGES has been watching us since we entered the realm.						0	
26	恒沙吗……	恆沙嗎……	ゴウシャ、か……	항사라…	GANGES...?						0	
27	我本以为瑟瑞斯会说是前董事会的敌人在监视我们，她却给出了另一个答案。	我原以為瑟瑞斯會說是前董事會的敵人在監視我們，但她卻給了另一個答案。	元理事会の敵に監視されているとでも言うのかと思ったら、予想とまったく違う答えが来た。	세리스가 '전 이사회의 타깃들이 우리를 감시하고 있다'라고 할 줄 알았으나, 그녀는 전혀 다른 답을 내놓았다.	I expected Siris to claim our enemies on the former Board were spying on us, but she actually provided a different explanation.						0	
28	为什么你会觉得是恒沙？	為什麼你會覺得是恆沙？	どうしてゴウシャだと思ったんだ？	근데 왜 항사라고 생각해?	Why do you think it's GANGES?						0	
29	你的意思是，你觉得恒沙现在把我们也当成是入侵者？	你的意思是，你覺得恆沙現在把我們也當成入侵者？	私達はゴウシャにまで侵入者と捉えられている、ということかい？	네 말은 항사가 지금 우릴 침입자라고 생각한다는 거야?	You mean, you think GANGES sees us as intruders now?						0	
30	她没有回应我。并不是我的问题让她陷入了思考。她只是单纯地……没有理我。	她沒有回應我。並不是我的問題讓她陷入了思考。她只是單純地……沒有理我。	彼女からの返事はなかった。どうやら彼女は、私の質問について考え込んでるわけではなく、ただ単に……私を無視していた。	세리스는 내 말에 대답하지 않았다. 사색에 빠진 게 아니라 그냥 단순히… 나를 무시하는 것이었다.	She didn't answer. It wasn't that she was considering my question — she just simply... had her attention someplace else.						0	
31	……老师？	……老師？	……先生？	… 선생님?	...Teacher?						0	
32	真美……	真美……	キレイ……	정말 아름다워요…	How beautiful...						0	
33	这些星星的位置，都是恒沙计算出来的吗？	這些星星的位置，都是恆沙計算出來的嗎？	この星空は、全部ゴウシャが計算して作ったんですか？	이 별들의 위치는 전부 항사가 계산해 낸 걸까요?	Did GANGES calculate the positions of these stars?						0	
34	是的。	是的。	そうよ。	맞아.	Yes.						0	
35	现实中不存在这样的星空，但它们的排列仍然符合物理法则，也同样美丽。	現實中不存在這樣的星空，但它們的排列仍然符合物理法則，也同樣美麗。	現実にはこのような星空は存在しないわ。でも、すべて現実の物理法則に則って作られているし、現実の星空と同じように美しいの。	현실에는 이런 종류의 별들이 존재하지 않지만, 이들의 배열은 여전히 물리적 법칙에 부합되고 그 자체적으로 아름답지.	A sky like this doesn't exist in reality. However, it is still consistent with the laws of physics and is just as beautiful.						0	
36	瑟瑞斯，你要记住，即使有一天，你发现自己处于完全陌生的世界中，也一定存在足以指引方向的事物。	瑟瑞斯，你要記住，即使有一天，你發現自己處於一個完全陌生的世界中，也一定存在著足以指引方向的事物。	シーリス、覚えていてちょうだい。たとえあなたが見知らぬ場所にいるとしても、必ず進むべき方向を示してくれるものが現れるから。	세리스, 언젠가 완전히 낯선 세상에서 자신을 발견하더라도 길을 안내할 수 있는 무언가가 반드시 존재한다는 것을 기억해.	Siris, you need to remember something. Even if you find yourself in a completely unfamiliar world, there will always be something that can guide you.						0	
37	瑟瑞斯顺着老人的目光抬起头，天空正中的一颗星星格外耀眼。	瑟瑞斯順著老人的目光抬起頭，天空正中的一顆星星格外耀眼。	年老いた女性の視線に合わせて、シーリスも星空を見上げ、天空の真ん中で最も明るく輝く星を見つめた。	세리스는 노인의 시선에 따라 고개를 들었고, 하늘 한가운데에 있는 별 하나가 유난히 빛났다.	Siris raised her head, following the old woman's gaze. A particularly bright star in the middle of the sky stood out.						0	
38	我明白了，老师。	我明白了，老師。	はい、先生。	네, 선생님.	I understand, Teacher.						0	
39	瑟瑞斯突然一脸迷茫地抬起头，说着让我摸不着头脑的话，我不由得愣了一下。	瑟瑞斯突然一臉迷茫地抬起頭，說著讓我摸不著頭腦的話，我不由得愣了一下。	彼女は急に戸惑った表情で顔をあげると、突拍子のないことを言い放った。そのせいで、私も思わず固まってしまった。	세리스는 갑자기 어리둥절한 표정으로 고개를 들더니 이상한 말을 늘어놓았고, 나는 순간 멍해졌다.	Siris raised her head with a puzzled expression, and what she said left me confused. I couldn't help feeling shocked for a moment.						0	
41	奇怪，我刚才好像想起了什么……星星？	奇怪，我剛剛好像想起了什麼……星星？	えっと……何かを思い出したような。ほ、し……？	이상해요. 방금 뭔가 생각난 것 같은데… 별이었나?	Strange. I think I remembered something just now... about a... star?						0	
42	瑟瑞斯皱着眉头努力思考了片刻，最后还是摇了摇头。	瑟瑞斯皺著眉頭努力思考了片刻，最後還是搖了搖頭。	シーリスは眉を寄せながらしばらく考え込んでいたけれど、結局首を横に振った。	세리스는 미간을 찌푸리며 잠깐 생각하더니 결국 또 고개를 저었다.	Siris furrowed her brow, deep in thought. After some time, she shook her head.						0	
43	没事，不用勉强自己。	沒事，不用勉強自己。	大丈夫だ、あまり無理するな。	괜찮아, 무리하지 마.	It's okay. Don't push yourself.						0	
44	但即便不说，我也能感觉到瑟瑞斯从进入小世界之后就有些古怪，或许这种与现实接近的幻境的确给了她不小的精神压力……	但即便不說，我也能感覺到瑟瑞斯從進入小世界之後就有些古怪，或許這種與現實接近的幻境的確給了她不小的精神壓力……	でも、確かに小世界に入ってから、シーリスの様子はどこか変だ。現実世界と似たバーチャルワールドが、彼女にとってストレスになっているのかもしれない……	세리스가 작은 세계에 발을 들여놓았을 때부터 뭔가 이상하다는 느낌이 들었다. 어쩌면 이 현실에 가까운 환상이 그녀에게 적잖은 스트레스를 준 것 같다…	To be honest, I felt like Siris had been a little off ever since we entered the realm. Maybe this illusion, being so close to reality, was mentally taxing for her...						0	
44-1	又或许……不，还是先别往那种离奇的方向上去思考。眼下我不能让自己失去冷静……	又或許……不，還是先別往那種離奇的方向去思考。眼下我不能讓自己失去冷靜……	それから……いや、今は余計な推測はやめておこう。今の私は冷静でいないとダメなんだ。	어쩌면… 아니, 이런 이상한 방향으로 생각하면 안 될 것 같다. 지금은 침착함을 잃어서는 안 된다.	Or perhaps... No, it was better not to consider such an outlandish possibility for now. I couldn't let myself lose my composure.						0	
45	喂！你们快下来看看！	喂！你們快下來看看！	ねえ！みんな、早く降りてきてよ！	이봐! 어서 내려와!	Hey! Come down here and take a look!						0	
46	楼下忽然传出了望雀跃的声音，听起来，她似乎用辅助机的扬声器将声音放大了许多。	樓下忽然傳出了望雀躍的聲音，聽起來，她似乎用輔助機的喇叭將聲音放大了許多。	下の階からノゾムの陽気な声が聞こえた。自分の補助機のスピーカーを使って、音量を増幅させているみたいだ。	아래층에서 갑자기 노조미의 목소리가 들려왔다. 보조 기기 스피커로 소리를 키운 모양이었다.	Suddenly, Nozomi's voice sounded excitedly from below. It sounded like she had turned up the volume on the auxiliary bot's speaker.						0	
47	在这种时候，会有什么好事发生吗？我和瑟瑞斯对视一眼，起身朝楼下走去。	在這種時候，會有什麼好事發生嗎？我和瑟瑞斯對視一眼，起身朝樓下走去。	こんな状況で、一体どんな良い発見があったのだろう。私はシーリスと顔を見合わせ、ひとまず下へ降りることにした。	무슨 좋은 일이라도 생긴 걸까? 난 세리스와 시선을 교환한 후 아래층으로 내려갔다.	What good thing could've happened at a time like this? Siris and I glanced at one another before getting up and walking down the stairs.						0	
48	……所以，如果我们能互相帮上忙的话，就再好不过了。	……所以，如果我們能互相幫忙的話，就再好不過了。	……だから、お互いに協力することは、双方にとって悪くない話だと思うよ。	… 우리가 서로 도움이 됐으면 좋겠어.	...So it would be wonderful if we could help each other out.						0	
49	转过楼梯拐角，我一眼便看到一名黑发的小个子女性站在门口，正面带笑意地同望交谈，而数名护卫严严实实挡在她的身后。	轉過樓梯轉角，我一眼便看到一名黑髮的小個子女性站在門口，正面帶笑意地跟望交談，而數名護衛嚴嚴實實擋在她的身後。	階下に降りて行くと、小柄な黒髪の少女が微笑みながら、入り口のところでノゾムと話をしているのが見えた。しかも、彼女のうしろには数人のボディーガードらしき人間が控えていた。	계단의 모퉁이를 돌자 검은 머리의 키 작은 여성이 미소를 지으며 노조미에게 말을 걸고 있었고, 그 뒤에는 여러 명의 경비병이 엄숙히 서 있는 모습이 보였다.	As we turned the corner, I spotted a petite woman with black hair standing at the door. She smiled as she spoke, and several guards stood behind her.						0	
50	她看起来完全是妙龄少女的模样——举手投足间，又带着别样的从容。	她看起來完全是妙齡少女的模樣——舉手投足間，又帶著別樣的從容。	女の子のようにしか見えないけれど……その一挙手一投足からは、年不相応な余裕が感じられた。	그녀는 겉에서 봤을 때 소녀같이 보였지만… 제스처에는 그와 다른 여유를 보이고 있었다.	Her appearance and actions were reminiscent of a young model. Each one of her movements was exceedingly composed.						0	
51	就在我短暂陷入思考的时间，对方已经听到了我和瑟瑞斯的脚步声，随着她缓缓抬起头，我们的目光立刻对上。	就在我短暫陷入思考的時間，對方已經聽到了我和瑟瑞斯的腳步聲，隨著她緩緩抬起頭，我們的目光立刻對上。	そんなことを考えていた時だった。私とシーリスの足音に気付いた彼女がゆっくりと顔を上げると、その拍子に私と視線がかち合った。	내가 잠시 생각에 잠긴 사이, 그녀는 벌써 나와 세리스의 발소리를 감지했다. 그녀는 서서히 고개를 들었고, 우리의 시선은 서로 맞닿았다.	While I was lost in thought, she had already noticed my and Siris' footsteps. As she slowly raised her head, our eyes met.						0	
52	我该怎么形容她的表情？震惊，怀疑，恼怒，或许还带了些恐惧——复杂的情绪从她的脸上一闪而过，最后留下的却是一副笑脸。	我該怎麼形容她的表情？震驚，懷疑，惱怒，或許還帶了些恐懼——複雜的情緒從她的臉上一閃而過，最後留下的卻是一副笑臉。	その一瞬、彼女の表情に変化が現れた。驚きとも、疑惑とも、怒りとも付かない表情だ……さらに言えば、微かに恐怖の感情も見えた。けれどそんな複雑な情緒が滲んだのも一瞬のことで、彼女はすぐに笑顔に戻った。	그녀의 표정은 말로 형용할 수 없었다. 충격, 의심, 분노, 그리고 어쩌면 약간의 두려움이 있는 것 같기도 했다… 복잡한 감정이 그녀의 얼굴을 스쳐 지나가는 듯했으나 그녀는 계속해서 미소를 지었다.	How could I describe her expression? Astonishment, suspicion, fury, and maybe even a trace of fear... These complex emotions flashed across her face, leaving only a smile in the end.						0	
53	走在我身后的瑟瑞斯则慢了半拍才看清来者的面貌，随即我便听到了她倒吸凉气的声音。	走在我身後的瑟瑞斯則慢了半拍才看清來者的面貌，隨即我便聽到了她倒吸涼氣的聲音。	私に続いて降りてきたシーリスが、相手の顔を見た瞬間、思わず息を飲んだのが分かった。	뒤에서 따라오던 세리스는 그제야 그녀의 존재를 알아차렸고, 나는 세리스가 숨을 들이켜는 소리를 들었다.	Behind me, Siris took a moment to catch a clear glimpse of this visitor, letting out a gasp when she saw her face.						0	
54	别来无恙，分析员。	別來無恙，分析員。	お久しぶりだね、分析員。	여전하네, 분석가.	How have you been, Adjutant?						0	
b-2											0	
55	保持沉默	保持沉默	沈黙を続ける	침묵을 유지한다.	Stay silent						0	
56	我静静盯着她，这个代号为“派”的女人，正是我们在寻找许久的前董事会成员。	我靜靜盯著她，這個代號為「π」的女人，正是我們在尋找許久的前董事會成員。	私は無言のまま、「π」というコードネームで呼ばれているその女性を見つめた。彼女こそが、私達がずっと探していた元理事会の一員だった。	나는 그녀를 가만히 쳐다보았다. 코드명이 'π'인 그녀는 바로 우리가 오랫동안 찾고 있던 전 이사진이었다.	I stared at her silently. This woman, codenamed "π," was the former Board member we'd long been searching for.						0	
b-2-1-2	第五研究所的事件后，我在陶给的档案中第一次看到了作为始作俑者之一的派的样貌。与其他人相比，她看起来更年轻许多……不，不如说是年轻得太多了。	第五研究所的事件後，我在τ給的檔案中第一次看到了作為始作俑者之一的π的樣貌。與其他人相比，她看起來更年輕許多……不，不如說是年輕得太多了。	第5研究所の事件後、私はτからもらったファイルで初めて、首謀者のひとりであるπの姿を確認した。他の者と比べ、彼女はかなり若く見える。いや……若すぎたと言うべきか。	제5연구소의 사건 이후, 나는 τ가 준 파일에서 원흉 중 한 명인 π의 모습을 처음 보았다. 다른 사람들에 비해 훨씬 젊어 보이는… 아니, 그냥 생각보다 너무 젊어 보였다.	After the Fifth Research Institute incident, I saw a picture of π, one of the culprits, in Director τ's files. She looked much younger than the others... way too much younger.						0	
b-2-1-3	当然，我毫不怀疑，这也是她层层伪装中的一部分。	當然，我毫不懷疑，這也是她層層偽裝的一部分。	もちろん、彼女の数ある偽装の中のひとつという可能性もあるが。	물론 난 의심하지 않는다. 이것도 그녀의 겹겹이 쌓인 위장 중의 일부일 테니까.	Of course, I had no doubt that was part of her disguise.						0	
57	这个眼神……你杀掉奥米茄的时候，也这样看着他吗？	這個眼神……你殺掉ω的時候，也這樣看著他嗎？	その目……ωを殺したときも、そんな目で任務を遂行したのかい？	그 눈빛은… 혹시 ω를 죽일 때도 그렇게 쳐다본 건가?	That expression... Is that how you looked at ω when you killed him?						0	
58	做出回应	做出回應	返事をする	반응을 보인다.	Respond						0	
59	你的身子骨看起来也挺硬朗，派董。	你的身子骨看起來也挺硬朗，π董。	あなたも、まだまだ元気そうだな、πさん。	이사님도 건강하시고 여전한 것 같네요.	Your body looks pretty strong, Director π.						0	
60	这个突然出现在我们面前，代号为“派”的女人，正是我们在寻找的前董事会成员。	這個突然出現在我們面前，代號為「π」的女人，正是我們在尋找的前董事會成員。	私達の前に突然現れた、この「π」というコードネームで呼ばれている女性こそが、私達がずっと探していた元理事会の一員だった。	갑자기 우리 앞에 나타난 그녀는 'π'라는 코드명으로 우리가 오랫동안 찾고 있던 전 이사진이다.	This woman who had suddenly appeared, codenamed "π," was the former Board member we'd been searching for.						0	
b-2-2-3	第五研究所的事件后，我在陶给的档案中第一次看到了作为始作俑者之一的派的样貌。与其他人相比，她看起来更年轻许多……不，不如说是年轻得太多了。	第五研究所的事件後，我在τ給的檔案中第一次看到了作為始作俑者之一的π的樣貌。與其他人相比，她看起來更年輕許多……不，不如說是年輕得太多了。	第5研究所の事件後、私はτからもらったファイルで初めて、首謀者のひとりであるπの姿を確認した。他の者と比べ、彼女はかなり若く見える。いや……若すぎたと言うべきか。	제5연구소의 사건 이후, 나는 τ가 준 파일에서 원흉 중 한 명인 π의 모습을 처음 보았다. 다른 사람들에 비해 훨씬 젊어 보이는… 아니, 그냥 생각보다 너무 젊어 보였다.	After the Fifth Research Institute incident, I saw a picture of π, one of the culprits, in Director τ's files. She looked much younger than the others... way too much younger.						0	
b-2-2-4	当然，我毫不怀疑，这也是她层层伪装中的一部分。	當然，我毫不懷疑，這也是她層層偽裝的一部分。	もちろん、彼女の数ある偽装の中のひとつという可能性もあるが。	물론 난 의심하지 않는다. 이것도 그녀의 겹겹이 쌓인 위장 중의 일부일 테니까.	Of course, I had no doubt that was part of her disguise.						0	
61	你说笑了，孩子。拜你所赐，我现在可不是什么派董。	你說笑了，孩子。拜你所賜，我現在可不是什麼π董。	またまたご冗談を。あなたのおかげで、もう敬称で呼ばれるような立場からは降りたんだ。	덕분에, 근데 지금은 이사님이 아니지.	You must be kidding, child. Thanks to you, I'm no longer a director.						0	
62	你们……认识？	你們……認識？	え、ふたりは……知り合いなの？	둘이 아는 사이야…?	You guys... know each other?						0	
63	一旁的望和莫罕达斯显然已经感觉到了我和派之间剑拔弩张的态势，不约而同地朝我这边后退了半步。	一旁的望和莫罕達斯顯然已經感覺到了我和π之間劍拔弩張的態勢，不約而同地朝我這邊後退了半步。	ノゾムとムハンダスは私とπの間に流れる不穏な空気に気づいたのか、静かに私の方へ近寄ってきた。	옆에 있는 노조미와 모한다스는 나와 π 사이에 팽팽한 기류가 감지되자 약속이나 한 듯 내 쪽으로 물러섰다.	Nozomi and Modak could clearly sense the tension between us, and they simultaneously stepped back toward me.						0	
64	是有些旧交情。	是有些舊交情。	そうだね。	구면이긴 하지.	We're old friends.						0	
65	派微笑着捋了捋发梢，又重新看向我。	π微笑著捋了捋發梢，又重新看向我。	πはそう微笑みながら髪を払うと、再び私のほうを見た。	π는 미소를 지으며 머리를 쓸어 넘기더니 다시 나를 바라보았다.	π smiled as she smoothed her hair, then looked back at me again.						0	
66	海姆达尔的领袖，零区的英雄。跑到北方解决完耶洛沙的烂摊子以后，现在又盯上俱卢了？	海姆達爾的領袖，零區的英雄。跑到北部解決耶洛沙的爛攤子以後，現在又盯上俱盧了？	ヘイムダル部隊のリーダーであり、エリアゼロの英雄でもあるあなたが、イェロシャをあの惨状から救い出したと聞いたけど……今度の目標はグロというわけかい？	헤임달의 리더이자 제로 구역의 영웅께서 이제는 북방에 있는 옐로샤의 사태를 수습하고 나서 쿠루를 노리시는 건가?	The leader of the Heimdall Force, the Containment Zone's hero. After running north to handle the mess in Yehrus, you've set your sights on Kuru now?						0	
67	新恒提罗可没有泰坦亟待解决，海姆达尔的手是不是伸得太长了些？	新恆提羅可沒有泰坦亟待解決，海姆達爾的手是不是伸得太長了？	ニューガントラは別にタイタンに困ったりしていないはずだ。今回ばかりは、余計なお世話では？	뉴헨틸로에는 해결해야 할 타이탄 문제도 없을 텐데, 오지랖이 너무 넓은 거 같은데?	There aren't any Titans in New Hentiro. Don't you think this is an overreach for the Heimdall Force?						0	
68	海姆达尔的目标不止是泰坦，我为什么会在这里，派董心里应该清楚。	海姆達爾的目標不只泰坦，我為什麼會在這裡，π董心裡應該清楚。	ヘイムダルは別にタイタンだけを相手にしているわけじゃない。私がここに来た理由についても、πさんほどの人ならもう知ってるはずだろう。	헤임달의 목표는 타이탄뿐만이 아닙니다. 제가 왜 여기에 있는지는 이사님이 잘 아실 텐데요.	Heimdall's targets aren't limited to Titans. You know why I'm here, Director π.						0	
69	反倒是派董你，躲在这种地方，大费周章阻止我们，现在又主动现身，是想做什么呢？	反倒是π董你，躲在這種地方，大費周章阻止我們，現在又主動現身，是想做什麼呢？	πさんこそ、こんな場所に引きこもってまで私達の邪魔をしていたんじゃなかったのか。どうして今さら姿を現したんだ？	오히려 이사님에게 묻고 싶네요. 굳이 이런 곳에 숨어서 저희를 막으려고 애쓰다가 이제 와서 갑자기 나타난 건 무슨 의도죠?	In fact, you're the one hiding out here, doing everything in your power to stop us, and now you've voluntarily shown yourself. What are you scheming?						0	
70	阻止你们？	阻止你們？	あなた達の邪魔をする？	내가 너희를 막았다고?	Stop you?						0	
71	派的眼睛微微眯起，像是听到了意料之外的回答。	π的眼睛微微瞇起，像是聽到了意料之外的回答。	想像もしていなかったとでも言わんばかりに、πは目を細めた。	π는 예상치 못한 대답을 들은 듯 눈을 가늘게 떴다.	π's eyes narrowed as if she heard something she wasn't expecting.						0	
72	你该不会以为，外面那些怪物是我弄出来的吧？	你該不會以為，外面那些怪物是我弄出來的吧？	あの外の化け物たちが、みんな私の仕業だとでも思っているの？	설마 밖에 있는 괴물들을 내가 만들어냈다고 생각하는 건 아니겠지?	You don't think I was behind those monsters outside, do you?						0	
73	你想说什么？	你想說什麼？	どういうこと？	그렇다면요?	What are you trying to say?						0	
74	它们本身就是小世界的一部分，或者说，它们是这里的免疫细胞，而你我……	它們本身就是小世界的一部分，或者說，它們是這裡的免疫細胞，而你我……	あれは元より小世界の一部、というか、この世界の免疫細胞のような存在なんだ。つまりあなたや私は……	그것들은 작은 세계의 일부이거나, 아니면 면역 세포에 불과해. 너와 나는…	They're part of the realm. In other words, they are its immune system. But you and I...						0	
75	派用纤细的手指点了点自己的胸口，又指向我。	π用纖細的手指點了點自己的胸口，又指向我。	πは細い指で自分と、私を指差した。	π는 가느다란 손가락으로 자기의 가슴을 가리키고 나서 또다시 나를 가리켰다.	π tapped her chest with her slender fingers, then pointed at me.						0	
76	都是外来入侵的病毒。遭到追杀，被围困于此。	都是外來入侵的病毒。遭到追殺，被圍困於此。	この世界に侵入したウィルスとして認識されている、というわけだ。だからこそ、やつらに追いかけられ、こんな場所に閉じ込められてるんだよ。	모두 외부에서 침입한 바이러스일 뿐이고. 우린 추격을 당해서 이곳에 갇힌 거라고.	We are simply viruses from the outside. That's why we were hunted down and trapped here.						0	
77	胡说！小世界中从来没有过、也不可能有这种东西！	胡說！小世界中從來沒有、也不可能有這種東西！	デタラメ言わないで！小世界にそんなものが現れたことなんて一度もない。そんなもの、あるわけないよ！	헛소리! 작은 세계에는 이런 일이 지금까지 없었고, 앞으로도 있을 수 없어!	That's not true! There's never been something like that in the realm! It wouldn't make monsters like that!						0	
78	你太年轻，也完全不懂恒沙，孩子。	你太年輕，也完全不懂恆沙，孩子。	あなたは若すぎる。まだゴウシャについてよく知らないから、そんな風に思えるんだ。	어이, 아가씨, 항사를 파악하기에 당신은 아직 너무 어려.	You're too young. You don't understand GANGES at all, child.						0	
79	在它正常的时候，这些怪物当然不会存在。而在恒沙感觉受到威胁的时候，它们就有清除入侵者的理由。	在它正常的時候，這些怪物當然不會存在。而在恆沙感覺受到威脅的時候，它們就有清除入侵者的理由。	正常運転中にやつらはそもそも存在する必要がない。だけど、ひとたびゴウシャを脅かす存在が出現すれば、やつらは侵入者を排除するために動き出すんだ。	평상시에 당연히 이런 괴물이 존재하지 않겠지. 하지만 침입자가 생기면 항사는 위협을 느끼고 그들을 제거하려고 할 거야.	These monsters certainly wouldn't exist under normal circumstances. But they have a reason to take out intruders when GANGES feels threatened.						0	
80	再这样下去，恐怕这个小世界都要被你们毁掉了吧。	再這樣下去，恐怕這個小世界都要被你們毀掉了吧。	このままだと、この小世界があなた達に破壊されるのも時間の問題だろうね。	이대로 가다가는 이 작은 세계가 너희들에 의해 망가질 거야.	If this continues, I'm afraid you all will destroy the realm.						0	
81	你什么意思！破坏小世界的是你才对！	你什麼意思！破壞小世界的是你才對！	はあ！？小世界を破壊しているのはあんたのほうでしょ！	그게 무슨 말이지?! 작은 세계를 망치고 있는 건 오히려 당신이야!	What are you talking about!? You're the one who's destroying the realm!						0	
82	在我们进来之前，恒沙就已经出现问题了，你的指控根本不成立。	在我們進來之前，恆沙就已經出現問題了，你的指控根本不成立。	ゴウシャの故障は私達がここに入る前にすでに発生してた。そんなこと言われてもお門違いだと思うよ。	이미 저희가 항사에 진입하기 전부터 문제가 생겼었어요. 당신의 주장은 전혀 합당하지 않아요.	GANGES was experiencing problems before we entered the realm. Your accusation is just untrue.						0	
83	难不成你要说，城市中服务机器人的失控也和你没关系？	難不成你要說，城市中服務機器人的失控也跟你沒關係？	まさか、都市のサービスロボットが制御不能になったことも、自分は関係ないって言い張るつもり？	설마 도심에서 서빙 로봇이 통제 불능이 되어도 당신과 상관없다고 말하려는 건 아니겠죠?	I bet next you'll claim that you have nothing to do with the out-of-control service bots in the city?						0	
84	哼……那些事情与现在无关。	哼……那些事情與現在無關。	フッ！それとこれとは別だ。	흠… 그 일은 현재하고는 무관해.	Hmm... those robots aren't related to this.						0	
85	显而易见的是，在你们进来之后，不择手段地突破小世界的限制，这里才开始崩塌。	顯而易見的是，在你們進來之後，不擇手段地突破小世界的限制，這裡才開始崩塌。	はっきりしているのは、あなた達がここに侵入し、手段を選ばず小世界の制限を突破し始めてから、ここが崩壊し始めたということだ。	분명한 건 너희가 이 작은 세계의 한계를 돌파하기 위해 온갖 수단을 다 동원한 이후 이곳이 무너지기 시작했다는 거야.	But something is clear — after you all entered and found a way to break the restrictions set by the realm, it has begun to collapse.						0	
86	这对于恒沙的损害，可比我要大得多。	這對於恆沙的損害，可比我大得多。	どう考えても、ゴウシャへ与えたダメージはそっちのほうが大きいからね。	너희가 항사에 준 피해는 내가 준 피해보다 훨씬 크다는 말이지.	This will do much more damage to GANGES than I ever could.						0	
87	而一旦恒沙出现问题，整个新恒提罗都将不复存在。我担心自己被连累，才主动找上你们。	而一旦恆沙出現問題，整個新恆提羅就將不復存在。我擔心自己被連累，才會主動找上你們。	ゴウシャに故障が出れば、ニューガントラは一瞬にして崩壊してしまう。私は自分が巻き添えになることを心配して、話を持ちかけているんだよ。	항사에 문제가 생기면 뉴헨틸로 전체가 사라질 거야. 난 이 사건에 연루될까 봐 먼저 너희를 찾은 거고.	And once GANGES starts experiencing problems, the entirety of New Hentiro will cease to exist. I was worried I might be blamed, so I decided to find you.						0	
88	颠倒黑白……	顛倒黑白……	嘘ばっかり……	사실을 왜곡하고 계시네요.	You're really twisting the truth...						0	
89	我有没有颠倒黑白，你的分析员自己心里清楚。	我有沒有顛倒黑白，你的分析員自己心裡清楚。	嘘かどうかは、あなたの分析員が一番良く知っているよ。	사실을 왜곡하는 건지 아닌지는 분석가가 더 잘 알 거야.	Regardless of whether I'm twisting the truth, your Adjutant knows what's going on.						0	
90	还是说，他愿意用所有新恒提罗人的性命作为赌注，来证明自己的清白？	還是說，他願意用所有新恆提羅人的性命作為賭注，來證明自己的清白？	それとも、彼は自分の身の潔白を証明するために、ニューガントラ人全員の命を犠牲にするつもりなのかな？	그게 아니면, 자신의 결백을 증명하기 위해 뉴헨틸로에 있는 모든 사람의 목숨을 내걸겠다는 건가?	Or is he willing to put the lives of everyone in New Hentiro on the line to prove his innocence?						0	
91	你！	你！	この……！	당신!	You—!						0	
92	我伸手拦住瑟瑞斯，摇了摇头。	我伸手攔住瑟瑞斯，搖了搖頭。	思わず手をあげそうになったシーリスを阻止すると、私は首を横に振った。	나는 손을 뻗어 세리스를 막으며 고개를 저었다.	I reached out and stopped Siris, shaking my head.						0	
93	用冠冕堂皇的理由粉饰自己的恶行，强迫他人进行自证，作为前公司宣传部门负责人的派深谙此道。	用冠冕堂皇的理由粉飾自己的惡行，強迫他人進行自證，作為前公司宣傳部門負責人的π深諳此道。	自分の行為は大義名分で正当化しておいて、他人には徹底的な証明を求める。かつてユグドラシルのPR部門に関わっていたπの常套手段だ。	자신의 악행을 그럴듯한 명분으로 포장하고 타인에게 강요하는 방식은 전 회사 홍보 팀장인 π가 제일 잘하는 일이기도 하다.	Using lofty excuses to cover up her wrongdoing and forcing other people to prove themselves... As a former director, π knew exactly what she was doing.						0	
94	在这种时候，与她辩论清白与否毫无意义。	在這種時候，與她辯論清白與否毫無意義。	こんな時に是か非かについて討論しても意味がない。	이럴 때일수록 그녀와 결백을 논하는 건 무의미하다.	There was no point in arguing over anyone's innocence at a time like this.						0	
95	能活着走出去的人，才有资格为自己发声。	能活著走出去的人，才有資格為自己發聲。	生きてここから出た者だけが、自分の目的を語る権利を得るのだ。	살아서 나갈 수 있는 사람만이 자신을 위해 대변할 자격이 있다.	Whoever made it out alive would be the only ones able to speak for themselves.						0	
96	直接说你的目的吧，浪费时间对我们都没有好处。	直接說你的目的吧，浪費時間對我們都沒有好處。	あなたの詭弁を聞いているような時間はない。さっさと目的を話せ。	목적을 말해주세요. 시간을 낭비하는 건 서로한테 좋을 게 없을 테니까.	Just tell us what you want. Wasting time isn't advantageous for either of us.						0	
97	很简单，我们合作。	很簡單，我們合作。	簡単だよ。協力関係を結びたいだけだ。	간단해, 그냥 서로 협력을 하길 바랄 뿐이야.	It's simple. Let's work together.						0	
98	那个升格体女孩说你们要往前走，但我只想从这里出去。我们一起解决掉这附近的怪物，然后你们前进，放我离开。	那個升格體女孩說你們要往前走，但我只想從這裡出去。我們一起解決這附近的怪物，然後你們前進，放我離開。	そこの昇格者の少女から、あなた達は塔のさらに奥へ進むつもりだと聞いた。一方で私は、ここから出られるだけでいい。つまり、それまでは協力して周辺の化け物に対処しよう、と言っているんだ。	승격체 아가씨가 앞으로 나아갈 거라고 하던데, 난 단지 여기서 나가고 싶을 뿐이야. 함께 근처의 괴물을 처치한 다음 날 놓아주고 너희는 갈 길을 가.	This transcendent said you all need to continue on ahead, but I just want to get out of here. Let's handle the monsters around here together, then you guys let me go and continue on.						0	
99	不可能。	不可能。	断る。	그렇게 할 수는 없을 것 같은데요.	No way.						0	
100	没有什么不可能的，把枪放下吧，小女孩。	沒有什麼不可能的，把槍放下吧，小女孩。	あなたの意見は聞いていないよ。それから、銃は下ろしてくれよ、お嬢さん。	안 될 일은 없어. 총 내려놔야지, 꼬마 아가씨.	Don't be so hasty. Put your gun down, little girl.						0	
101	仇恨是最盲目，也是最强烈的情感。	仇恨是最盲目，也是最強烈的情感。	憎しみは最も強烈で、最も盲目な感情だから。	증오는 가장 맹목적이면서도 가장 강렬한 감정이기도 하다고.	Hatred is the most blinding emotion, as well as the strongest.						0	
102	欢乐最为短暂，悲伤也会随时间消减，只有仇恨会与日俱增，甚至不死不休。	歡樂最為短暫，悲傷也會隨時間消減，只有仇恨會與日俱增，甚至不死不休。	喜びはあっという間に過ぎ、悲しみも色褪せる。憎しみだけは時間とともに膨れ上がって、死ぬまで付き纏うことだって珍しくない。	기쁨은 덧없고, 슬픔은 시간이 지나면 사라지고, 증오심은 날이 갈수록 커져서 불멸의 지경까지 이르게 돼.	Happiness is brief, and sadness fades with time. Only hatred grows with each passing day, continuing to live on after death.						0	
103	在被赶出公司的这段时间，我做梦都想杀了陶，以及你们海姆达尔。	在被趕出公司的這段時間，我做夢都想殺了τ，以及你們海姆達爾。	かくいう私も、会社を追い出された当初は、一日たりともτやヘイムダルへの憎しみを忘れた事はなかった。	회사에서 쫓겨난 후 한동안 난 꿈에서조차 τ와 헤임달을 죽이고 싶었어.	When I was kicked out of Yggdrasil, I dreamed of killing τ and all of you on the Heimdall Force.						0	
104	然而，只有一种东西能超过仇恨，让凶手和受害者都握手言和，你知道是什么吗？	然而，只有一種東西能超過仇恨，讓兇手和受害者都握手言和，你知道是什麼嗎？	でも、加害者と被害者の関係だろうと、人はあるもののためなら、協力関係を結ぶものなんだ。それはなんだと思う？	하지만 증오를 뛰어넘어 살인자와 피해자가 서로 손잡게 만드는 게 뭔지 알아?	But there is only one thing that transcends hatred, allowing the murderer and victim to make peace. Do you know what it is?						0	
105	是利益。	是利益。	利益、だよ。	바로 공동의 이익이야.	Self-interest.						0	
106	我们现在是一根绳上的蚂蚱，被困在这里对你我都没有好处。	我們現在是一根繩上的螞蚱，被困在這裡對你我都沒有好處。	今の私達は同じ船に乗った仲間のようなものだ。ここに閉じ込められたままでは、お互いに取って得るものはないだろう。	우리는 이제 같은 배를 탄 거야. 여기에 갇힌 건 우리 모두에게 좋을 게 단 하나도 없어.	We are both in this predicament. None of us want to be stuck here.						0	
107	你想跟我合作？派，你真的敢跟我合作？	你想跟我合作？π，你真的敢跟我合作？	協力だって？π、本気で協力したいと言っているのか？	나와 협력하고 싶다니… π, 진심인가?	You want to work together? π, you really want to do that?						0	
110	每次一心虚就开始装腔作势……呵，你连陶的习惯也学过来了？	每次一心虛就開始裝腔作勢……呵，你連τ的習慣也學過來了？	ハッ。自信がないときはとりあえず虚勢を張ることまで、τに教えてもらったんだね。	매번 허세부터 부리는군… 하하, 이젠 τ의 안 좋은 습관까지 따라 배운 건가?	Acting all pretentious every time you start to feel guilty... Hah, did you learn that from τ?						0	
111	至于没了我，你们能不能赢过那些怪物，大可自己去试试。	至於沒了我，你們能不能贏過那些怪物，大可自己去試試。	私の協力がなくても化け物達と渡り合えると思うなら、どうぞ試してみるといい。	나 없이도 그 괴물들을 전부 물리칠 수 있을지 아니면 직접 시도해 보던가.	As for whether you can defeat those monsters without me, be my guest.						0	
112	我在前面等你们来交易。	我在前面等你們來交易。	話が纏まったら、また声をかけてね。	그럼 밖에서 너희들의 판단을 기다리도록 하지.	I'll wait for your decision up ahead.						0	
113	分析员阁下，那女人说的是真的吗？	分析員閣下，那女人說的是真的嗎？	分析員さん……あの女の話は本当なの？	분석가, 저 여자 말을 믿어도 되는 거야?	Mr. Adjutant, is everything that woman said true?						0	
114	人在陈述时总会选取对自己有利的事实，在不说谎的同时增加自己的说服力。	人在陳述時總會選取對自己有利的事實，在不說謊的同時增加自己的說服力。	人ってのは自分に有利なことばかり話すものさ。その方が嘘をつかなくて済むし、説得力を持たせることにも繋がるからな。	사람들은 거짓말을 하지 않으면서 설득력을 높이기 위해 항상 자신에게 유리한 사실만을 선택해서 진술하곤 하지.	People always select the facts that are most beneficial to themselves. That way, they can better persuade their opponent without lying.						0	
115	她现在被困在这里，只能找到我们合作，应该是事实。	她現在被困在這裡，只能找到我們合作，應該是事實。	彼女がここに閉じ込められていて、私達しか協力を申し込める相手がいないのは、おそらく事実だ。	지금 그녀가 이곳에 갇혀서 협력할 사람이 없는 건 확실해.	I think it's true that she's trapped here, and her only option is working with us.						0	
116	但她隐瞒的另一个事实是，让恒沙不得不启动防御系统，导致这么多怪物出现的人，显然也是她。	但她隱瞞的另一個事實是，讓恆沙不得不啟動防禦系統，導致這麼多怪物出現的人，顯然也是她。	でも、ゴウシャに防御システムを起動させて、大量の化け物を出現させたのも、まず間違いなく彼女だろう。	하지만 항사가 방어 시스템을 활성화하도록 만들어서 이렇게 많은 괴물을 출현시킨 장본인이 그녀라는 걸 그녀는 숨기고 있어.	But another truth she left out is that she obviously forced GANGES into activating its defense system. That's why so many monsters have shown up.						0	
117	瑟瑞斯先前调查到的活动痕迹，城中失控的机器人，以及汉诺塔大厅的部队，都和她脱不了干系。	瑟瑞斯先前調查到的活動痕跡，城中失控的機器人，以及漢諾塔大廳的部隊，都和她脫不了關係。	シーリスが調査を通じて発見した活動の痕跡、町中で制御不能になったロボット、ハノイの塔のホールにいた部隊。少なくともこの3つも、彼女に関係しているはずだ。	세리스가 이전에 조사한 활동 흔적을 보면 도시를 통제하지 못하는 로봇, 하노이 타워에 있는 로비의 부대도 그녀와 연관이 있음을 알 수 있어.	She had something to do with the activity Siris investigated before, the out-of-control robots in the city, and the squad in the Tower of Hanoi hall.						0	
118	也就是说，她入侵了恒沙，现在被恒沙制裁了，又想要我们帮她脱困？	也就是說，她入侵了恆沙，現在被恆沙制裁了，又要我們幫她脫困？	つまり、自分からゴウシャに侵入しておいて、ゴウシャに閉じ込められてしまったから、私達の力を借りて脱出しようってこと？	즉, 그녀가 항사에 침입하고 나서 항사의 제재를 받게 되니까, 이제 와서 우리더러 곤경에서 벗어나게 해달라는 거네?	So you're saying she invaded GANGES, and now that GANGES is punishing her, she wants our help?						0	
119	无耻。	無恥。	恥知らずなんだから。	뻔뻔하네요.	How shameless.						0	
120	唯利是图的女人，若是助她逃生，恐怕她还会卷土重来。	唯利是圖的女人，若是助她逃生，恐怕她還會捲土重來。	利益にしか目がない女だ。彼女を野放しにすれば、こちらに牙を剥くともしれないぞ。	욕심에 가득 찬 여인의 탈출을 돕는다면, 분명 다시 재기를 시도하게 될 거야.	She's only interested in helping herself. If we help her escape, she might cause even more trouble later on.						0	
121	……但是，如果她说的是真的，我们不答应她就出不去了吗？	……但是，如果她說的是真的，我們不答應她就出不去了嗎？	……でも、もし本当に彼女を頼らないと、ここから出られないなら？	… 하지만 그녀의 말대로면, 협력 없이 이곳을 벗어나는 것도 쉬운 일은 아니잖아?	...But if she was telling the truth, are we going to be stuck here if we don't help her?						0	
122	分析员，我们不能相信她。	分析員，我們不能相信她。	信じちゃいけない、分析員！	분석가님, 그녀를 믿으면 안 돼요.	Adjutant, we can't trust her.						0	
123	当然。	當然。	もちろんだ。	그럼.	Of course not.						0	
124	我摸了摸瑟瑞斯的头，目光仍然看着派离开的方向。	我摸了摸瑟瑞斯的頭，目光仍看著π離開的方向。	私はシーリスの頭を撫でたが、視線はπが去っていった方向を見ていた。	나는 세리스의 머리를 쓰다듬으며 여전히 π가 나간 방향을 바라보았다.	I rubbed Siris' head, looking toward the direction π left in.						0	
124-1	我确信那女人没安好心——她要么想利用我们脱困，要么就是，在用自己引诱我们跳进陷阱。	我確信那女人沒安好心──她要麼是想利用我們脫困，要麼就是，在用自己引誘我們跳進陷阱。	あの女はきっとなにか企んでいる。私達を利用して脱出するか、あるいは自分を囮にして私達を嵌めようとしてるんだ。	나는 π가 나쁜 의도를 품고 있다고 확신했다. 그녀는 우리를 이용해 이곳을 벗어나거나, 자신을 미끼로 우리를 함정에 빠뜨리려는 것이 분명하다.	I was sure that woman had ulterior motives. She was either trying to use us to get herself out of trouble, or she was luring us into a trap.						0	
124-2	我如果真的要和她合作，绝不是为了什么利益……而是信息。	我如果真的要跟她合作，絕對不是為了什麼利益……而是資訊。	もしどうしても彼女に協力するのだとしたら、私の目的はきっと利益ではなく、彼女が握っているであろう情報だろう。	내가 그녀와 협력해야 한다면, 그건 결코 이익을 위해서가 아니라… 정보를 얻기 위해서일 것이다.	If I really decided to work with her, it wouldn't be for any personal benefit... It would be for information.						0	
125	为了搞清楚她的真正目的，还需要更多信息。	為了搞清楚她的真正目的，還需要更多資訊。	彼女の本当の目的を明らかにするためには、もっと情報が必要だ。	그녀의 진짜 목적을 알기 위해서는 아직까지는 더 많은 정보가 필요하다.	We needed more information to discover her true purpose.						0	
126	派前往的地方离我们现在的据点并不远，扫清了沿途的怪物之后，我们很快看到了她。	π前往的地方離我們現在的據點並不遠，掃清了沿途的怪物之後，我們很快就看到了她。	πが向かった先は私達の拠点からそう離れていなかった。ルート上に現れた化け物を一掃して進むと、すぐに彼女の姿が見えた。	π는 현재 우리가 있는 곳에서 그다지 멀지 않은 곳으로 갔다. 길을 따라 괴물을 소탕하면 다시 π를 볼 수 있을 것이다.	The place π went to wasn't far from our current location. After taking care of the monsters along the way, we soon spotted her.						0	
127	她和保镖们站在浅海冻结后形成的冰面上，奇怪的是，这里明明视野开阔，周围的怪物却对他们熟视无睹，像是有看不见的墙将二者隔开。	她和保鑣們站在淺海凍結後形成的冰面上，奇怪的是，這裡明明視野開闊，周圍的怪物卻對他們熟視無睹，像是有看不見的牆將二者隔開。	πはボディーガードとともに凍り付いた海の浅瀬にいたが、奇妙なことに遮蔽物が一切ないにも関わらず、周りの化け物から無視されたように、平然と立っていた。	그녀는 경호원들과 함께 얕은 바다가 얼어붙은 빙판 위에 서 있었는데, 이상하게도 시야가 넓게 트여 있음에도 주변 괴물들은 그들을 완전히 무시하는 듯했다. 마치 보이지 않는 벽이 그들 사이를 가로막고 있는 것처럼 말이다.	She and her bodyguards stood on the ice that formed after the sea froze over. Even though they were out in the open, the monsters here strangely ignored them. It was as if there was an invisible wall separating them.						0	
128	考虑清楚了？	考慮清楚了？	話し合いはもう終わったかい？	고민 좀 해봤어?	Thought it over?						0	
129	见到我们靠近，派挥了挥手，她身后的保镖们突然变成了数据块，又立刻重组成了与雪原上的怪物们相似的样子。	見到我們靠近，π揮了揮手，她身後的保鑣們突然變成了數據塊，又立刻重組成了與雪原上的怪物們相似的樣子。	私達に気づくと、πは小さく手を振った。彼女の背後に立っていたボディーガードたちは一瞬にしてデータブロックとなり、そしてすぐに氷原の化け物たちと似た外見に変化した。	우리가 다가오는 걸 본 π는 손을 흔들었다. 그러더니 뒤에 있던 경호원이 갑자기 데이터 블록으로 변했고, 곧바로 설원에 있는 괴물의 모습과 유사한 모습으로 재구성되었다.	Spotting us approaching, π waved her hand. The bodyguards next to her suddenly transformed into data blocks, then immediately reformed as monsters on the snowfield.						0	
130	你做了什么？！	你做了什麼？！	一体何のつもりだ！？	무슨 짓을 한 거죠?!	What did you do!?						0	
131	别大惊小怪，它们本来就和那些怪物一样，是小世界中的信息组成。	別大驚小怪，它們本來就和那些怪物一樣，是小世界中數據的組成。	落ち着いて。そもそもあれらは化け物同様、小世界の情報で構成された存在なんだから。	놀랄 것 없어. 저들은 원래 여기에 있는 괴물들처럼 작은 세계의 이념 형태로 이루어진 거니까.	Calm down. They're just like those monsters, made up of data in the realm.						0	
132	这就是你说的解决这些怪物的办法？	這就是你說的解決這些怪物的方法？	これが、あなたが言っていた化け物の対処法ということか？	이게 당신이 말한 이 괴물을 해결하는 방법인가요?	Is this how you intend to handle the monsters?						0	
133	将小世界中的数据为自己所驱使，她能做到这种事，没理由会被困在这里。	將小世界中的數據為自己所驅使，她能做到這種事，沒理由會被困在這裡。	小世界のデータを自在に操れるとは。こんな事が可能なのに、どうしてこの世界に閉じ込められているんだ。	작은 세계의 데이터를 컨트롤할 수 있는 그녀가 이곳에 굳이 갇혀있을 이유는 없었다.	She was able to manipulate the data in the realm herself, so there was no reason she should be trapped there.						0	
134	派董，这看起来可不是你应该有的能力。	π董，這看起來可不是你該有的能力。	πさん本来の力とは思えないな。	이건 당신이 갖추고 있어야 할 능력은 아닌 것 같은데요, π 이사님.	Director π, that doesn't seem like something you should be able to do.						0	
135	哼……这当然是恒沙的力量，否则怎么靠它来解决防御系统？更何况，这其中只是一小部分，我没办法造出更多数据怪物。	哼……這當然是恆沙的力量，否則要怎麼靠它來解決防禦系統？更何況，這其中只是一小部分，我沒辦法創造更多數據怪物。	ハッ。もちろん、ゴウシャの力だよ。じゃないと、どうやって防御システムに太刀打ちできるというんだ。あと、私が作れるのはごく一部だけだ。これ以上はさすがにできないよ。	흠… 당연히 항사의 힘이지. 그렇지 않고서야 어떻게 방어 시스템을 해결할 수 있겠어? 게다가 이건 일부일 뿐이야. 나도 더 많은 데이터 괴물을 만들 수는 없어.	Hmph... This is GANGES' power, obviously. How would it be able to handle the defense system otherwise? But this is only a small part of GANGES' power. I can't create more data monsters.						0	
136	你们应该也发现了，这里的怪物会不断再生，无差别攻击任何人。	你們應該也發現了，這裡的怪物會不斷再生，無差別攻擊任何人。	気づいたと思うけど、ここの化け物は絶え間なく再生しながら、視界に入ったものを無差別に攻撃してるんだ。	이곳의 괴물들이 계속해서 재생성되어 무차별적으로 누군가를 공격한다는 사실은 너희들도 잘 알 거라 생각해.	I'm sure you discovered the monsters here will regenerate, indiscriminately attacking anyone.						0	
137	还记得我说的，恒沙的防御系统类似于免疫系统吗？	還記得我說的，恆沙的防禦系統類似免疫系統嗎？	それと、さっき私はゴウシャの防御システムは免疫システムだと言ったよね？	항사의 방어 시스템이 면역 체계와 비슷하다고 했던 내 말 기억하지?	Remember how I said GANGES' defense system is similar to an immune system?						0	
138	我会让这几个怪物去攻击外面的怪物，让防御系统进入“过敏”状态，到时候，这里的怪物都会聚集到这附近。	我會讓這幾個怪物去攻擊外面的怪物，讓防禦系統進入「過敏」狀態，到時候，這裡的怪物都會聚集到這附近。	これから、この化け物たちに外の化け物を襲わせる。そうすれば防御システムが過敏状態になり、化け物も全てここに集まってくるよ。	난 이 괴물들을 이용해 밖에 있는 괴물들을 공격해서 방어 시스템을 '과민' 상태로 만들 거야. 그럼 괴물들이 자연스럽게 이 근처로 모여들게 될 거야.	I'll have these monsters attack the outside monsters to trigger the defense system's reaction. The monsters will all gather around here.						0	
139	接下来，你们将它们全部击溃，就能暂时让防御系统瘫痪。	接下來，你們將它們全部擊潰，就能暫時讓防禦系統癱瘓。	そこであなた達の出番だ。集まってきた全ての防御システムを倒せば、システムを一時的に無力化できるはずだ。	그렇게 모여든 괴물을 한꺼번에 처치하면, 방어 시스템을 잠깐이나마 마비시킬 수 있어.	Then, if you defeat them all, you can temporarily paralyze the defense system.						0	
140	然后我们就能继续前进，而你会乖乖离开？	然後我們就能繼續前進，而你會乖乖離開？	そしたら、私達は前に進み、あなたは大人しくここから出るの？	그러고 나서 저희는 계속해서 전진하면 되고, 당신은 이곳을 순순히 떠날 거란 말인가요?	So we can just keep moving ahead, and you'll leave?						0	
141	都到这种地步了，不相信也没关系，大不了就一起死在这里。	都到這種地步了，不相信也沒關係，大不了就一起死在這裡。	ここまで来たんだし、私を信じるかどうかはあなた達に任せるよ。最悪、あなた達とここで心中するだけだからね。	이 지경인데 안 믿어도 상관없어. 어차피 여기서 같이 죽기밖에 더하겠어.	At this point, it doesn't matter if you don't believe me. At worst, we'll just all die here together.						0	
145	别骗小孩了，派。你和奥米茄一样，把自己的命看得比什么都重。	別騙小孩了，π。你和ω一樣，把自己的命看得比什麼都重。	そんなウソが通用するとは思わないことだ、π。あなたはωと同じくらい、自分のことしか考えていない人間だ。	그 정도까지만 하시죠. 당신하고 ω가 목숨을 무엇보다 중요시한다는 걸 누구보다 잘 아니까	Don't lie to her, π. You're just like ω. You value your own life above anything else.						0	
146	你这不是知道的很清楚嘛，那还犹豫什么呢？	你這不是知道的很清楚嘛，那還要猶豫什麼呢？	へえ、よく分かってるじゃないか。なら、なんでまだ迷ってるんだ？	잘 알고 있네. 그런데 뭘 망설이고 있지?	Aren't you well aware of that? Why are you hesitating?						0	
147	她一定会出尔反尔的，分析员。	她一定會出爾反爾的，分析員。	この人はきっと約束を破るよ、分析員。	분석가님, 그녀는 분명 말과 행동을 달리할 거예요.	She's going to go back on her word, Adjutant.						0	
148	没错，但那要等到双方都摆脱困境之后。而到了那时候，她想做的也是我会做的。	沒錯，但那要等到雙方都擺脫困境之後。而到了那個時候，她想做的也是我會做的。	彼女の言う通りだ。だが破るにしても、今ではなく、この苦境を乗り切ってからだろう。そしてその時は、仮に彼女に動きがなくとも、私が彼女に同じことを仕掛けるはずだ。	그녀의 말이 맞다. 하지만 양측이 모두 곤경에서 벗어날 때까지 기다려야 한다. 그리고 때가 되면 그녀가 하고 싶은 것을 내가 하게 될 것이다.	That was true, but she would have to wait until we were all safe to do so. And when that happened, I would be the one with a surprise.						0	
149	看来这算是成交了，那……祝你们成功。	看來這算是成交了，那……祝你們成功。	どうやら交渉は成立したみたいだね。それじゃ……健闘を祈るよ。	보아하니 협의는 성사된 것 같군. 그럼… 성공적으로 벗어나길 바라며…	Looks like we have a deal. Then... I wish you all luck.						0	
150	白茫茫的雪原上，蓝色的影子正如猎狼一般穿行着。	白茫茫的雪原上，藍色的影子正如獵狼一般穿行著。	真っ白な氷原では、青色の影がオオカミのように駆け巡っていた。	하얀 설원 위에는 푸른 그림자가 마치 사냥하는 늑대처럼 횡행하고 있었다.	An indigo shadow shuffled over the snowfield like a wolf hunting its prey.						0	
151	信息态给了她太多便利——无论是在现实中，还是在小世界里。她不知疲倦地让自己溶解消失，继而出现在另一个地方。	資訊態給了她太多便利——無論是在現實中，還是在小世界裡。她不知疲倦地讓自己溶解消失，然後出現在另一個地方。	情報体という形態は、現実世界でも小世界でも、彼女に無限のアドバンテージを与える。止めどなく姿を消しては、全く別の場所に姿を現す、といった具合に。	이념 형태는 현실에서도, 작은 세계에서도 그녀에게 많은 편의를 제공했다… 그녀는 수도 없이 자신을 여러 곳에서 나타나게 했다.	Becoming fragmented made things too easy for her, both in reality and the realm. She effortlessly dissolved and vanished only to then reappear somewhere else.						0	
152	从进入汉诺塔时，倒了一地的清理部队就已经让她警铃大作。而在步入小世界后，她更加确信自己挂念的那个人遇到了危险。	從進入漢諾塔時，倒了一地的清理部隊就已經讓她警鈴大作。而在步入小世界後，她更加確信自己掛念的那個人遇到了危險。	ハノイの塔に入った時点で、その場に倒れている清掃部隊を目にした瞬間、嫌な胸騒ぎをおぼえた。小世界に侵入すると、自分が心配している人が危険に晒されているという確信が、さらに強まった。	하노이 타워에 진입한 순간부터 쓰러진 클리닝 부대는 이미 그녀에게 경고를 주었고, 작은 세계에 들어서면서부터 그녀는 자신이 보고 싶어 하는 사람이 위험에 처했다는 것을 확신할 수 있었다.	The second she entered the Tower of Hanoi, the Cleanup Team lying on the ground had her on high alert. After going into the realm, she was even more sure that the person on her mind was in danger.						0	
153	越是深入，这种不祥的预感就越发强烈。	越是深入，這種不祥的預感就越強烈。	進めば進むほど、嫌な予感は強烈になっていった。	그리고 깊게 들어갈수록 그 불길한 예감은 더욱 짙어졌다.	The deeper she went, the more intense the foreboding feeling in her gut grew.						0	
154	终于，在急行至一座小山包时，她远远看到了数以百计的怪物如洪水般涌向同一个地方。而在中心的位置，那个人的身影清晰可见。	終於，在急行至一座小山包時，她遠遠看到了數以百計的怪物如洪水般湧向同一個地方。而在中心的位置，那個人的身影清晰可見。	背の低い山の近くまで辿り着いた時、彼女は数えきれないほどの化け物が、洪水のようにある場所を目指して走る姿を目にした。やつらの目指す先に立っていたのは、彼女が探し続けていたその人だった。	마침내 언덕에 다다른 그녀는 멀리서 한 곳으로 홍수처럼 몰려가는 수백 마리의 괴물들을 보았다. 그리고 그 중심에는 그 사람의 모습이 선명하게 보였다.	Finally, after dashing up a hill, she saw hundreds of monsters rushing toward a single point like a flood. In the center of the crowd, his figure was clearly visible.						0	
155	呵，还不算太糟糕。	呵，還不算太糟。	フッ。まだマシなほうね。	후… 뭐, 그렇게까지 최악은 아닌데?	Heh, could be worse.						0	
156	小心！	小心！	危ない！	조심해!	Careful!						0	
157	我将瑟瑞斯护在身后，随即反手一拳打向试图从身后攻击她的怪物。	我將瑟瑞斯護在身後，隨即反手一拳打向試圖從身後攻擊她的怪物。	シーリスを庇いながら、私は彼女を襲おうとした化け物に殴りかかった。	나는 세리스를 뒤로 숨기고 그녀를 공격하려는 괴물을 향해 역공을 날렸다.	I guarded Siris behind me, then struck a monster trying to attack her with a backhanded punch.						0	
158	随着那只怪物四散成块，又有几只怪物盯上了我，嘶吼着朝我靠近。	隨著那隻怪物四散成塊，又有幾隻怪物盯上了我，嘶吼著朝我靠近。	化け物は砕け散ったが、すぐに別の化け物が咆哮を上げながら突っ込んできた。	괴물들이 흩어지자, 또 다른 몇 마리의 괴물들이 나에게 포효하며 다가왔다.	As the monster shattered into pieces, several others glared at me, roaring and moving closer.						0	
159	在打光了随身携带的手枪子弹后，我便只能依靠身体与它们搏斗。	在打光了隨身攜帶的手槍子彈後，我便只能依靠身體與它們搏鬥。	拳銃の弾を使い果たすと、後は拳で化け物どもとやり合うほかなかった。	몸에 지니고 있던 피스톨의 탄약을 전부 소진해서 이젠 몸싸움을 할 수밖에 없었다.	After my pistol had run out of bullets, I could only rely on hand-to-hand combat.						0	
160	瑟瑞斯解决掉了那些棘手的敌人，我和莫罕达斯则处理了剩下的。至于望——她正在卖力地汇报着我们目前打倒了多少个怪物。	瑟瑞斯解決掉了那些棘手的敵人，我和莫罕達斯則處理了剩下的。至於望——她正在賣力地報告我們目前打倒了多少個怪物。	最も厄介な敵はシーリスに任せ、私とムハンダスは残りの敵に対処していた。ノゾムはというと……私達が倒した敵の数を一生懸命数えては、報告してくれていた。	세리스는 강적들을 처치했고, 나와 모한다스는 그 외의 괴물들을 처리했다… 그리고 노조미는 우리가 괴물을 쓰러뜨리고 있는 것을 열심히 관전하고 있었다.	Siris took care of the powerful enemies, while Modak and I took care of the others. As for Nozomi... she was working hard to report how many monsters we'd already defeated.						0	
161	这不是长久之计，虽然打倒它们并不困难，但体能实在消耗太大。	這不是長久之計，雖然打倒它們並不困難，但體能實在消耗太大。	このままではジリ貧だ。倒すだけならそう難しくはないが、じきに体力の限界を迎えてしまう。	하지만 이건 확실한 해결책이 아니다. 괴물을 쓰러뜨리는 건 어렵지 않지만 체력 소모가 너무 심했다.	We couldn't keep this up for long. Even though it wasn't too difficult to defeat them, we were expending too much energy.						0	
162	唔！	唔！	くっ！	윽!	Ugh!						0	
163	在我帮瑟瑞斯击退敌人的片刻，莫罕达斯发出了吃痛的闷哼，我扭头看去，他捂着右臂跌坐在地上。	在我幫瑟瑞斯擊退敵人的片刻，莫罕達斯發出了吃痛的悶哼，我扭頭看去，他捂著右臂跌坐在地上。	シーリスを庇った直後、ムハンダスが苦悶に満ちたうめき声を漏らした。振り返ると、彼は右腕を抑えながら地面に座り込んでいた。	내가 세리스를 도와 타깃을 물리친 순간, 모한다스는 고통스러운 신음을 냈고 고개를 돌려보니 그는 오른팔을 감싸 쥔 채 주저앉아 있었다.	The moment I helped Siris fight off the enemies, Modak let out a pained groan. I turned to see him fall to the ground, gripping his right arm.						0	
164	毕竟新恒提罗人都没有战斗经验，他能坚持这么久已经很不容易了。	畢竟新恆提羅人都沒有戰鬥經驗，他能堅持這麼久已經很不容易了。	仕方ない。戦闘経験のないニューガントラ人がここまで耐えてくれただけでも、奇跡のようなものだ。	아무래도 뉴헨틸로 사람들은 전투 경험이 없기에, 그가 이 정도로 오래 버틴 것도 쉽지 않았을 테다.	After all, no one in New Hentiro had any combat experience. Holding out for this long was already no small feat.						0	
165	我闪身过去，撞开了他身边的怪物，将他拽回我和瑟瑞斯身后。	我閃身過去，撞開了他身邊的怪物，將他拉回我和瑟瑞斯身後。	私は素早く彼に襲い掛かろうとする化け物を蹴り飛ばし、彼を私とシーリスの後ろに匿った。	나는 몸을 날려 그의 곁에 있는 괴물을 물리쳤고, 그를 나와 세리스 뒤로 끌어당겼다.	I ducked and dodged my way over to him. After knocking back the monster next to him, I dragged him back behind me and Siris.						0	
166	再抬起头时，我便看到一只怪物朝我直冲而来，眨眼间便只有咫尺之遥——	再抬起頭時，我便看到一隻怪物朝我直衝而來，眨眼間便只有咫尺之遙——	しかし、再び顔をあげた瞬間、一匹の化け物が目と鼻の先にまで迫っているのがみえた——	다시 고개를 들었을 때는 한 마리의 괴물이 나를 돌진해 오는 것을 보았고, 눈 깜짝할 사이에 눈앞까지 다가와 있었다…	When I looked up again, I spotted a monster rushing toward me. Before I knew it, it was right in front of me—						0	
167	咻！	咻！	ヒュッ！	슉!	*whoosh—!*						0	
168	耳旁的破空声让我一惊，而随着眼前的怪物应声倒下，一股熟悉的香气也钻进了我的鼻子。	耳旁的破空聲讓我一驚，而隨著眼前的怪物應聲倒下，一股熟悉的香氣也鑽進了我的鼻子。	風切り音と共に目の前の化け物が倒れ、それと同時にかすかな香りが鼻をくすぐった。	귓가에서 공기를 가르는 소리에 나는 깜짝 놀랐고, 눈앞의 괴물이 쓰러지면서 익숙한 향기가 코를 파고들었다.	I was startled by the sound of something slicing through the air. As the monster in front of me fell down, a familiar smell wafted into my nostrils.						0	
169	你招惹别人的本事又提升了呢，playername。	你招惹別人的本事又提升了呢，playername。	また誰かにちょっかい出したのね？playername。	사람을 더 잘 긁게 된 것 같네? playername.	You're getting better and better at messing with people, playername.						0	
170	哈……亏你能找到这儿来。	哈……虧你能找到這裡來。	ハッ……よくこんな所まで追って来れるもんだよ。	후… 어떻게 알고 찾아온 거야?	Hah... Good thing you made it.						0	
171	凯茜娅小姐？！	凱茜婭小姐？！	カーシアさん！？	캐시아 씨?	Katya!?						0	
172	问题就等结束后再说吧，要上了。	問題就等結束後再說吧，要上了。	質問はあとにして。まだ終わってないわよ。	일단 지금은 상황부터 정리하자.	No time for questions right now. Let's go.						0	
