字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	怎么回事？	怎麼回事？	どういうこと……？	무슨 일이야?	What the...?						0	
2	凯茜娅慢慢收起弩，扫视了一圈。	凱茜婭慢慢收起弩，掃視了一圈。	カーシアはゆっくりとクロスボウをしまい、周りを見渡した。	캐시아는 천천히 석궁을 들고 주위를 둘러보았다.	Katya slowly put away her crossbow and glanced around.						0	
3	在那阵耀眼的白光过后，原本遍布雪原的怪物在一瞬间消失得干干净净，连数据块都没有留下。	在那陣耀眼的白光過後，原本遍布雪原的怪物在一瞬間消失得乾乾淨淨，連數據塊都沒有留下。	あの眩しい白い光が消えると、それと同時に氷原に集まっていたすべての化け物も一瞬にして消失したのだ。データブロックのひとつすら残らなかった。	그 눈부신 하얀 빛이 지나간 뒤 설원에 널려 있던 괴물은 순식간에 데이터 블록조차 남기지 않고 깨끗이 사라졌다.	After that burst of brilliant light, the monsters covering the snowfield disappeared in an instant. Not even data blocks were left behind.						0	
4	分析员……没事吧？	分析員……沒事吧？	分析員……大丈夫？	분석가님… 괜찮아요?	Adjutant... are you okay?						0	
5	瑟瑞斯喘着粗气，满脸通红，低着头慢慢踱步到我身边。	瑟瑞斯喘著氣，滿臉通紅，低著頭慢慢踱步到我身邊。	シーリスは重い足取りで、ゆっくりと私のそばに戻って来た。激しい息遣いのせいか、彼女の顔は紅潮していた。	세리스는 가쁜 숨을 몰아쉬며 얼굴이 빨개진 채 고개를 숙이고 천천히 내 곁으로 다가왔다.	Siris was breathing heavily, her face red. She slowly walked over to me with her head lowered.						0	
6	抱歉，那女人，好像趁乱逃走了。	抱歉，那女人，好像趁亂逃走了。	ごめんなさい。混乱に乗じて逃げられちゃった。	그 여자는 혼란한 틈을 타서 도망간 것 같아요, 죄송해요.	I'm sorry. It seems like that woman escaped in the chaos.						0	
7	没事，这也是意料之中。	沒事，這也是意料之中。	大丈夫だ。正直、こうなるだろうとは思っていたから。	예상했던 일이야, 괜찮아.	It's okay. That's not surprising.						0	
8	我扶着瑟瑞斯，将她的一只手搭在我的肩上，想带她去一旁休息。	我扶著瑟瑞斯，將她的一隻手搭在我的肩上，想帶她去一旁休息。	私はシーリスに肩を貸しながら、休める場所まで彼女を連れて行こうとした。	난 세리스를 안아 한 손을 내 어깨에 올려놓으며 그녀를 잠시 쉬게 하려고 했다.	I wrapped one of Siris' arms around my shoulders to support her, looking for somewhere I could take her to rest.						0	
9	不过我们两人的身高差还是大了些，我想了想，索性直接将瑟瑞斯背了起来。瑟瑞斯轻轻闷哼了一声，似乎想说什么，又因为没有力气而咽了回去。	不過我們兩人的身高差還是大了些，我想了想，索性直接將瑟瑞斯背了起來。瑟瑞斯輕輕悶哼了一聲，似乎想說什麼，又因為沒有力氣而吞了回去。	けれど、私達の間には肩を貸すのが難しいぐらいの身長差があった。仕方なくシーリスをおんぶすると、彼女はなにか言いたげに小さく呻き声をあげたけれど、結局具体的には何も言わなかった。	하지만 우리 둘의 키 차이로 인해 나는 고민 끝에 세리스를 직접 등에 업었다. 세리스는 뭔가 말하고 싶은 듯 낮게 끙끙 소리를 내려고 했지만, 힘이 없어 다시 삼켰다.	But the height difference between us was still pretty big. After thinking about it, I decided to carry her on my back. She grunted softly as if she wanted to say something, but she kept it to herself in her exhaustion.						0	
10	哼，你的体力倒是一如既往的好。	哼，你的體力倒是一如既往的好。	フッ。相変わらず体力があるわね。	그 좋은 체력은 여전하네.	Hmph, you look as strong as ever.						0	
11	说什么呢……	說什麼呢……	冗談はよせ。	뭐라는 거야…	What's that...?						0	
12	我无视了凯茜娅的白眼，朝一旁的空地走去。而在这时，望的辅助机也缓缓降落下来。	我無視了凱茜婭的白眼，朝著一旁的空地走去。而在這時，望的輔助機也緩緩降落下來。	カーシアのからかうような視線を無視して、近くの空き地へ歩いた。それと同時に、ノゾムの補助機もゆっくりと空から降下してきた。	난 어이없어하는 캐시아를 무시하고 한 쪽 공터로 향했다. 이때 노조미의 보조 기기도 천천히 내려왔다.	I ignored Katya as she rolled her eyes, walking toward an open space nearby. Just then, Nozomi's auxiliary bot also landed.						0	
13	哇哇哇哇！	哇哇哇哇！	おおお～！	와아아아!	Wow, wow, wow!						0	
14	你又怎么了？	你又怎麼了？	どうかしたのか？	넌 또 왜 그래?	What's going on?						0	
15	分析员阁下！刚才那些怪物一下子全部倒下，一定是恒沙出手了呀！	分析員閣下！剛才那些怪物一下子全部倒下，一定是恆沙出手了呀！	分析員さん！さっきの化け物が一気に消えちゃったのって、きっとゴウシャが助けてくれたおかげだよ！	분석가! 방금 그 괴물들이 한꺼번에 쓰러졌어, 이건 분명히 항사가 손을 쓴 거야!	Mr. Adjutant! Those monsters all just collapsed at once! GANGES must be fighting back!						0	
16	看起来确实是这样。	看起來確實是這樣。	確かにそう見えるな。	그런 것 같네.	It looks like that might be the case.						0	
17	它都亲自来帮我们了，这是不是说明，恒沙实际上还没出什么大问题？	它都親自來幫我們了，這是不是說明，恆沙其實還沒有出什麼大問題？	私達を助けたということは、ゴウシャはまだ無事ってことかな？	직접 우리를 돕다니, 이건 항사가 실제로 큰 문제가 없다는 뜻이겠지?	It came to help us itself. Does that mean GANGES isn't actually experiencing any serious issues?						0	
18	也可能是这里的怪物实在太多了，它的系统不得不做出了处理。	也可能是這裡的怪物實在太多了，它的系統不得不做了處理。	もしくは、化け物の数が多すぎたせいで、システムが仕方なく処理したのかもな。	여기 괴물이 너무 많아서 어쩔 수 없이 시스템이 처리했을 수도 있어.	It could be because there were too many monsters here, so its system had no choice but to deal with them.						0	
19	我找了一处未积雪的地方将瑟瑞斯放下，自己也就近坐了下去，让她能将头斜靠在我的肩上。	我找了一個未積雪的地方將瑟瑞斯放下，自己也就近坐了下去，讓她能將頭斜靠在我的肩上。	雪の積もっていない場所にシーリスを下ろすと、私も横に座り、彼女の頭を自分の肩に寄せた。	나는 눈이 쌓이지 않은 곳을 찾아 세리스를 내려놓은 다음 그녀가 머리를 내 어깨에 비스듬히 기댈 수 있게 가까이 앉았다.	I found an area without any snow to put Siris down. I then sat down next to her so she could lean on my shoulder.						0	
20	片刻后，瑟瑞斯急促的呼吸声渐渐变得轻缓，就这样睡着了。	片刻後，瑟瑞斯急促的呼吸聲漸漸變得輕緩，就這樣睡著了。	しばらくすると、シーリスの呼吸は段々と落ち着いていき、そのまま寝息へと変わっていった。	잠시 후, 세리스의 가쁜 숨소리가 차츰 잦아들더니 그대로 잠이 들었다.	After some time, her rapid breathing gradually slowed, and she fell asleep.						0	
21	对了小望，看到莫罕达斯了吗？	對了小望，看到莫罕達斯了嗎？	そうだ、ノゾム。ムハンダスは？	참, 모한다스 봤어?	Oh, Nozomi, have you seen Modak?						0	
22	我看了看四周，又看向望，压低声音询问道。	我看了看四周，又看向望，壓低聲音詢問著。	周りを見渡したあと、私はノゾムに小声で聞いた。	나는 사방을 둘러보고는 다시 노조미를 바라보며 목소리를 낮춰 물었다.	I looked around. Glancing at Nozomi, I asked this in a low voice.						0	
23	唔，刚才那阵白光过后，他好像就跟着白光一起消失了哎……	唔，剛才那陣白光過後，他好像就跟著白光一起消失了哎……	あれ？そういえば、さっきの白い光が消えてから、あの人もいなくなったわ……	으음, 아까 그 하얀 빛이 지나간 후, 그 빛과 함께 사라졌던 것 같아…	Yeah, it seems like he disappeared with that burst of light just now...						0	
24	哎呀放心好了，既然是恒沙帮了我们，那肯定是它发现莫罕达斯受伤了，把他送出去了吧。	哎呀放心好了，既然是恆沙幫了我們，那肯定是它發現莫罕達斯受傷了，把他送出去了吧。	まあ、心配いらないんじゃない？ゴウシャが助けてくれたのなら、きっと負傷したムハンダスを小世界から出してくれたはずよ。	걱정 마, 항사가 우리도 도와줬는데, 분명 모한다스가 다친 걸 발견하고 그를 내보냈겠지.	C'mon, don't worry. GANGES is helping us out, right? It must have discovered that Modak was hurt and taken him out of here.						0	
25	如果真是这样的话也好……	如果真是這樣的話也好……	そうだといいけど……	진짜 그러면 좋겠지만…	I hope that's the case...						0	
26	接下来有什么打算？	接下來有什麼打算？	これからどうするつもり？	그다음 계획은 뭔데?	What's our next move?						0	
27	凯茜娅也走了过来，抱着双膝蹲坐在我的正前方，幽蓝色的双瞳有意无意地在我身上游走着。	凱茜婭也走了過來，抱著雙膝蹲坐在我的正前方，幽藍色的雙瞳有意無意地在我身上遊走著。	カーシアも私の真正面に膝を抱えて座り込んだ。彼女の藍色の瞳が私の体の上を彷徨っているように感じた。	캐시아도 내 앞으로 다가와 무릎을 껴안고 쭈그려 앉았다. 그녀의 짙은 남색 눈동자가 내 몸 위를 이리저리 옮겨다녔다.	Katya walked over, squatting in front of me and hugging her knees. Wittingly or unwittingly, her blue eyes wandered all over my body.						0	
28	你在看什么？	你在看什麼？	何を見てるんだ？	뭘 보고 있어?	What're you looking at?						0	
29	看看我亲爱的playername偷偷跑到这么危险的地方来，有没有缺胳膊少腿。	看看我親愛的playername偷偷跑到這麼危險的地方來，有沒有缺胳膊少腿。	大事なplayernameがこっそり危ない場所に来てたわけだからね。傷を負ってないか確認してるだけよ。	우리 사랑하는 playername이(가) 이렇게 위험한 곳까지 몰래 왔는데, 어디 다치진 않았나 보는 거지.	I'm checking to see if my darling playername lost any limbs after sneaking into the lion's den.						0	
30	她的潜台词是想知道我们之前经历了什么。我理了理脑中的思绪，将目前为止发生的事情讲了出来。	她的潛台詞是想知道我們之前經歷了什麼。我理了理腦中的思緒，將目前為止發生的事講了出來。	おそらく、今までの私達になにがあったのか、暗に聞かせろと言っているのだろう。私は今までの出来事をある程度まとめてから、彼女に説明した。	그녀의 속내는 우리가 그동안 어떤 일을 겪었는지 알고 싶은 것이다. 나는 머릿속의 생각을 정리하고 지금까지 일어난 일을 얘기했다.	She was implying she wanted to know what happened. I sorted through all the information in my mind and told her the story so far.						0	
31	你竟然会和前董事会的杂碎合作？还把她放跑了？	你竟然會和前董事會的雜碎合作？還把她放跑了？	元理事会のゴミクズと協力したうえで、あの女を逃がしたっていうの？	전 이사회 조무래기랑 협력했다고? 게다가 그녀를 풀어주기까지 했어?	You actually agreed to work with a former Director? And you let her get away?						0	
32	凯茜娅忽然凑了过来，像轻盈的猫一样附在我的耳边，用气息发出一声偷笑。	凱茜婭忽然湊了過來，像輕盈的貓一樣附在我的耳邊，用氣息發出一聲偷笑。	カーシアはネコのように私の耳元に顔を近づけると、くすくすと笑った。	캐시아가 갑자기 다가와 가벼운 고양이처럼 내 귓가에 달라붙어 비웃음을 터트렸다.	Katya suddenly got closer, moving next to my ear like an agile feline. She then let out a breathy laugh.						0	
33	这种话也就只能说给她俩听了，大，骗，子。	這種話也就只能說給她們兩個聽了，大，騙，子。	そんなふざけた建前、あの2人以外誰も信じたりしないわ。この、う、そ、つ、き。	이런 거짓말은 저 둘에게나 통하겠지, 뻥! 쟁! 이!	I know that's what you told these two, you big, fat, LIAR.						0	
34	……	……	……	…	...						0	
35	怎么紧绷着脸？在她睡着时和你说这些，让你有负罪感了？	怎麼緊繃著臉？在她睡著時和你說這些，讓你有罪惡感了？	なに？その表情は。彼女が寝ている間に話すのは、罪悪感があるってこと？	표정이 왜 그렇게 굳었어? 얘가 자고 있을 때 이런 얘기 해서 죄책감이라도 드는 거야?	Why so tense? Does me saying that while she's sleeping make you feel guilty?						0	
36	我反手抓住她勾着我鬓角的手指，摇了摇头，将手指贴到她的嘴唇上。	我反手抓住她勾著我鬢角的手指，搖了搖頭，將手指貼到她的嘴唇上。	彼女の指は私の髪をいじっていた。その指を掴むと、私は首を横に振り、そのまま指を彼女の唇に押し付けた。	난 고개를 저으며 내 구레나룻을 감싸고 있는 그녀의 손가락을 떼어내고는 그녀의 입술에 댔다.	I grabbed onto her fingers that were holding my temple, shook my head, and placed my finger on her lips.						0	
37	在搞清楚对方的真正目的前，为了我，先装会傻吧。	在搞清楚對方的真正目的前，為了我，先裝傻一下吧。	相手の目的を確認できるまでは、私のためだと思って、みんなにはしばらく黙っておいてくれ。	상대방의 진짜 목적을 알기 전에, 나를 위해서라도 모르는 척해줘.	Before we figure out our opponent's plan, just play dumb for my sake.						0	
38	为了，我？	為了，我？	私のために、ですって……？	저를 위해서라고요?	For my sake?						0	
39	你擅自中止我的研究，解散我的团队，现在说是为了我？！	你擅自中止我的研究，解散我的團隊，現在說是為了我？！	私の研究を勝手に止めたのも、チームも解散させたのも、全部私のためだっていうの！？	허락도 없이 제 연구를 중단하고 팀을 해체해놓고 인제 와서 그게 나를 위한 거라고요?	You suspended my research and dissolved my team without authorization, and now you're saying it was for my sake!?						0	
40	……	……	……	…	...						0	
41	艾尔莎，小世界是我的项目。	艾爾莎，小世界是我的專案。	エルサ。小世界は私のプロジェクトよ。	엘사, 작은 세계는 내 프로젝트야.	Erza, the realms are my project.						0	
42	而你，是我的女儿。	而你，是我的女兒。	そしてあなたは、私の娘。	그리고 넌 내 딸이고.	And you are my daughter.						0	
43	我比任何人都清楚，你从小就痴迷于小世界的设计。你和陶那孩子一样，一旦有了自己的目标，就会一股脑冲下去。	我比任何人都清楚，你從小就沉迷於小世界的設計。你和τ那孩子一樣，一旦有了自己的目標，就會一股腦衝下去。	あなたがまだ子供の頃から、小世界の設計に夢中になっていたのは知っているわ。あなたは昔からτみたいに、目標ができればがむしゃらに突き進むような子だったから。	어렸을 때부터 작은 세계 설계에 집착해 왔다는 걸 누구보다 잘 알고 있어. 넌 τ처럼 목표가 생기면 그것만 향해 돌진하지.	I'm more aware than anyone that you've been obsessed with designing realms since you were little. You're just like τ. Once you have a goal, you'll do anything to reach it.						0	
44	那你更应该知道，我的研究对我来说意味着什么！	那你更應該知道，我的研究對我來說意味著什麼！	だったら尚更分かってるはずでしょ！研究が私にとってどれほど大事なものなのか！！	하지만 이 연구가 제게 어떤 의미인지는 누구보다 잘 아시잖아요!	Then you should know what my research means to me!						0	
45	艾尔莎感觉到自己的眼前逐渐模糊，因情绪而调动出的泪水不受抑制地涌出，盈满了眼眶。	艾爾莎感覺到自己的眼前逐漸模糊，因情緒而調動出的淚水不受抑制地湧出，盈滿了眼眶。	感情の高ぶりとともに涙が溢れ出し、エルサの視界がぼやけ始めた。	엘사는 눈앞이 흐려지는 것을 느꼈고 감정에 북받친 눈물이 걷잡을 수 없이 쏟아져 나왔다.	Erza could feel her vision gradually blurring. Her emotional tears began streaming out uncontrollably, filling her eyes.						0	
46	她现在倒有些庆幸卡尔帕娜提出要边躺着看星星边聊天，这样两人都看不到对方的表情，自己也不用掩饰现在有多狼狈。	她現在倒有些慶幸卡爾帕娜提出要邊躺著看星星邊聊天，這樣兩人都看不到對方的表情，自己也不用掩飾現在有多狼狽。	横になって、星を眺めながら話をしたいというカルパナの提案に応じてよかったと、心の底から思った。そうすれば相手の顔を見なくて済むし、自分が今どれだけ取り乱しているのかを見せずに済むからだ。	칼파나가 누워서 별을 보며 이야기하자고 제안한 덕분에 그들은 상대방의 표정을 볼 수 없었고 지금 자신이 얼마나 엉망인지 숨길 필요도 없었기 때문에 다행으로 여겼다.	She was now somewhat grateful that Kalpana suggested they lie down and watch the stars while talking. They couldn't see each other's expressions, and she didn't have to hide her embarrassment.						0	
47	我在很早之前就和你说过，小世界现在是，以后也只会是一个民用技术。	我在很早之前就跟你說過，小世界現在是，以後也只會是一個民用技術。	ずっと以前にも話した通り、小世界はこれまでも、そしてこれからも、国民のために使われるべき技術なの。	내가 오래전에 말했잖아, 작은 세계는 이제 민간 기술일 뿐이라고.	I told you a long time ago that these realms are, and will always be, civilian technology.						0	
48	看看你最近主导的研究方向吧，沉浸式射击训练、拷问技术、战场模拟……	看看你最近主導的研究方向吧，沉浸式射擊訓練、拷問技術、戰場模擬……	けれど、最近のあなたは何の研究をしていたの？没入式射撃訓練、拷問技術、戦場シミュレーター……	네가 요즘 주도하고 있는 연구 방향을 보자면 몰입 사격 훈련, 고문 기술, 전장 시뮬레이션…	Just look at the research you've been conducting recently — immersive shooting practice, interrogation technology, battlefield simulations...						0	
49	你想把这些技术卖给军队，再挑起一场战争？	你想把這些技術賣給軍隊，再挑起一場戰爭？	こういった技術を軍に売って、戦争でもさせるつもり？	넌 이 기술을 군대에 팔아서 또 한 차례 전쟁을 일으키려고?	Do you want to sell this tech to the military and start another war?						0	
50	耶洛沙的联邦战争打了五年，就抛下了几百万具尸体，你难道想让俱卢也步入他们的后尘？	耶洛沙的聯邦戰爭打了五年，就拋下了幾百萬具屍體，你難道想讓俱盧也踏入他們的後塵？	イェロシャの連邦戦争は5年間で、のべ数百万もの犠牲者を出したのよ。グロにも同じ轍を踏ませたいというの？	옐로샤의 연방 전쟁 5년 만에 수백만 구의 시체가 버려졌어, 설마 쿠루도 그 뒤를 따르게 하려고?	The war in Yehrus has already been raging for five years. Do you want Kuru to follow suit?						0	
51	……	……	……	…	...						0	
52	你太天真了，妈。	你太天真了，媽。	お母さんは、昔から考えが甘いんだよ。	엄마는 하나만 알고 둘은 몰라요.	You're so naive, Mom.						0	
53	你以为那些官员投资了小世界这么多年，心中就没有这样的想法吗？	你以為那些官員投資了小世界這麼多年，心中就沒有這樣的想法嗎？	政府の要人たちはなんのために、何年も小世界プロジェクトに投資していると思う？	오랫동안 작은 세계에 투자해 온 관리자들은 과연 그런 생각을 하지 않을까요?	You think the officials who have been investing in the realms all these years aren't thinking the exact same thing?						0	
54	陶姐离开之后，这么多年以来，如果不是我去和他们周旋，小世界又怎么能维持下去？	τ姐離開之後，這麼多年以來，如果不是我去跟他們斡旋，小世界又怎麼能維持下去？	τさんが数年前にいなくなった後に、私が窓口を務めたからこそ、小世界プロジェクトが存続することができたんだよ？	τ 언니가 떠난 후, 이렇게 오랜 세월 동안 제가 그들과 함께하지 않았다면, 작은 세계가 어떻게 유지될 수 있겠어요?	After τ left, the realms wouldn't have survived this long if I hadn't brought them on board.						0	
55	我会自己想办法。	我會自己想辦法。	これからは私がなんとかするわ。	그건 내가 알아서 해.	I'll figure something out myself.						0	
56	求你了，妈，如果不趁我们还有主导权的时候和他们谈，之后就再没有机会了。	求你了，媽，如果不趁我們還有主導權的時候跟他們談，之後就再也沒有機會了。	お願いだから、お母さん。私達がまだ主導権を持っている間に相手と話し合わないと、今度こそ本当にチャンスを逃しちゃうよ……	제발요, 엄마. 우리가 아직 주도권을 잡고 있을 때 그들과 의논하지 않으면 앞으로 다시는 기회가 없을 거예요.	Please, Mom. If we don't negotiate with them while we have the upper hand, we'll never get this chance again.						0	
57	求求你……	求求你……	お願いだから……	제발요…	Please...						0	
58	！！	！！	！！	!!	!!!						0	
59	瑟瑞斯陡然从梦中惊醒，猛一抬头，险些撞到我的胸口。	瑟瑞斯陡然從夢中驚醒，猛一抬頭，差點撞到我的胸口。	急に夢から覚めたシーリスは、パッと顔をあげた勢いで、そのまま私の胸に頭をぶつけそうになった。	세리스는 갑자기 꿈에서 깨어나 고개를 번쩍 들었고 하마터면 내 가슴에 부딪힐 뻔했다.	Siris suddenly awoke from her dream. She almost smacked into my chest after suddenly raising her head.						0	
60	她用恍惚的眼睛注视着我，片刻后才回过神来，又往我这边蹭了蹭，像是方才看清她正安然无恙地躺在我的怀中。	她用恍惚的眼睛注視著我，片刻後才回過神來，又往我這邊蹭了蹭，像是方才看清她正安然無恙地躺在我的懷中。	ぼんやりとした目で私をしばらく見つめてから、彼女はやっと状況を掴んだ様子で、また頭を私の胸に押し付けた。	그녀는 잠시 황홀한 눈으로 나를 바라보다가 정신을 차렸고, 자신이 내 품에 평화롭게 안겨 있다는 사실을 깨달은 듯 몸을 비볐다.	She stared at me with a dazed expression. After a moment, she snapped back to reality and cuddled up to me again as if she only just noticed she was safely lying in my arms.						0	
61	分析员……其他人呢？	分析員……其他人呢？	分析員……他のみんなは？	분석가님… 다른 사람은요?	Adjutant... where's everyone else?						0	
62	别担心，凯茜娅和小望去找离开这个小世界的传送门了，现在这附近的怪物都已经消失，找起来应该很快。	別擔心，凱茜婭和小望去找離開這個小世界的傳送門了，現在這附近的怪物都已經消失，找起來應該很快。	心配はいらない。カーシアとノゾムはこの小世界の転送ゲートを探しに行ったよ。化け物も消えたことだし、きっとすぐに見つかるだろう。	걱정 마, 캐시아와 노조미는 작은 세계를 떠날 워프 게이트를 찾으러 갔어. 지금 이 부근의 괴물은 모두 사라졌으니 금방 찾을 거야.	Don't worry. Katya and Nozomi are looking for the portal out of this realm. The nearby monsters have all disappeared, so they should be able to find it in no time.						0	
63	我回来啦！	我回來啦！	ただいま～！	나 왔어!	I'm back!						0	
64	我的话音未落，望标志性的尖嗓门就接了上来。白色的辅助机在空中转了一圈，最后稳稳停在我和瑟瑞斯眼前。	我的話音未落，望標誌性的尖嗓門就接了上來。白色的輔助機在空中轉了一圈，最後穩穩停在我和瑟瑞斯眼前。	言っているそばから、ノゾムの声が聞こえた。白い補助機は空中で旋回した後、私とシーリスの目の前に止まった。	내 말이 채 끝나기도 전에 노조미의 트레이드마크인 날카로운 목소리가 이어졌다. 흰색 보조 기기가 공중에서 빙글빙글 돌더니 세리스와 내 앞에 안정적으로 멈췄다.	Before I could even finish speaking, I heard Nozomi's trademark high-pitched voice. Her white auxiliary bot circled overhead before slowly stopping in front of Siris and me.						0	
65	找到传送门了？	找到傳送門了？	見つけたのか？	워프 게이트를 찾았어?	You found the portal?						0	
66	找到了找到了，离我们可近了，就在前面那个峡谷，我飞起来以后看得清清楚楚。	找到了找到了，離我們很近呢，就在前面那個峽谷，我飛起來以後看得清清楚楚。	うんうん、しかもめちゃくちゃ近いわ。少し歩いた先の峡谷の中にあったの。飛んだらほんとすぐだった。	찾았어, 찾았어, 엄청 가까워, 바로 앞에 있는 협곡에 있어. 내가 날아올라서 똑똑히 봤어.	Yep! It's super close. It's in the canyon up ahead. I saw it clear as day after flying up in the air.						0	
67	望得意地拍了拍胸口，毕竟我们之中只有作为升格者的她能随时随地进行飞行。	望得意地拍了拍胸口，畢竟我們之中只有身為升格者的她能隨時隨地進行飛行。	ノゾムは誇らしげに自分の胸を叩いてみせた。今の私達の中では、自由に飛べるのは昇格者である彼女だけだ。	노조미는 자랑스럽게 가슴을 두드렸다. 그녀는 우리 중 유일한 승격체로서 언제 어디는 원할 때 날아오를 수 있다.	Nozomi proudly patted her chest. After all, she was the only one of us who could take flight anytime, anywhere.						0	
68	而且，我看到那传送门前面的雪地上有一串脚印！那个叫派的女人肯定先我们一步进去了！	而且，我看到那傳送門前面的雪地上有一串腳印！那個叫π的女人肯定先我們一步進去了！	それに、転送ゲート前の雪には足跡が残ってたの！あのπっていう女は、きっと先に転送したに違いないわ！	그리고 게이트 앞 눈밭에 발자국도 남아있었거든! π라는 여자가 우리보다 먼저 들어간 게 틀림없어!	And I saw some footprints in the snow in front of the portal! That woman, π, must have gone in before us!						0	
69	她不是说她打算离开吗？怎么还会继续前进！	她不是說她打算離開嗎？怎麼還會繼續前進！	ここから出たいって言ってたのに！どうして転送なんか……	그녀는 떠난다고 하지 않았어? 왜 계속 전진하는 거지!	Didn't she say she was going to leave? Why is she still going deeper!?						0	
70	听到派的行踪，瑟瑞斯慌忙挣扎着想要站起，却因为脱力又跌坐回我的怀中。	聽到π的行蹤，瑟瑞斯慌忙掙扎著想要站起，卻因為脫力又跌坐回我的懷中。	それを聞いたシーリスは慌てて立ち上がろうとするも、すぐに力なく私の腕の中に倒れた。	π의 행방을 들은 세리스는 황급히 일어서려다가 탈진 때문에 다시 내 품에 주저앉았다.	When she heard π's whereabouts mentioned, Siris rushed to stand up. However, she fell back into my arms due to her fatigue.						0	
71	别逞强。	別逞強。	無理しないで。	무리하지 마.	Don't try to be strong.						0	
72	等凯茜娅回来以后，我们再商量计划吧。	等凱茜婭回來以後，我們再商量計畫。	カーシアが戻ってきてから、これからの計画について考えよう。	캐시아가 돌아온 후에 다시 상의해 보자고.	Let's figure out a plan after Katya gets back.						0	
73	……我明白了。	……我明白了。	……うん、分かった。	…알겠어요.	...Okay.						0	
74	瑟瑞斯咬了咬嘴唇，深吸了一口气以后，又抬起头眼巴巴地看着我。	瑟瑞斯咬了咬嘴唇，深吸了一口氣以後，又抬起頭眼巴巴地看著我。	シーリスは唇を噛み締めながら答えた。深く息を吸い込むと、彼女は上目遣いで私を見つめた。	세리스는 입술을 깨물고 심호흡을 한 후 다시 고개를 들고 나를 바라보았다.	Siris bit her lip, took a deep breath, and raised her head to look at me with an anxious expression.						0	
75	我说过了……她一定会骗我们的！	我說過了……她一定會騙我們的！	だから言ったんだ……絶対に私達を騙すって！	제가 말했었죠… 그녀는 틀림없이 우리를 속일 거라고요!	I knew it... She lied to us!						0	
76	她一定是对恒沙别有所图，我们得阻止她！如果她对恒沙做了什么手脚的话，那里芙的治疗就……	她一定是對恆沙別有所圖，我們得阻止她！如果她對恆沙做了什麼手腳的話，那里芙的治療就……	きっとゴウシャになにかしようとしているんだ！やっぱり彼女を止めないと……ゴウシャになにかあったら、リフの治療は……！	그녀는 분명 항사에 대해 다른 의도가 있을 거예요. 반드시 그녀를 막아야 해요. 만약 그녀가 항사에게 무슨 수작을 부린다면, 리브의 치료가…	She must be after GANGES for some reason. We have to stop her! If she does something to GANGES, then Lyfe's treatment...						0	
b-1											0	
77	鼓励她	鼓勵她	鼓舞する	그녀를 격려한다	Encourage her						0	
78	安慰她	安慰她	慰める	그녀를 위로한다	Comfort her						0	
79	我们要做的从来都不是阻止她。我们要做的是能保证我们自己继续前进，不是吗？	我們要做的從來都不是阻止她。我們要做的是能保證我們自己繼續前進，不是嗎？	我々が彼女に協力する目的は、最初から彼女を止めることではない。私達が前へ進めるようにしたいだけだ。違ったか？	우리가 해야 할 일은 절대 그녀를 멈추는 게 아니라 그녀를 계속 나아갈 수 있도록 도우는 게 아니겠어?	Our goal has never been to stop her. Our goal has always been to keep moving ahead ourselves, right?						0	
79-1	……我好担心。	……我好擔心。	……でも、心配だよ。	… 뭔가 불안해요.	...I'm worried.						0	
79-2	担心什么？	擔心什麼？	なにが心配なんだ？	뭐가 불안한데?	Worried about what?						0	
79-3	我好担心派会设计你，伤害你！我好担心我们千里迢迢来到新恒提罗，为了给里芙做治疗的一切准备，都会被……	我好擔心π會設計你，傷害你！我好擔心我們千里迢迢來到新恆提羅，為了給里芙做治療的一切準備，都會被……	πがあなたを罠に嵌めて、傷つけるんじゃないかって心配だよ！リフの治療のために、私達ははるばるニューガントラまで来たのに……もし今までの努力が彼女のせいで全部水の泡になったら……！	π가 의도한 대로 분석가님이 다치실까 봐 불안해요! 멀리 있는 뉴헨틸로까지 와서 리브를 치료하기 위해 준비한 모든 게 파괴될까 봐 두렵고요…	I'm worried π is going to trick you and hurt you! I'm worried that we came all the way to New Hentiro and prepared so much for Lyfe's treatment, only for it to—						0	
79-4	不会的。放心好了。	不會的。放心好了。	大丈夫だ。落ち着いて。	그럴 일 없어. 안심해도 좋아.	That isn't going to happen. Don't worry.						0	
79-5	分析员……	分析員……	分析員……	분석가님…	Adjutant...						0	
79-6	为了保护你们，保护你们每一个人，我会比那些坏人更坏，更狠，更黑心。所以没有什么阴谋诡计能伤害到我，更不会伤害到你们。	為了保護你們，保護你們每一個人，我會比那些壞人更壞，更狠，更黑心。所以沒有什麼陰謀詭計能傷害到我，更不會傷害到你們。	君達を守るためなら、私はどんな悪党よりも残忍に、残酷に、無慈悲になる。だから彼女が何を企んでいようと、私は傷ついたりしないし、君達を守るために、私は引いたりしない。	너희들을 보호하기 위해서라면 난 나쁜 사람들보다 더 악랄한 사람이 될 수도 있어. 어떤 음모나 교활한 계획도 우리를 해칠 수 없을 거야.	To protect all of you, I'll be even worse, crueler, and more evil than our enemies. No schemes or tricks can hurt me or any of you.						0	
79-7	不……不该是那样，我不想要分析员变成那样……	不……不該是那樣，我不想要分析員變成那樣……	い、いやだ……分析員に、そうなってほしくないよ……	아니요… 전 그런 건 싫어요. 분석가님이 그렇게 되는 건 원치 않아요…	No... that's not right. I don't want you to be like that, Adjutant...						0	
79-8	一个小声嗫嚅，一个充耳不闻……这还真是相当别扭的场面。幸好凯茜娅恰如其时地回来了，打断了我们的对话。	一個小聲囁嚅，一個充耳不聞……這還真是相當彆扭的場面。幸好凱茜婭恰如其時地回來了，打斷了我們的對話。	ひとりは消え入るような声で呟き、もうひとりはその声をわざと無視している。側から見たら、相当じれったい場面だろう。幸い、ちょうど戻って来たカーシアがこの会話を打ち切ってくれた。	한 사람은 싫다고 하고, 한 사람은 괜찮다고 하며… 뭔가 어색한 분위기가 흐르던 중, 캐시아가 돌아와 우리의 대화를 끊었다.	I turned a deaf ear to her soft mumbling... It was a truly uncomfortable image. Fortunately, Katya came back just in time to interrupt our conversation.						0	
80	我们沿着望所指的路走了几分钟，她所说的峡谷便出现在我们眼前。	我們沿著望所指的路走了幾分鐘，她所說的峽谷就出現在我們眼前。	私達はノゾムのナビゲート通りに数分ほど歩き、彼女が言っていた峡谷を見つけた。	노조미가 가리키는 길을 따라 몇 분 걷다보니 그녀가 말한 협곡이 바로 우리 눈앞에 나타났다.	We followed Nozomi down the path for a few minutes until the canyon she mentioned appeared in front of us.						0	
81	这里像极了耶洛沙的罹难者峡谷，陡峭的山崖如刀锋般将前方切分开，只留下狭窄逼仄的通路。	這裡像極了耶洛沙的罹難者峽谷，陡峭的山崖如刀鋒般將前方切分開，只留下狹窄逼仄的通路。	外見だけで言えば、イェロシャにある「遭難者の峡谷」とかなり似ている。険しい崖が刃のように山を切り裂いている、まさに難所だ。	옐로샤 조난자의 협곡을 방불케 하는 이곳은 가파른 절벽이 칼날처럼 앞을 갈라서 좁디좁은 진입로만 남아 있었다.	It was very reminiscent of the Canyon of the Perished in Yehrus. Steep cliffs cut across the path ahead, leaving only a narrow passage.						0	
82	厚厚的积雪压在两侧的山崖上，时不时抖落一块，发出一声又一声沉重的闷响。	厚實的積雪壓在兩側的山崖上，十不時抖落一塊，發出一聲又一聲沉重的悶響。	山の上は厚い雪で覆われている。時折雪が落ちてきては、重い音を響かせていた。	양쪽 절벽에 두텁게 쌓인 눈이 무게를 이기지 못하고 이따금 무거운 소리를 내며 떨어졌다.	Thick snow sat atop the cliffs on both sides. Occasionally, chunks of snow would slough off, making heavy, muffled sounds as they hit the ground.						0	
83	道路尽头，熟悉的传送门幽幽泛光，等候着我们的开启。	道路盡頭，熟悉的傳送門幽幽泛光，等待著我們的開啟。	道の突き当たりで、見慣れた転送ゲートがかすかに光りながら、私達の到来を待っていた。	도로 끝에는 익숙한 워프 게이트가 희미하게 빛을 발하며 우리가 오픈하기를 기다리고 있었다.	A familiar portal glowed dimly, waiting for us to activate it.						0	
84	嘿嘿……	嘿嘿……	ふふ……	헤헤…	Heh...						0	
b-2											0	
85	怎么了？	怎麼了？	どうした？	왜?	What is it?						0	
86	我在想，幸好之前那些怪物都被解决了，要是在这里遇上埋伏，感觉会很棘手……	我在想，幸好之前那些怪物都被解決了，要是在這裡遇上埋伏，感覺會很棘手……	さっきの化け物どもが全部消えてて良かったなって思ったの。ここで待ち伏せされたらたまったもんじゃないし……	그 괴물이 다 해결돼서 정말 다행이야. 혹시 여기서 매복이라도 하고 있으면 얼마나 곤란하겠어…	I was just thinking... it's a good thing those monsters were taken care of. If they ambushed us here, it could be bad...						0	
87	话音未落，隆隆巨响瞬间盖过了望的声音，方才寂静的峡谷突然沸腾起来，像是要将我们彻底吞噬。	話音未落，隆隆巨響瞬間蓋過瞭望的聲音，方才寂靜的峽谷突然沸騰起來，像是要將我們徹底吞噬。	まるでその声に反応したかのように、地鳴りのような轟音と共に、さっきまで静かだった峡谷が揺れ始めた。私達を呑み込もうと身震いをしているようだ。	말이 떨어지기 무섭게 우렁찬 소리가 노조미의 목소리를 덮었고 고요했던 협곡이 갑자기 우리를 완전히 집어삼킬 듯이 끓어올랐다.	Before she could finish speaking, a loud booming sound instantly overwhelmed her voice. The once-silent canyon began to rumble as if it was going to swallow us up.						0	
88	啊？	啊？	え？	엥?	Ah!?						0	
89	望连忙将嘴紧紧捂住，但周围的巨响并没有随着她的动作而停止。	望連忙將嘴緊緊摀住，但周圍的巨響並沒有隨著她的動作而停止。	ノゾムは慌てて口をふさいだけれど、轟音が彼女の仕草に合わせて停まることはなかった。	노조미는 황급히 입을 꽉 막았지만, 주위의 큰 소리는 그녀의 움직임과 상관없이 계속 진행되고 있었다.	Nozomi quickly covered her mouth, but the loud noise didn't cease with her movement.						0	
90	雪崩？！	雪崩？！	な、雪崩！？	눈사태인가요?!	An avalanche!?						0	
91	不，不对，是地震！	不，不對，是地震！	違うわ、地震よ！	아니, 지진이야!	N—No! It's an earthquake!						0	
92	在大脑反应过来前，身体已经先一步做出了动作。	在大腦反應過來之前，身體已經先一步做出了動作。	考えるよりも先に、体の方が動いていた。	머리가 반응하기 전에 몸이 먼저 움직였다.	My body leaped into action before my mind had time to react.						0	
93	我一只手揽住险些跌倒的瑟瑞斯，又一把抓住望的辅助机，右腿猛蹬向地面——	我一手攬住險些跌倒的瑟瑞斯，又一把抓住望的輔助機，右腿猛蹬向地面——	転げそうになったシーリスを抱き寄せ、もう片方の手でノゾムの補助機を掴むと、私は必死に地面を蹴った——	한 손으로는 하마터면 넘어질 뻔했던 세리스를 붙잡았고 다른 한 손으로는 노조미의 보조 기기를 움켜쥐었으며 오른쪽 다리를 지면에 힘차게 내디뎠다…	I wrapped one arm around the nearly-collapsed Siris, grabbed Nozomi's auxiliary bot, then firmly stomped my right foot on the ground.						0	
94	跑！	跑！	走るぞ！	도망가!	Run!						0	
95	唔唔唔唔！	唔唔唔唔！	むむむー！	아아악!	Waaaah!						0	
96	那传送门离我们本不远，但在这时候，前进的每一步都无比艰难。	那傳送門離我們本來不遠，但在這時候，前進的每一步都無比艱難。	元からそう遠くない場所にあった転送ゲートだが、こんな状況ではありえないほど遠く感じる。	그 워프 게이트가 멀지 않은 곳에 있었지만, 이 시점에서는 한 걸음 나아가는 것조차 힘들었다.	The portal wasn't far off, but every step was a struggle.						0	
97	这时候我倒确实羡慕起凯茜娅，利用信息态穿梭，她如履平地，一马当先地冲在最前面。	這時候我倒確實羨慕起凱茜婭，利用資訊態穿梭，她如履平地，一馬當先地衝在最前面。	なぜかカーシアを羨ましく思った。情報体になれば、どんな障害物も彼女を阻止できないからだ。	이럴 때는 캐시아가 참 부럽다. 이념 형태라는 점을 살려 그녀는 평지를 걷는 듯 앞장서 이동했다.	It was times like these when I really envied Katya. She used her fragmented form to bypass everything, rushing straight ahead as if she were running on flat ground.						0	
98	瑟瑞斯则紧跟着我，用护盾将我们挡了个严严实实，只听得大大小小的落石像雨点一样落在上面。	瑟瑞斯則緊跟著我，用護盾將我們擋了個嚴嚴實實，只聽得大大小小的落石像雨點一樣落在上面。	私のすぐ後ろをついて来るシーリスが、「フォース」を展開してみんなを守ってくれた。シールドに瓦礫が降り注ぎ、騒々しい音を立てた。	세리스는 나에게 바짝 붙어 실드로 우리를 빈틈없이 보호해 주었으며 크고 작은 낙석이 비처럼 쏟아지는 듯한 소리가 들렸다.	Siris followed me closely, using her screen to protect us. We could only hear rocks of varying sizes crashing down on it like rain.						0	
99	四步、三步，眼见传送门已经触手可及，我们纷纷纵身一跃，撞进门中——	四步、三步，眼見傳送門已經觸手可及，我們紛紛縱身一躍，撞進門中——	あと4歩、3歩……手を伸ばせば転送ゲートに触れられそうな距離にまで近づくと、私達は思いっきりジャンプして、ゲートに飛び込んだ——	네 걸음, 세 걸음, 워프 게이트가 손에 닿을 것만 같은 거리에서 우리는 잇달아 힘껏 게이트로 뛰어들었다…	We were just steps away. When we saw the portal was within reach, we jumped through it one after another...						0	
100	耳边传来像是玻璃破碎的声音，先前那些震耳的巨响顿时被拦在了门前，我们毫无阻拦地冲进了另一个小世界中。	耳邊傳來像是玻璃破碎的聲音，先前那些震耳的巨響頓時被攔在了門前，我們毫無阻攔地衝進了另一個小世界中。	ガラスの砕ける音とともに、地鳴り音が一瞬にして止んだ。私達はすんなりともう一つの小世界に転がり込んでいた。	귀에 유리가 깨지는 듯한 소리가 들렸고 방금 전의 굉음이 워프 게이트 앞을 가로막았다. 우리는 거침없이 또 다른 작은 세계로 향했다.	We heard something that sounded like glass shattering. The deafening sound stopped as we made our way through the portal and into another realm without any issue.						0	
101	但出现在我们眼前的世界，却并不比刚才的好多少。	但出現在我們眼前的世界，卻不比剛才的好多少。	しかし、目の前に広がっていたのは、これまでよりもさらに険しい世界だった。	하지만 눈앞에 펼쳐진 세상은 방금전 세상의 모습과 크게 다를 바 없었다.	But the realm in front of us wasn't much better than the one we had just escaped from.						0	
102	这是……	這是……	これは……	이건…	This is...						0	
103	血色的天空将大地与海面染得通红，空气仿佛凝固了一般。我们明明就站在大片的草地上，却感觉不出这里有任何生机。	血色的天空將大地與海面染得通紅，空氣彷彿凝固了一般。我們明明站在大片的草地上，卻覺得不出這裡有任何生機。	血のように赤く染まる空と大地、そして海が広がっている。空気はまるで凍り付いたみたいに静かだ。私達の足元に広がる芝生からも、まったく生気が感じられなかった。	핏빛 하늘이 땅과 바다를 붉게 물들였고 공기는 얼어붙은 것 같았다. 우리는 분명히 넓은 초원에 서 있는데도, 이곳에서는 어떤 생기도 느낄 수 없었다.	A blood-red sky dyed the land and sea crimson, and the air seemed to be stagnant. We were standing on a large grassy expanse, but there were no signs of life whatsoever.						0	
104	与前两个足以以假乱真的小世界不同，这个小世界无处不在散发着危险与警告的气息。	與前兩個足以以假亂真的小世界不同，這個小世界無所不在散發著危險與警告的氣息。	これまでのリアルすぎる小世界とは違い、ここは至る所に危険な匂いが充満していた。	앞의 두 작은 세계가 현실이라고 착각할 정도였던 반면, 이 작은 세계는 사방에 위험과 경고의 기운이 감돌았다.	Unlike the first two realms which were based on real places, this world had an incredibly dangerous and alarming aura.						0	
105	这完全是世界末日了吧……	這完全是世界末日了吧……	まるで終末じゃん……	이건 뭐 멸망 직전이네…	This looks like the aftermath of an apocalypse...						0	
106	望已经自觉地躲在了我身后，声音也下意识压低了许多。	望已經自覺地躲在了我身後，聲音下意識壓低了許多。	ノゾムは私の後ろに隠れながら、小さな声でそう呟いた。	노조미는 의식적으로 내 뒤에 숨었고 저도 모르게 목소리를 죽였다.	Nozomi was already hiding behind me, seemingly unconsciously speaking in a quiet voice.						0	
107	派……！	π……！	π……！	π…!	π...!						0	
108	瑟瑞斯握紧了拳头，紧盯着远方的天空，发出一声低吼。	瑟瑞斯握緊了拳頭，緊盯著遠方的天空，發出一聲低吼。	シーリスは拳を握りしめ、遠くの空に向けて、怒りに満ちた声で吼えた。	세리스는 주먹을 불끈 쥐고 먼 하늘을 뚫어지게 바라보며 작게 으르렁거렸다.	Siris clenched her fists as she stared into the distant sky, shouting in a deep voice.						0	
109	她很少如此直接地宣泄自己的愤怒，我们一时都沉默下来。	她很少如此直接地宣洩自己的憤怒，我們一時都沉默下來。	普段の彼女からは想像もつかない姿だ。その剣幕に、私達は思わず黙り込んでしまった。	이렇게 직접적으로 분노를 표출한 적은 거의 없었기 때문에 우리 모두는 잠시 침묵했다.	She rarely let out her anger openly like this, and we all fell silent for a moment.						0	
110	如果我更强一些，就不会浪费那么多时间……	如果我更強一些，就不會浪費那麼多時間……	私がもっと強ければ、こんなことにはならなかったはずなのに……	제가 더 강했다면 그렇게 많은 시간을 낭비하지 않았을 텐데요…	If I was stronger, I wouldn't have wasted so much time...						0	
111	不是你的错，瑟瑞斯。	不是你的錯，瑟瑞斯。	君のせいじゃないよ、シーリス。	이건 네 잘못이 아니야, 세리스.	It's not your fault, Siris.						0	
112	当然不是她的错，但突如其来的地震，濒临崩溃的小世界，一切的一切都在催促着我们加快步伐。	當然不是她的錯，但突如其來的地震，瀕臨崩潰的小世界，一切的一切都在催促我們加快步伐。	彼女のせいであるはずがない。だが、突然の地震も、崩壊寸前の小世界も、なにもかもが私達を催促しているような感じがする。	물론 그녀의 잘못은 아니지만 갑작스러운 지진, 붕괴 직전의 작은 세계, 모든 것이 우리를 재촉하고 있다.	Of course it wasn't her fault. But that sudden earthquake and the realm nearly collapsing... everything was urging us to hurry up.						0	
113	只是，我心中仍有疑虑尚未消除，派的真正目的是什么？	只是，我心中仍有疑慮尚未消除，π的真正目的是什麼？	それに、私の心中には未だ消えない疑問が燻っていた。πは一体何を企んでいるんだ？	다만 여전히 의구심은 가시지 않았다, π의 진짜 목적은 무엇일까?	I still had a lingering doubt in the back of my mind. What was π's true goal?						0	
114	如果小世界中的怪物的确不是她所创造，那这一路，与其说她在阻拦我们，倒不如说……	如果小世界中的怪物的確不是她所創造，那這一路，與其說她在阻擋我們，倒不如說……	小世界の化け物が本当に彼女の作ったものではないのなら、今までの彼女は、私達を阻止しているんじゃなくて……	작은 세계의 괴물들이 실제로 그녀가 만든 것이 아니라면, 그녀는 우리를 막는게 아니라…	If she really didn't create the monsters in the realm, then instead of saying she was impeding our progress, it would be more accurate to say...						0	
115	她在追赶我们、迫使我们不断向前？	她在追趕我們、迫使我們不斷向前？	私達の攻略を早めようとしているようにも思えてしまう。	그녀는 우리를 쫓아다니며 우리더러 계속 앞으로 나아가라고 재촉하고 있는 건가?	She was chasing us, forcing us forward?						0	
