字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	“……接下来为您带来一组简讯。近日，俱卢地区的<snowbreak>“树”</>再次进入活跃期，通往兰卡半岛的陆上道路已经封闭，有关部门称封闭或将持续两个月以上。”	「……接下來為您帶來一組簡訊。近日，俱盧地區的<snowbreak>「樹」</>再次進入活躍期，通往蘭卡半島的陸上道路已經封閉，相關部門稱封閉或將持續兩個月以上。」	「……次のニュースです。近いうちに、グロ地域の<snowbreak>「デンドロン」</>が再び活性化した影響を受け、ランカ半島への道路が封鎖される予定です。関係部門によると2ヶ月以上通行が不可能になる見通しとのことです。」	… 다음 뉴스입니다. 당국은 최근 쿠루 지역의 <snowbreak> '나무'</>가 다시 활동 기간에 들어서면서 랑카 반도로 향하는 육상도로가 폐쇄됐고, 이는 두 달 이상 지속될 것이라고 밝혔습니다.	"...For our next news story, <snowbreak>the Tree</> in the Kuru region has become active once again. The road leading to Lanka Peninsula has been closed off, and reportedly will not be reopened for at least two months."						0	
2	“随着夏季到来，热带风暴也频繁出现于俱卢沿海，其中飓风‘玫瑰’预计将在25小时后登陆，专家提醒沿海居民及游客注意防范……”	「隨著夏季到來，熱帶風暴也頻繁出現於俱盧沿海，其中颶風『玫瑰』預計將在25小時後登陸，專家提醒沿海居民及遊客注意防範……」	「夏の足音も近づくなか、熱帯低気圧が頻繁にグロ沿海を訪れています。その中のひとつ、台風『ローズ』は、おおよそ25時間後に上陸する可能性が指摘されています。沿海地区にお住まいの方や観光客の方は、早めの避難を……」	"여름이 다가옴에 따라 허리케인 '로즈'가 25시간 후에 상륙할 것으로 예상되는 쿠루 해안에서도 열대성 폭풍이 자주 발생하고 있어 전문가들은 해안 주민과 관광객에게 예방 조치를 취할 것을 당부하고 있습니다…"	"Now that summer is upon us, tropical storms will be frequenting the Kuru coast. One such storm is Hurricane Rose, which is expected to make landfall in 25 hours. Experts remind residents and tourists in coastal areas to exercise caution..."						0	
3	分析……	分析……	分析……	분석…	Adjuta...						0	
4	分析员，醒——醒。	分析員，醒——醒。	分析員、お～い。	분석가님, 정신 차려봐요.	Adjutant, wake up.						0	
5	……嗯？我们到哪了？	……嗯？我們到哪了？	……んん……ここは？	… 응? 여긴 어디지?	...Huh? Where are we?						0	
6	刺眼的阳光透过空艇舷窗抛洒在我的身上，让我本就朦胧的双眼又下意识阖上了几分。	刺眼的陽光透過空艇舷窗拋灑在我的身上，讓我本就朦朧的雙眼又下意識閔上了幾分。	飛空艇の窓から差し込んでくる眩しいほどの光が、私の体を照らしていた。辛うじて開いた私の両目も、またすぐ閉じそうになった。	비행선의 현창을 통해 눈부신 햇빛이 나를 비추자, 이미 흐려진 내 눈은 무의식적으로 조금 더 감겨졌다.	Dazzling sunlight shone onto me through one of the skyskiff's porthole windows, causing my already groggy eyes to close once more.						0	
7	瑟瑞斯并没有给我睡回去的机会，她兴奋地把我拉起，又将我转了个身，让我几乎贴在了舷窗前面。	瑟瑞斯並沒有給我睡回去的機會，她興奮地把我拉起，又將我轉了個身，讓我幾乎貼在了舷窗前面。	だがシーリスは私の二度寝を阻止した。興奮気味に私の腕を引いて、勢いよく私の体をひっくり返し、私を窓と向き合わせた。	세리스는 내게 잠을 잘 틈도 주지 않고 흥분해서 나를 일으켜 세우고는 다시 몸을 돌려 거의 현창 앞까지 날 밀어붙였다.	Siris didn't give me a chance to continue dozing. She excitedly pulled me up and turned me around so I was basically pressed up against the porthole.						0	
8	我们两个小时前就进入<snowbreak>俱卢</>啦，现在已经到<orange>新恒提罗</>上空了哦。	我們兩個小時前就進入<snowbreak>俱盧</>啦，現在已經到<orange>新恆提羅</>上空了哦。	2時間くらい前に、すでに<snowbreak>グロ</>に入ったよ。今は<orange>ニューガントラ</>の上空まで来た。	우리는 두 시간 전에 <snowbreak>쿠루</>에 진입했고, 지금은 <orange>뉴헨틸로</> 상공에 있어요.	We arrived in the <snowbreak>Kuru</> region two hours ago. <orange>New Hentiro</> is down below us now.						0	
9	我顺着瑟瑞斯的目光看去，透过空艇舷窗，高层建筑的尖顶从云层中显现，随后整座建筑，乃至其下的街区与道路也逐渐清晰。	我順著瑟瑞斯的目光看去，透過空艇舷窗，高層建築的尖頂從雲層中顯現，隨後整座建築，乃至其下的街區與道路也逐漸清晰。	そう話すシーリスが指す方向へ視線を移すと、私にも窓から外の景色が見えた。建物の先端が雲の合間から見え隠れしている。すぐに建物全体とその足元にある町並みや道路まで見えるようになった。	세리스의 시선을 따라가 보니 비행선의 현창 너머엔 고층 빌딩의 첨탑이 구름 사이로 솟아 있었다. 이어서 건물 전체는 물론, 그 아래 블록과 도로까지 점차 선명하게 보이기 시작했다.	As Siris stared out the window, I followed her gaze to see skyscrapers poking out above the clouds. Soon, entire buildings and even the streets below them gradually came into view.						0	
10	新恒提罗，这座传闻中悬浮高空，独立于世间的<snowbreak>奇迹都市</>，如今果真凭着魔法般神秘的力量，出现在我的眼前。	新恆提羅，這座傳聞中懸浮高空，獨立於世間的<snowbreak>奇蹟都市</>，如今果真憑藉魔法般神秘的力量，出現在我的眼前。	ニューガントラ。噂では空に浮かんでいるとも言われる、一際存在感を放つ<snowbreak>奇跡の都市</>が、魔法のように私の眼の前に姿を現したのだ。	하늘 높이 떠있다는 소문이 도는 세상과 동떨어진 <snowbreak>기적의 도시</>가 신비한 마법의 힘으로 내 눈앞에 나타났다.	Floating in the sky, isolated from the outside world, New Hentiro was one of the famed <snowbreak>Cities of Miracles</>. I was looking at it with my own eyes now in all of its magical, mysterious glory.						0	
11	为了解决里芙体内的泰坦物质，我们三人踏上了前往新恒提罗的旅程。而进入这座浮空城市的唯一办法，便是乘坐空艇。	為了解開里芙體內的泰坦物質，我們三人踏上了前往新恆提羅的旅程。而進入這座浮空城市的唯一辦法，便是搭乘空艇。	リフの体内に残っているタイタン物質のために、私達3人はニューガントラへ旅立った。この天空の城に入る唯一の移動手段は、飛空艇だけだ。	리브의 몸속에 있는 타이탄 물질을 해결하기 위해 우리 셋은 뉴헨틸로에 가는 여정에 나섰다. 부양 도시로 들어가는 유일한 방법은 비행선을 타는 것뿐이다.	The three of us had set out for New Hentiro to find a solution to the Titagen contamination in Lyfe's body. The only way to this floating city was by skyskiff, a massive passenger airship.						0	
12	真的飘在空中呢，就像小时候看过的童话中的天空城一样。	真的飄在空中呢，就像小時候看過的童話故事裡的天空城。	本当に空を飛んでいるんだね。まるでおとぎ話に出てくる天空の城みたい。	진짜 공중에 떠 있네요. 어릴 때 동화 속에서 봤던 스카이 성 같아요.	It really is floating in midair. Just like the castle in the sky in that old fairytale I read when I was little.						0	
13	据说为了让这座生活着几十万人的城市飞起来，每天都要消耗掉同等数量的地面居民一整年的能源量。	據說為了讓這座生活著數十萬人的城市飛起來，每天都要消耗掉同等數量的地面居民一整年的能源量。	数十万人が生活しているこの都市を浮かせるために、同じ数の人が地上で一年間生活するためのエネルギーを、毎日消耗しているらしいよ。	수십만 명이 살고 있는 이 도시를 띄우려면, 지상 주민이 1년 동안 소비하는 분량에 상당한 에너지가 매일 소모되어야 한다고 해요.	There are hundreds of thousands of people living in it. I heard that every single day they use the same amount of energy cities on the ground use in an entire year just to keep it in the air.						0	
14	这里有这么多居民吗？	這裡有這麼多居民嗎？	そんなに人が住んでいるのか？	주민들이 그렇게 많아?	Are there really that many people living here?						0	
15	嗯嗯，我们现在看到的也只是其中一个空岛啦。	嗯嗯，我們現在看到的也只是其中一個空島啦。	うん。私達の目の前のこれは、数ある空島のひとつにすぎないんだって。	네, 저희가 지금 보고 있는 것도 섬의 일부일 뿐이에요.	Yeah. What we see below is just one of the floating districts of the city.						0	
16	真够夸张的。	真夠誇張的。	すごいな。	정말 놀랍네.	That's crazy.						0	
17	如此不惜代价，就只为了与世隔绝……	如此不惜代價，就只為了與世隔絕……	これほどの対価を費やしてまで、世界から切り離そうとするなんて……	세상과의 단절을 위해 이렇게 많은 대가를 치르다니…	Such a high cost just to keep isolated from the rest of the world...						0	
18	尊敬的各位乘客，“彩羽”号正在下降，预计将于二十分钟后降落于新恒提罗空港，感谢您乘坐本航班，预祝您拥有一段美好的旅程……	尊敬的各位乘客，「彩羽號」正在下降，預計將於二十分鐘後降落於新恆提羅空港，感謝您乘坐本航班，預祝您擁有一段美好的旅程……	皆さま、今日は「カラフルウイング号」をご利用くださり誠にありがとうございます。この飛空艇は、ただいまからおよそ20分でニューガントラ空港に着陸する予定でございます。着陸に備えまして……	승객 여러분, '이로하'호가 약 20분 후 뉴헨틸로 공항에 착륙할 예정입니다. 본 항공편을 이용해 주셔서 감사합니다. 즐거운 여정이 되시길 바랍니다…	Dear passengers, the H2 Pluma has begun its descent to New Hentiro Skyport and will be arriving in 20 minutes. Thank you for choosing to fly with us. We wish you a pleasant trip...						0	
19	正好，我去喊里芙起床吧。	正好，我去喊里芙起床吧。	ちょうどいい。リフを起こしてくるよ。	잘됐네, 리브를 깨우러 가야겠어.	Perfect timing. I'll wake up Lyfe.						0	
20	在空艇上度过了二十一个小时后，我们顺利到达了新恒提罗。	在空艇上度過了二十一個小時後，我們順利到達了新恆提羅。	飛空艇で21時間飛び続けたあと、私達は無事ニューガントラに到着した。	비행선에서 21시간을 보낸 후, 우리는 순조롭게 뉴헨틸로에 도착했다.	After a 21-hour ride on the skyskiff, we arrived in New Hentiro.						0	
21	这里的空港意料之中地繁忙，整座城市所需的物资和能源，产出的商品和废料，以及来访城市的游客，都需要从这里进出。	這裡的空港意料之中地繁忙，整個城市所需的物資和能源，產出的商品和廢料，以及來訪城市的遊客，都需要從這裡進出。	私の予想通り、空港は混雑していた。都市が必要とするすべての物資やエネルギーのみならず、都市が生産した商品や廃棄物、都市を訪れる観光客が、すべてこの空港を利用しているためだ。	이 공항은 예상대로 분주했다. 도시 전체가 필요로 하는 물자와 에너지, 생산되는 물품과 폐기물, 도시를 방문하는 관광객까지 모두 이 공항을 드나들어야 했다.	As expected, the Skyport was busy. Materials and energy required by the city, the goods and waste it produced, and visiting tourists could all only enter and exit from this one point.						0	
22	分析员，给你通行证。	分析員，給你通行證。	はい、分析員の分の通行証。	분석가님, 여기 통행증을 드릴게요.	Adjutant, here's your entry permit.						0	
23	在我望着前方的人群陷入沉思时，前去办理入境手续的里芙和瑟瑞斯走了回来。	當我望著前方的人群陷入沉思時，前去辦理入境手續的里芙和瑟瑞斯走了回來。	人混みを眺めながら物思いに耽っていると、入国手続きを済ませたリフとシーリスが、私の元に戻ってきた。	눈앞의 인파를 바라보며 깊은 생각에 잠겨있는 동안, 입국심사를 받으러 갔던 리브와 세리스가 돌아왔다.	As I was lost in thought looking at the crowd in front of me, Lyfe and Siris had already returned from going through border control.						0	
24	这么快吗？我看排队的人还挺多的。	這麼快嗎？我看排隊的人還蠻多的。	早かったな。結構長い列に見えたけど。	줄이 꽤 길던데, 벌써 끝난 거야?	That was quick. I thought the line seemed really long.						0	
25	那边的工作人员说陶董给我们安排了公司外派员工的特别通道，所以很快就弄好了。	那邊的工作人員說τ董給我們安排了公司外派員工的特別通道，所以很快就搞好了。	τさんが予め空港側に話を通してたらしくて、ユグドラシルの派遣社員として早めに手続きをしてくれたんだよ。	직원이 τ 이사님께서 회사 주재원들을 위한 특별 통로를 마련해 주셔서 빨리 처리됐다고 하네요.	The border control officer said Director τ arranged a special channel for Yggdrasil employees, so it was really fast.						0	
26	瑟瑞斯看了看周围，又把头凑近了些，小声补充道。	瑟瑞斯看了看周圍，又把頭湊近了些，小聲補充。	周りを一度見渡してから、シーリスは私に顔を近づけ、小声で付け加えた。	세리스는 주위를 둘러보더니 얼굴을 가까이 대고 작은 목소리로 덧붙였다.	Siris looked around, leaned in closer, then continued in a low voice.						0	
27	新恒提罗对武器有严格管控，市民都不被允许持有武器。	新恆提羅對武器有嚴格管控，市民都不被允許持有武器。	ニューガントラは武器をかなり厳しく規制してるから、市民は所持すら許されないんだって。	뉴헨틸로는 무기를 엄격하게 통제해서 시민들이 무기를 소지할 수 없다고 해요.	New Hentiro strictly controls weapons. Residents aren't allowed to have any in their possession.						0	
28	不过，有了公司作保，我们还是被特别允许携带武器进入城市，以防万一，我就先换上战术套装了。	不過，有了公司作保，我們還是被特別允許攜帶武器進入城市，以防萬一，我就先換上戰術套裝了。	でも、会社から話を通してもらったおかげで、私達は特別に許可してもらったんだ。念のため、戦術装備に着替えてきたよ。	하지만 회사의 보증에 따라 무기를 도시로 반입하는 것이 허용됐어요. 따라서 만약의 경우를 대비해서 일단 전술 슈트로 갈아입었어요.	The company secured authorization for us to bring weapons into the city. Still, I'll put on my exosuit just in case.						0	
29	那就好。	那就好。	そうか。	다행이네.	Good.						0	
30	我点了点头。瑟瑞斯的战术套装“瞬刻”能帮助她更好地应对突发情况——虽然可能有些显眼。	我點了點頭。瑟瑞斯的戰術套裝「瞬刻」能幫助她更好地應對突發情況——雖然可能有些顯眼。	私は頷いた。シーリスが戦術装備「刹那」を着ていれば、きっとどんな緊急事態にも対応できるだろう。まあ……外見はやや目立つかもしれないけど。	나는 고개를 끄덕였다. 세리스의 전술 슈트 '크샤나'는 그녀가 돌발 상황에 더 잘 대처할 수 있도록 도와줄 것이다… 물론 유독 눈에 띄긴 하지만.	I nodded. Siris' exosuit, Ksana, despite its rather conspicuous appearance, could better help her handle unforeseen circumstances.						0	
31	我转而看向里芙，也许是因为长途旅行带来的疲惫，她脸上的血色比起出发前又少了几分。	我轉而看向里芙，也許是因為長途旅行帶來的疲憊，她臉上的血色比起出發前又少了幾分。	リフの様子を見てみると、長旅で疲れたのか、彼女の顔色は出発前よりも悪くなっている気がした。	난 리브를 돌아봤고, 긴 여정으로 지친 탓인지 리브의 얼굴은 출발했을 때보다 피곤한 기색이 역력했다.	I shifted my gaze to Lyfe. She looked a little paler than she did when we departed, maybe due to the exhaustion from our long journey.						0	
b-1											0	
32	询问她的状态	詢問她的狀態	リフの状態を聞く	그녀의 상태를 묻는다.	Ask how she's feeling						0	
33	里芙，现在有不舒服的感觉吗？	里芙，現在有不舒服的感覺嗎？	リフ。体調は大丈夫か？	리브, 상태는 좀 괜찮아?	Lyfe, are you not feeling well?						0	
34	有些疲惫感，不过并不严重。	有些疲憊感，不過並不嚴重。	疲れを感じるが、心配するほどではない。	조금 피곤하긴 한데 심각할 정도는 아니야.	I'm just a little tired. It's not a big deal.						0	
35	要是感觉不对劲，我会第一时间和分析员说的。	要是感覺不對勁，我會第一時間和分析員說的。	なにかあれば、すぐに分析員に報告する。	힘들면 분석가에게 말할게.	If something is wrong, I'll tell you right away.						0	
36	似乎是为了宽慰我，里芙在身体出现问题后，笑容反而变多了。	似乎是為了寬慰我，里芙身體出現問題後，笑容反而變多了。	私を安心させようとしてか、リフは体調が悪くなった後、かえって笑顔になることが増えた。	건강 문제가 생긴 이후로 리브는 나를 위로하려는 듯 오히려 자주 미소를 지어보였다.	Lyfe had begun smiling more than ever since her health problems began. It seemed like she was trying to comfort me.						0	
37	别勉强自己。	別勉強自己。	無理だけはしないでね。	너무 무리하지 마.	Don't push yourself.						0	
38	那个，抱歉打断一下各位……	那個，抱歉打斷各位一下……	あのー、すみません……	여러분, 잠시만 실례 좀 할게요…	Um, sorry to interrupt...						0	
39	陌生的声音从前方传来。我抬起头，眼前站着一名身着职业装的黑发少女。	陌生的聲音從前方傳來。我抬起頭，眼前站著一名身著職業套裝的黑髮少女。	聞き慣れない声に顔をあげると、目の前にスーツを着た黒髪の少女が立っていた。	낯선 목소리가 앞쪽에서 들려왔고 고개를 들자 오피스룩 차림의 검은 머리 소녀가 서 있었다.	We heard a voice we didn't recognize coming from up ahead. I looked up to spot a girl with black hair in a business suit standing in front of us.						0	
40	对方看起来与里芙年龄相仿，戴着眼镜，忽闪忽闪的镜片下是一双透露着紧张的漂亮眸子。	對方看起來與里芙年齡相仿，戴著眼鏡，忽閃忽閃的鏡片下是一雙透露著緊張的漂亮眼眸。	リフと同年代ぐらいだろうか。眼鏡をかけている。彼女の綺麗な瞳には、どことなく緊張の色がみえた。	상대는 리브와 비슷한 또래로 보였고, 반짝이는 안경 렌즈 너머로 긴장한 듯한 아름다운 눈이 드러났다.	She looked to be around the same age as Lyfe. Behind her reflective glasses was a pair of nervous yet beautiful eyes.						0	
41	请问是playername阁下吗？	請問是playername閣下嗎？	playernameさんでしょうか？	혹시 playername 님 맞으신가요?	Excuse me, are you Mr. playername?						0	
b-2											0	
42	是我。	是我。	ああ、私だ。	응, 나야.	That's me.						0	
43	您还是这么果断……不不，我是说，初次见面，我是陶董派来接应各位的“<orange>龙舌兰</>”。	您還是這麼果斷……不不，我是說，初次見面，我是τ董派來接應各位的「<orange>龍舌蘭</>」。	やっぱり！よかったです。相変わらずすっきりした見た目で……ああ、いいえ、その……はじめまして！お迎えに参りました。<orange>アガベ</>と申します。	여전히 단호하시네요… 아, 그것보다… 처음 뵙겠습니다. 전 τ 이사님이 파견해서 여러분을 맞이하러 온 '<orange>아가베</>'라고 합니다.	You're still so bold... Ah, I mean, nice to meet you. I'm <orange>Agave</>. Director τ sent me to receive you.						0	
44	你认错人了。	你認錯人了。	すまん、人違いだ。	사람 잘못 봤어.	You've got the wrong guy.						0	
45	哎？	哎？	え？	네?	Huh?						0	
46	我明白了，您是在开玩笑吧。这种幽默感果然就是……不不，我是说，初次见面，我是陶董派来接应各位的“<orange>龙舌兰</>”。	我明白了，您是在開玩笑吧。這種幽默感果然就是……不不，我是說，初次見面，我是τ董派來接應各位的「<orange>龍舌蘭</>」。	いやいや、ご冗談がお上手で……ああ、いいえ、その……はじめまして！お迎えに参りました。<orange>アガベ</>と申します。	아, 네… 농담하시는 거죠? 역시 유머러스하시네요… 아, 그것보다… 처음 뵙겠습니다. 전 τ 이사님이 파견해서 여러분을 맞이하러 온 '<orange>아가베</>'라고 합니다.	I get it! You're messing with me. Your sense of humor isn't exactly surprising... Ah, I mean, nice to meet you. I'm <orange>Agave</>. Director τ sent me to receive you.						0	
47	一周前。	一週前。	一週間前。	일주일 전	One week earlier.						0	
48	给我看这个干什么？	讓我看這個做什麼？	これは？	왜 이걸 보여주는 거죠?	Why are you showing me this?						0	
49	新恒提罗情况特殊，那里不仅对人员进出有相当严苛的管控，与外界的信息交流也极少。	新恆提羅情況特殊，那裡不僅對人員進出有相當嚴苛的管控，與外界的資訊交流也極少。	ニューガントラを取り巻く状況はかなり複雑です。人の出入りを厳しく規制しているだけでなく、外界ともほぼ交流を絶っています。	뉴헨틸로의 상황은 굉장히 특수하기 때문이야. 그곳은 사람들은 출입이 엄격하게 통제될 뿐만 아니라 외부와의 정보 교류도 거의 단절되어 있어.	New Hentiro is a unique place. There is strict control over who enters and exits, and very little information is communicated with the outside world.						0	
50	不过，我在一年前派遣了一名天启者，以常驻记者的身份前往那里。你们到达之后，她可以作为向导。	不過，我在一年前派遣了一名天啟者，以常駐記者的身分前往那裡。你們到達之後，她可以作為嚮導。	ですが、一年前に現地記者として、ひとりの覚醒者を派遣したことがあります。あなた達が到着したあとは、彼女にガイドしてもらいましょう。	그래서 1년 전에 뉴헨틸로에 한 계시자를 상주 기자 신분으로 파견했지. 너희들이 도착하면 그녀가 가이드 역할을 해줄 거야.	But I sent a Manifestation there a year ago undercover as a news correspondent. She will be your guide after you arrive.						0	
51	“龙舌兰”——又是莱瓦汀？怎么有兴致把人派到那种地方了？	「龍舌蘭」——又是萊瓦汀？怎麼有興致把人派到那種地方了？	「アガベ」……また「レーヴァテイン」の隊員か？そんな場所に人を派遣するとは、あなたらしくない。	 '아가베'… 또 레바틴 소속인가요? 어쩌다 그런 곳에 사람을 보낸 거죠?	"Agave"... She's from the Internal Affairs unit, Laevatain? And why did you send someone to New Hentiro?						0	
51-1	等等，不对……难道说陶早就知道了前董事会的人可能在俱卢地区有藏身处……	等等，不對…難道說τ早就知道了前董事會的人可能在俱盧地區有藏身處……	いや、待てよ……まさか、τは最初から、グロ地域に元理事会の誰かの隠れ家がある可能性に気づいているのか？	잠깐, 뭔가 이상해… 설마 τ는 이미 전 이사회 사람들이 쿠루 지역에 은신처를 갖고 있었다는 사실을 알았던 건가…	Wait, something wasn't right... Did τ know from the beginning that former Board members were hiding out in Kuru...?						0	
51-2	或许根本轮不到瑟瑞斯此前调查出的情报来提醒她，她早就对这里有所防范了，因此才会……	或許根本輪不到瑟瑞斯先前調查出的情報來提醒她，她早就對這裡有所防範了，因此才會……	シーリスが調べるまでもなく、τはすでにこのエリアを警戒していたのか……	어쩌면 애초에 세리스가 조사한 정보 자체가 별로 도움이 되지 않을 수도 있어. 그러면 혹시…	Maybe the intel Siris gathered hadn't been news to τ at all. She could have had her eye on this place for a long time, so that's why—						0	
52	……	……	……	…	...						0	
52-1	你别用那种眼神看着我。我知道你在想什么，我没长那种千里眼。	你別用那種眼神看著我。我知道你在想什麼，我沒長那種千里眼。	そんな目で私を見ないでください。あなたが何を考えているのかおおよそ予想はつきますが、私にはそこまで先を読む力はありません。	그런 식으로 날 쳐다보지 마. 네가 무슨 생각을 하고 있는지는 대충 짐작돼. 하지만 난 천리안을 가진 건 아니야.	Don't look at me like that. I don't have to be a mind reader to know what you're thinking.						0	
52-2	向新恒提罗派驻莱瓦汀是有着别的理由在的。只不过这一次基于瑟瑞斯的调查结果，刚好可以启用龙舌兰而已。	向新恆提羅派駐萊瓦汀是有著別的理由在的。只不過這次是基於瑟瑞斯的調查結果，剛好可以啟用龍舌蘭。	私がニューガントラにレーヴァテインを送ったのは、別の理由からです。シーリスの調査結果を踏まえ、アガベに協力してもらう必要があるという結論に至ったためです。	레바틴을 뉴헨틸로로 보낸 데에는 다른 이유도 있어. 다만 이번에는 세리스의 조사 결과를 바탕으로 아가베를 부를 수 있게 된 것뿐이야.	I have other reasons for sending a Laevatain agent to New Hentiro. But based on Siris' intel, Agave will certainly come in handy for this.						0	
53	她的实战经历不多，但精于情报工作。在新恒提罗你会需要她的。	她的實戰經歷不多，但精於情報工作。在新恆提羅你會需要她的。	彼女は実戦経験こそ乏しいものの、情報工作に長けています。ニューガントラにいる間は、彼女に頼ることになるでしょう。	실전 경력은 많지 않지만 정보 수집에는 꽤 능해. 뉴헨틸로에서는 그녀의 도움이 많이 필요할 거야.	She doesn't have much practical combat experience, but she's good at gathering intel. You'll need her in New Hentiro.						0	
54	龙舌兰？	龍舌蘭？	アガベ？	아가베라고?	Agave?						0	
55	是，是的，playername大人！莱瓦汀成员执行任务时必须使用代号，所以……	是，是的，playername大人！萊瓦汀成員執行任務時必須使用代號，所以…	は、はい、playernameさん！ミッション中のレーヴァテイン隊員は、コードネームを名乗るルールがあるので……	네, playername 님! 레바틴 멤버는 임무 수행 중에 반드시 코드명을 사용해야 해요, 그러니까…	Y—Yes, playername, sir! Laevatain operatives are required to use codenames during missions, so that's mine...						0	
56	她一边解释着，一边自然地伸手过来，想接过我拎着的行李。而那双看起来未经磨砺的手，在伸到一半时，就被另一双手紧紧抓住。	她一邊解釋著，一邊自然地伸手過來，想接過我拎著的行李。而那雙看起來未經磨礪的手，伸到一半時，就被另一雙手緊緊抓住。	アガベはそう説明しながら、自然と私の荷物を取ろうと手を伸ばしてきた。どう見ても戦闘慣れしていないその手は、すぐにもうひとつの手によって阻まれた。	그녀는 설명하면서 자연스럽게 손을 뻗어 내가 들고 있던 짐을 받으려 했다. 하지만 손길은 서툴렀고 절반도 못 가 튀어나온 다른 손에 꽉 붙잡혔다.	As she explained this, she attempted to reach over and take the suitcase I was carrying. However, her soft hand was tightly gripped by another before it could reach its destination.						0	
57	疼疼疼！	疼疼疼！	いたっ……！	아아악! 아파요!	Ow, ow, ow!						0	
58	你想干什么？	你想幹什麼？	なんのつもりだ。	지금 뭐 하는 거지?	What are you trying to do?						0	
59	里芙抓着龙舌兰的手腕，散发着强烈的生人勿近的气场。她虽然还是病人，制服龙舌兰却毫不费力。	里芙抓著龍舌蘭的手腕，散發著強烈的生人勿近的氣場。她雖然還是病人，制服龍舌蘭卻毫不費力。	リフはアガベの腕を握ったまま、強烈なオーラを放っていた。まだ完全に調子を取り戻してはいないけれど、アガベ相手なら問題にはならないようだ。	리브는 아가베의 손목을 잡고 낯선 사람의 접근을 경계하는 아우라를 강력하게 풍겼다. 그녀가 여전히 환자라고 해도 아가베를 제압하는 데는 전혀 문제가 없었다.	As Lyfe grabbed Agave's wrist, she exuded a strong disdain for this stranger. Even though she was still injured, stopping Agave was a walk in the park.						0	
60	看起来她的确没太多战斗经验……	看起來她的確沒有太多戰鬥經驗……	本当に実戦経験が少なそうだね……	보아하니 아가베는 확실히 전투 경험이 많지 않은 것 같네요…	It seems like she doesn't have much combat experience...						0	
61	换个地方说话吧，你们动静太大，已经很多人看过来了。	換個地方說話吧，你們動靜太大，已經很多人看過來了。	話は場所を変えてからにしようか。ここは人が多すぎる。	자리를 좀 옮겨서 얘기해 보자. 너희 움직임이 커서 벌써 많은 이목이 쏠렸거든.	Let's find somewhere else to talk. You guys are making too much noise. People are starting to stare.						0	
62	一路上，黑发的少女老老实实地快步走在最前面，偶尔才敢小心翼翼地向后瞟一眼，似乎被里芙吓得不轻。	一路上，黑髮的少女老實地快步走在最前面，偶爾才敢小心翼翼地向後娟一眼，似乎被里芙嚇得不輕。	道中、黒髪の少女は大人しく先頭を歩いていた。たまにこっそりと後ろを一瞬振り向くあたり、リフにかなり怯えているように見えた。	가는 길에 검은 머리의 소녀는 맨 앞에서 인솔하면서 이따금씩 조심스럽게 뒤를 힐끗힐끗 쳐다보았다. 리브 때문에 적잖이 놀란 듯했다.	The black-haired girl strode quickly and earnestly as she led the way. She occasionally took a cautious glance backward, seemingly scared by Lyfe.						0	
63	直到出了空港，走到一处路口时，她终于停下了脚步。	直到出了空港，走到一處路口時，她終於停下了腳步。	そのまま空港を出て、交差点につくと、彼女はようやく足を止めた。	공항을 빠져나와 한 길목에 다다랐을 때 그녀는 마침내 걸음을 멈추었다.	It wasn't until we had left the Skyport and reached an intersection that she finally stopped.						0	
64	那个……我现在能说话了吗？	那個……我現在能說話了嗎？	あの……もう話をしてもいいですか？	이제… 말해도 될까요?	Well.. can I talk now?						0	
65	龙舌兰紧张兮兮地看了我一眼，见我点了点头，才舒了口气。	龍舌蘭緊張兮兮地看了我一眼，見我點了點頭，才舒了口氣。	アガベは緊張した眼差しを私に向けた。私が頷くのを見ると、彼女はやっとホッとした様子で話を切り出した。	아가베는 긴장한 기색으로 나를 한 번 쳐다보았고, 내가 고개를 끄덕이자 비로소 안도의 한숨을 내쉬었다.	Agave looked over at me nervously, breathing a sigh of relief when I nodded.						0	
66	咳咳，按陶董的安排，我会带你们去<orange>心流园</>，给里芙·贝斯特拉小姐看病。	咳咳，依照τ董的安排，我會帶你去<orange>心流園</>，給里芙·貝斯特拉小姐看病。	えっと。これからはτさんの計画通り、リフ・ベストラさんが治療を受ける<orange>「フローガーデン」</>へご案内します。	크흠… τ 이사님의 지시대로 여러분과 함께 <orange>마음의 정원</>으로 가서 리브 베스트라 님의 병을 치료해야 해요.	Ahem. Following the arrangements Director τ made, I'll lead you to <orange>Heartflow Garden</> to get treatment for Miss Lyfe Bestla.						0	
67	心流园是新恒提罗最出名的疗养基地，在那里可以申请到最好的诊断和理疗，你们有陶董的身份权限的话，应该很快就能住进去。	心流園是新恆提羅最有名的療養基地，在那裡可以申請到最好的診斷和物理治療，你們有τ董的身分權限的話，應該很快就能住進去。	フローガーデンとは、ニューガントラで最も有名な療養基地であり、そこでは最高の治療や介護を受けられます。τさんくらいの権限さえあれば、すぐに入所できると思いますよ。	마음의 정원은 뉴헨틸로에서 가장 유명한 요양기지예요. 그곳에서 최고의 진단과 물리치료를 받을 수 있죠. τ 이사님의 권한이면 바로 입원도 가능하고요.	Heartflow Garden is the most famous health resort in New Hentiro. There, you can get the best diagnosis and physical therapy. If you use Director τ's name, you should be able to get a room right away.						0	
68	说到自己所熟悉的话题，龙舌兰的语调下意识地昂扬起来，语速也快了不少。	說到自己所熟悉的話題，龍舌蘭的語調下意識地昂揚起來，語速也快了不少。	自分のよく知る話題になると、アガベは途端に早口になり、話すトーンも一段高くなった。	잘 아는 주제로 얘기하니, 자연스레 아가베는 말투에 자신이 생겼고 말이 빨라졌다.	As she spoke about this familiar topic, Agave's tone inadvertently grew more excitable, and she began speaking much faster.						0	
69	说完后，她朝着路口的左前方轻轻迈了一步，似乎在说应该往那边走。	說完後，她朝著路口的左前方輕輕邁了一步，似乎在說應該往那邊走。	説明が終わると、アガベはまるで行く先を示すように、左前の道に一歩踏み出した。	말을 마친 후, 그녀는 저쪽으로 가자는 듯이 교차로의 왼쪽으로 발걸음을 옮겼다.	After saying this, she took a step left at the intersection, seemingly indicating that we should continue that way.						0	
70	那么，就按之前的计划行动吧。	那麼，就依照之前的計畫行動吧。	そうだな。計画通りにいこう。	그럼 계획한 대로 움직여줘.	Then let's follow the original plan.						0	
71	里芙和瑟瑞斯点了点头。我和瑟瑞斯站在原地，而里芙走向了龙舌兰的方向。	里芙和瑟瑞斯點了點頭。我和瑟瑞斯站在原地，而里芙走向了龍舌蘭的方向。	その言葉に合わせて、リフとシーリスも小さく頷いた。私とシーリスはその場に留まり、リフだけがアガベに近づいた。	리브와 세리스가 고개를 끄덕였다. 세리스와 난 제자리에 서 있었고, 리브는 아가베 쪽으로 걸어갔다.	My two operatives nodded. Siris and I then stood still while Lyfe walked over to Agave.						0	
72	分析员，我会在那里等你。	分析員，我會在那裡等你。	では、また後で。	그럼 난 그곳에서 기다릴게, 분석가.	Adjutant, I'll wait there for you.						0	
73	哎？你们这是要分开行动？这，和一开始说好的不一样啊？	哎？你們這是要分開行動？這，跟一開始說好的不一樣？	え？手分けして行動するんですか？そ、そんな！話と違うじゃないですか！	아? 따로 움직이시는 건가요? 이건 얘기했던 내용하고는 다른데요?	Huh? Are you guys splitting up? But this is different from the original plan...						0	
74	我们还有必须要去的地方，里芙就交给你了，龙舌兰。	我們還有必須要去的地方，里芙就交給你了，龍舌蘭。	これから行くべき場所があるんだ。リフは頼んだよ、アガベ。	우리는 따로 가야 할 곳이 또 있어서. 리브는 네게 맡길게, 아가베.	We have something we need to take care of. We'll leave Lyfe in your hands, Agave.						0	
75	我拍了拍她的肩，没有留给她追问的时间，转身带着瑟瑞斯离去。	我拍了拍她的肩，沒有留給她追問的時間，轉身帶著瑟瑞斯離去。	私はアガベの肩を軽く叩くと、彼女に話す暇を与えずに、シーリスと一緒にその場を去った。	나는 그녀의 어깨를 툭툭 치며 질문할 틈도 주지 않고 돌아서서 세리스를 데리고 떠났다.	I patted her shoulder and turned to leave with Siris before she could press the issue.						0	
76	怎么回事，这种只有我一无所知的气氛……	怎麼回事，這種只有我一無所知的氣氛…	な、なんなんですか、この……私だけなにも知らない雰囲気は……！	무슨 일이지… 나만 아무것도 모르는 이런 분위기…	What's going on here? I feel like I'm the only one out of the loop...						0	
77	临近出发前，我又来到了陶的办公室。	臨近出發前，我又來到了τ的辦公室。	出発前日に、私はもう一度τのオフィスを訪ねていた。	난 출발하기 전에 τ의 사무실에 왔다.	Before we had left Yggdrasil, I visited Director τ's office again.						0	
78	都到现在了，你还是没有告诉我新恒提罗有什么能治好里芙的办法。	都到現在了，你還是沒有告訴我新恆提羅有什麼能治好里芙的辦法。	いまだに、ニューガントラでどうやってリフを治すのかについて、教えてくれないんだな。	지금껏 이사님께서는 제게 리브를 치료할 수 있는 방법을 제대로 말씀해 주시지 않았습니다.	We're almost ready to leave, and you still haven't told me what's in New Hentiro that can cure Lyfe.						0	
79	到达之后，去一个叫汉诺塔的地方，找到恒沙。	到達之後，去一個叫漢諾塔的地方，找出恆沙。	ニューガントラについたら、ハノイの塔でゴウシャを探してください。	도착하면 하노이 타워로 가서 항사를 찾아.	After you arrive, go to the Tower of Hanoi and find GANGES.						0	
80	她的语气像极了安卡希雅喜欢的那些古早游戏中的任务发布者——说着听不懂的话，就能把主角稀里糊涂地骗到新的地方。	她的語氣像極了安卡希雅喜歡的那些古遊戲中的任務發布者——說著聽不懂的話，就能把主角稀里糊塗地騙到新的地方。	τの口調はまるでアカシアが好きなレトロゲームに出てくる、訳の分からないことを喋るだけのNPCみたいだった。	그녀의 말투는 마치 아카시아가 전에 즐겨 하던 게임 속 퀘스트 NPC 같았다… 알아듣기 힘든 말만 늘어놓곤 주인공을 엉뚱한 장소로 보내는 그런 느낌 말이다.	Her tone was similar to the NPCs who gave you missions in those old games Acacia liked, tricking the main character into visiting a new place by saying things they don't understand.						0	
81	恒沙？是个医生？	恆沙？是個醫生？	ゴウシャって……医者の名前か？	항사라면? 의사를 말하는 건가요?	GANGES? Is that a medical facility?						0	
82	恒沙是管理那座城市的超级计算机。	恆沙是管理那座城市的超級電腦。	都市を管理しているスーパーコンピューターの名前です。	항사는 도시를 관리하는 슈퍼컴퓨터야.	GANGES is the supercomputer that manages the city.						0	
83	它由我的导师，<orange>卡尔帕娜·戴维</>创造。我之前说，新恒提罗长久以来保持着稳定的平衡，这种平衡就是依靠恒沙实现的。	它由我的導師，<orange>卡爾帕娜·戴維</>創造。我之前說，新恆提羅長久以來保持穩定的平衡，這種平衡就是依靠恆沙來實現的。	私の恩師、<orange>カルパナ・ダビデ</>が作り出したプログラムです。ニューガントラは長い間均衡を保っていると言いましたが、それもすべてゴウシャの働きによるものです。	나의 멘토인 <orange>칼파나 데비</>의 작품이지. 전에 말했던 것처럼, 뉴헨틸로가 오랫동안 안정적으로 유지된 건 전부 항사 덕분이야.	It was created by my mentor, <orange>Kalpana Dawi</>. I mentioned before how New Hentiro has achieved a stable, balanced society. That's all thanks to GANGES.						0	
84	playername，你有没有设想过，假如有一个知道过去和现在所有信息的计算机，它能做到什么？	playername，你有沒有設想過，假如有一個知道過去和現在所有資訊的計算機，它能做到什麼？	playername。過去と現在をすべて知っているコンピューターが存在するとしたら、なにができると思いますか？	playername, 과거와 현재의 모든 정보를 아는 컴퓨터가 있다면 무엇을 할 수 있을지 상상해 본 적 있어?	playername, have you ever thought about what a computer could be capable of if it knew everything about the past and present?						0	
85	它能……预测未来？	它能……預測未來？	未来を予測できる……のか？	미래를… 예측할 수 있다는 말인가요?	It could... predict the future?						0	
86	很聪明。	很聰明。	その通りです。	똑똑하네.	You're sharp.						0	
87	当然，现实中有太多不可预测的事情，除非——	當然，現實中有太多不可預測的事情，除非——	もちろん、現実では予測不可能なことも多々あります。でも——	물론 현실에는 예측할 수 없는 일들이 너무 많아. 하지만…	Of course, reality contains too many unpredictable factors. Unless...						0	
88	制造一个装在玻璃瓶中的景观城市。	製造一個裝在玻璃瓶中的景觀城市。	ガラス瓶で保存されてるような都市を作れば、話は別、か。	유리병에 담긴 경관 도시를 만드는 거군요.	You create a city in a bottle.						0	
89	在这个前提下，恒沙便能够接收城市中所有的信息，又在处理后做出决策，反馈到城市中。	在這個前提下，恆沙便能夠接收城市中所有的訊息，又在處理後做出決策，回饋到城市。	ゴウシャは都市が発信する情報をすべて受け取り、情報を処理して対策を練った後、また都市に反映することができます。	이런 전제하에 항사는 도시의 모든 정보를 수신하고 처리해서 결정을 내리고 도시에 피드백을 할 수 있어.	In that context, GANGES receives absolutely all of the information in the city. It processes it, makes decisions, then outputs adjustments to the city as necessary.						0	
90	如此往复，在新恒提罗存在的数十年中，始终保持着稳定的发展，在学术界也称之为“恒沙平衡”。	如此往復，在新恆提羅存在的數十年中，始終保持著穩定的發展，在學術界也稱之為「恆沙平衡」。	この循環ができてから、ニューガントラはこの数十年の間、ずっと均衡を保ってきました。その筋では「ゴウシャバランス」とも呼ばれています。	이런 과정을 반복하면서 뉴헨틸로는 수십 년 동안 항상 안정적인 발전을 유지했고, 학계에서는 이를 '항사 밸런스'라고 불러왔어.	As a result, New Hentiro has consistently maintained stability throughout its development. This is known as the "GANGES Balance" in academia.						0	
91	要想处理里芙体内的泰坦物质，我们需要这样一个运算能力不输于埃达的帮手。	要處理里芙體內的泰坦物質，我們需要這樣一個運算能力不輸於埃達的幫手。	リフの体内に残ってるタイタン物質を処理するためには、エッダに遜色ないほどの演算能力を味方につける必要があります。	리브 몸에 있는 타이탄 물질을 다루려면 에다와 못지않은 연산 능력을 갖춘 조력자가 필요해.	We need assistance from someone with computing power as good as Edda's to deal with the Titagen inside Lyfe.						0	
92	分析员离开空港三十分钟后。	分析員離開空港三十分鐘後。	分析員が空港を離れた30分後。	분석가가 공항을 떠난 지 30분 후.	Thirty minutes after the Adjutant left the Skyport.						0	
93	请给我您的通行证和身份证明。	請給我您的通行證和身分證明。	通行証と身分証明書をお願いします。	통행증과 신분증을 보여 주십시오.	Entry permit and ID, please.						0	
94	快点快点，本小姐赶时间！	快點快點，本小姐趕時間！	はい。早くしてちょうだい、急いでるんだから！	에휴, 빨리 좀 해! 난 바쁜 몸이라고.	Hurry up! I'm in a rush!						0	
95	您的名字是……安妮·薇娅？	您的名字是……安妮·薇亞？	お名前は、アニー・ヴィヤ……でよろしいですか？	당신의 이름이… 애니 비아인가요?	Your name is... Annie Holden?						0	
96	是我！	是我！	そうよ！	그래, 나야, 나!	That's me!						0	
97	薇娅小姐，根据《新恒提罗入境管理法》规定，未经过特别申请的来访游客不得携带武器。	薇亞小姐，根據《新恆提羅入境管理法》規定，未經特別申請的來訪遊客不得攜帶武器。	申し訳ありません、ヴィヤさん。特別申請がない観光客の武器携帯は『ニューガントラ入国管理法』によって禁止されています。	비아 씨, <뉴헨틸로 출입국관리법>에 따르면 방문 관광객은 특별 허가 없이는 무기를 소지할 수 없습니다.	Miss Holden, in accordance with the New Hentiro Border Control Regulations, tourists are not allowed to carry weapons without special authorization.						0	
98	哈？！我可不是什么游客……	哈？！我可不是什麼遊客…	はあ！？あたしは観光客なんかじゃないわよ！	뭐?! 이봐, 난 관광객이 아니라고…	Huh!? I'm not a tourist...						0	
99	但您的通行证上的申请入境理由一栏确实这么写着。	但您的通行證上的申請入境理由一欄確實這麼寫著。	通行証にはそう書かれていますが……	하지만 통행증에 있는 입국 신청 사유란에 그렇게 적혀있는걸요.	But your permit application says that's your reason for visiting.						0	
100	咳咳！好吧好吧，我不带就是了。	咳咳！好吧好吧，我沒帶了。	あ、コホン！わ、わかったわ。置いてけばいいんでしょ、置いてけば。	후… 알겠어, 알겠어! 소지 안 하면 될 거 아니야!	Ah, yes! Okay, okay. I won't bring it.						0	
101	明白了，那请您在旁边稍等片刻。	明白了，那請您在旁邊稍等片刻。	分かりました。少々お待ちください。	알겠습니다. 그럼 잠시만 기다려주세요.	Understood. Please wait a moment.						0	
102	后面还有很多人在排队呢，今天能全部解决吗？	後面還有很多人在排隊呢，今天能全部解決嗎？	いっぱい並んでるな……今日で全部終わるのか？	뒤에 줄이 엄청 긴데, 오늘 다 해결할 수 있을까?	There are still a bunch of people waiting in line. Are we going to be able to help all of them today?						0	
103	你在开玩笑吗，我们的速度可比不上服务机器人。	你在開玩笑嗎，我們的速度可比不上服務機器人。	んなわけないだろ。サービスロボットみたいに手際が良いわけでもないんだから。	그걸 말이라고 해? 우리는 서빙 로봇만큼 빠르게 처리할 수가 없다고.	Are you joking? We aren't as fast as the usual service bots.						0	
104	真是的，偏偏在游客最多的时候出现机器故障，恒沙该不会接收数据太多宕机了吧？	真是的，偏偏在遊客最多的時候出現機器故障，恆沙該不會接收資料太多當機了吧？	まったく。よりにもよって観光客が一番多い時期に故障するなんて……ゴウシャが情報を受け取りすぎてフリーズしたんじゃないだろうな？	참, 하필 사람이 제일 많을 때 로봇이 고장나 버려서. 설마 항사가 데이터를 너무 많이 받아서 과부하된 건 아니겠지?	Unbelievable — a service outage right at peak tourist times. Did GANGES shut down due to a data overload?						0	
105	别瞎想了，抓紧给文件盖章吧，今天可有得忙。	別瞎想了，抓緊給文件蓋章吧，今天可有得忙。	それより早くハンコを押してくれ。今日は忙しいんだから。	쓸데없는 생각 말고 서둘러 서류에 도장이나 찍어. 엄청 바쁜 하루가 될 것 같으니까.	Don't be ridiculous. Hurry up and stamp those documents. It's going to be a busy day.						0	
106	分析员，前面那个好像就是汉诺塔了。	分析員，前面那個好像就是漢諾塔了。	分析員、ハノイの塔についたみたいだよ。	분석가님, 저기 앞에 있는 게 하노이 타워처럼 보여요.	Adjutant, I think that building up ahead is the Tower of Hanoi.						0	
107	在我和瑟瑞斯面前，数百米之外的远方，白色的锥形高塔在阳光下熠熠生辉。	在我和瑟瑞斯面前，數百公尺之外的遠方，白色的錐形高塔在陽光下閃閃發光。	私とシーリスから数百メートル先で、円錐状の白い塔が日の光に照らされて、キラキラと輝いていた。	나와 세리스 앞, 수백 미터 떨어진 곳에 하얀 원뿔 모양의 높은 탑이 햇빛에 밝게 빛나고 있었다.	A white conical tower shone in the sunlight about a hundred meters ahead of Siris and me.						0	
108	由于地处城市边缘，汉诺塔并不显眼，在走近之后才会发觉这是新恒提罗最高的建筑。	由於地處城市邊緣，漢諾塔並不顯眼，在走近後才會發覺這是新恆提羅最高的建築。	都市の外縁にあるせいか、ハノイの塔はあまり目立たない存在だが、こうして近づいてみると、ニューガントラで最も高い建物であることは明白だった。	도시 가장자리에 위치해 있기 때문에 하노이 타워는 눈에 띄지 않았다. 가까이 다가가서야 뉴헨틸로에서 가장 높은 건물이라는 걸 알 수 있었다.	The Tower of Hanoi didn't stand out much, seeing as it was located on the edge of the city. I only realized it was the tallest building in New Hentiro after getting closer.						0	
109	呼，呼……	呼，呼……	はあ……はあ……	후, 후…	Whew... Ah...						0	
110	分析员，瑟瑞斯！	分析員，瑟瑞斯！	分析員！シーリス！	분석가, 세리스!	Adjutant! Siris!						0	
b-3											0	
111	早上好。	早安.	おはよう。	굿모닝.	Morning.						0	
112	是芬妮啊。	是芬妮啊。	ファニーじゃないか。	페니구나.	Ah, Fenny.						0	
113	这么轻描淡写！本小姐可是跑了一路才追上你们的。	這麼輕描淡寫！本小姐可是跑了一路才追上你們的。	なによ、その軽々しい言い方！こっちは空港から走ってきたのよ！	뭐지, 이 반응은?! 내가 얼마나 힘들게 너희를 만나러 온 건데.	That's all you have to say!? I ran all the way here to catch up with you guys!						0	
114	对哦，话说回来，为什么芬妮没有和我们坐同一班空艇呢？	對哦，話說回來，為什麼芬妮沒有跟我們坐同一艘空艇呢？	そういえば、ファニーはなんで私達と同じ飛空艇に乗らなかったの？	그나저나 페니는 왜 저희와 같은 비행선을 타지 않았나요?	Oh, now that you mention it, how come you didn't take the same skyskiff as us?						0	
115	你又忘了啊……还不是因为分析员说公司的特别通行证只有三人份，所以我只能自己买了通行证进来。	你又忘了啊……還不是因為分析員說公司的特別通行證只有三人份，所以我只能自己買了通行證進來。	また忘れてんじゃないわよ……分析員が、会社名義で申請した特別通行証は三人分だけだって言うから、あたしが自分で通行証を買う羽目になったんじゃないの。	또 까먹은 거야…? 분석가가 회사의 특별 통행증이 3장밖에 없다고 하는 바람에 내가 직접 통행증을 사서 들어왔잖아.	You forgot again, huh... The Adjutant said the company only had three special entry permits, so I had to buy my own to get in.						0	
116	不过，竟然真的用买来的通行证进来了，新恒提罗也没之前说的那么可怕嘛……	不過，竟然真的用買來的通行證進來了，新恆提羅也沒之前說的那麼可怕嘛…	まぁでも、買った通行証でも入境できるなんて、ニューガントラも思ったより厳しくないわね……	그나저나 이 통행증으로 뉴헨틸로까지 도착한 것도 감지덕지긴 하네. 말했던 것처럼 그렇게 무서운 정도는 아닌데?	But I was actually able to get in with the black-market permit I bought. New Hentiro isn't as strict as they say it is...						0	
117	下次别这么乱来。	下次別這麼亂來。	今度からは無茶するなよ。	다음에는 이런 식으로 막무가내로 행동하지 마.	Don't do anything this rash next time.						0	
118	我一边说着，一边伸手在炸毛的小狮子头顶揉了几下。	我一邊說著，一邊伸手在炸毛的小獅子頭頂揉了幾下。	そう言いながら、私は少女の頭を撫でてやった。	나는 말하면서 성난 리틀 라이언의 머리를 쓰다듬었다.	I reached out and rubbed the little lioness' head a few times as I said this.						0	
119	正如芬妮所说，这次出行计划中原本只有我、里芙和瑟瑞斯三人，芬妮是在出发前才急匆匆买到了通行证和空艇票，不顾我的反对跟了上来。	正如芬妮所說，這次出行計畫中原本只有我、里芙和瑟瑞斯三人，芬妮是在出發前才急匆匆買到了通行證和空艇票，不顧我的反對跟了上來。	ファニーの言う通り、今回は元々私、リフ、シーリスの三人で行く予定だった。ファニーは出発前日にやっと通行証と飛空艇の切符を買い付けて、私の反対を押しのけてついてきたのだ。	페니의 말대로, 이번 작전에는 원래 나와 리브, 세리스 세 사람만 투입되었는데, 페니는 나의 반대에도 불구하고 급하게 통행증과 비행선 티켓을 사서 따라왔다.	Like Fenny mentioned, there were originally only three people going on this trip — Lyfe, Siris, and me. Fenny quickly bought an entry permit and skyskiff ticket before we left, insisting on coming despite my objections.						0	
120	这怎么能叫乱来！里芙现在不能战斗，本小姐是怕小金鱼一个人应付不了这里的敌人，担心你的安全才坚持要来的。	這怎麼叫亂來！里芙現在不能戰鬥，本小姐是怕小金魚一個人應付不了這裡的敵人，擔心你的安全才堅持要來的。	無茶なんかしてないわよ！今のリフは頼りないし、あなたの安全をグッピーちゃんひとりに任せるのは危ないと思ったからついてきただけよ！	막무가내로 행동하지 말라니! 리브는 지금 전투 불능이야! 그리고 골드피시 혼자서 이곳의 타깃들을 상대할 수 없을 것 같아서 분석가의 안전이 걱정돼서 따라온 거라고.	What do you mean, "rash"! Lyfe can't even fight right now, and what if the Goldfish can't handle the enemies here by herself? I'm here because I'm worried about your safety.						0	
121	我记得出发前芬妮是说怕里芙偷跑什么的……	我記得出發前芬妮是說怕里芙偷跑什麼的…	あれ、リフに抜け駆けされたら嫌だからって言ってたんじゃ……	출발 전에 리브가 몰래 도망갈지도 모른다고 페니가 말했던 걸로 기억하는데요…	Before we left, I remember you saying you were worried Lyfe would run off or something...						0	
122	喂！这你怎么就记得这么清楚！	喂！這你怎麼記得這麼清楚！	ちょっと！なんでそれは覚えてるのよ！	어이! 자꾸 쓸데없이 그런 거나 기억할래?!	Hey! How'd you remember that so clearly!?						0	
123	不对不对，现在还有正事要做吧？好像要去那什么塔来着。	不對不對，現在還有正事要做吧？好像要去那什麼塔來著。	ていうか、用事があったんじゃないの？なんとかって塔に行くんでしょ？	크흠, 아무튼, 아직 할 일이 남지 않았어? 그 무슨 타워로 가야한다며.	Forget it! We have stuff to handle now, right? I think we need to go to some tower or something.						0	
124	等等。	等等。	いや、待って。	잠깐만.	Hold on.						0	
125	还有很重要的事情要交给芬妮去做。	還有很重要的事情要交給芬妮去做。	ファニーに頼みたいことがあるんだ。	페니에게 맡겨야 할 중요한 일이 있어.	There's something very important I need you to do, Fenny.						0	
126	什么嘛，本小姐可不擅长后勤支援……	什麼嘛，本小姐可不擅長後勤支援…	なによ。あたし、後方支援の仕事は苦手なんだけど……	뭐야, 이 몸은 후방 지원에 익숙하지 않다고…	What is it? I'm not good at logistics support...						0	
127	拜托了，这件事非芬妮不可。	拜託了，這件事非芬妮不可。	頼む。ファニーにしかできないことだ。	부탁해, 이건 페니만이 할 수 있는 일이야.	Please? Only you can do it, Fenny.						0	
128	我凑近芬妮身边，耳语数句，她的表情逐渐从不解变得严肃。	我湊近芬妮身邊，耳語數句，她的表情逐漸從不解變得嚴肅。	ファニーに事情を耳打ちすると、彼女の表情が一気に厳粛になった。	나는 페니에게 다가가 몇 마디 속삭였다. 그러자 그녀는 불만 가득한 표정에서 진지한 모습으로 바뀌었다.	I leaned in close, whispering my request to Fenny. Her confused expression gradually transformed into determination.						0	
129	既然分析员都这么说了，那就看好本小姐的表现吧。但你要保证，保护好自己，有什么事立刻联系我。	既然分析員都這麼說了，那就看好本小姐的表現吧。但你要保證，保護好自己，有什麼事立刻聯絡我。	分析員がそこまで言うなら、やってあげてもいいわ。でも、自分の身をちゃんと守るのよ。何かあったら、すぐにあたしに連絡しなさい！	분석가가 그렇게까지 말한다면야. 그럼 이 몸의 활약을 기대해! 다만 약속해. 몸조심하고 무슨 일이 생기면 즉시 연락해!	In that case, I'll show you how dependable I am, Adjutant. But you need to promise to stay safe and contact me right away if anything happens.						0	
130	放心，我会的。	放心，我會的。	安心してくれ。もちろんだ。	알겠어, 그렇게 할게.	Don't worry. I will.						0	
131	得到了承诺后，芬妮心满意足地转身离开。	得到了承諾後，芬妮心滿意足地轉身離開。	私の承諾を得たファニーは、満足げな表情でどこかへ去っていった。	약속을 받아낸 페니는 흐뭇한 표정으로 돌아섰다.	After securing this promise, Fenny turned and left, clearly satisfied.						0	
132	希望她到时候别乱来……	希望她到時候別亂來…	無茶をしないといいけど……	나중에 가서 난리 치지만 않으면 좋겠는데…	I hope she won't do anything crazy...						0	
133	走吧，瑟瑞斯，我们也得抓紧时间了。	走吧，瑟瑞斯，我們也得抓緊時間了。	さぁ、私達もそろそろ行こうか、シーリス。	가자, 세리스. 우리도 서둘러야 해.	C'mon, Siris. We need to get moving.						0	
134	哇……	哇…	わあ……	와…	Wow...						0	
135	相比其外观，汉诺塔的内部显得更为华美。	相較於外觀，漢諾塔的內部顯得更為華美。	ハノイの塔の内部は、素朴な外見に比べてずっと華麗だった。	외관에 비해 하노이 타워 내부는 훨씬 화려했다.	The interior of the Tower of Hanoi was much more breathtaking than its exterior.						0	
136	我和瑟瑞斯穿过无人看守的大门进入其中，脚下光滑的大理石瓷砖如明镜一般，反射着四周的光芒。	我和瑟瑞斯穿過無人看守的大門進入其中，腳下光滑的大理石瓷磚如明鏡一般，反射著四周的光芒。	誰にも止められずに正門をくくり抜け、私とシーリスは鏡のように磨き上げられた大理石のフローリングを歩いた。	우리는 지키는 사람이 없는 문으로 들어섰다. 발밑의 매끄러운 대리석 타일은 마치 거울처럼 주변의 빛을 반사했다.	Siris and I entered through the unguarded door. The smooth marble tiles we walked on were like shiny mirrors, reflecting the surrounding light.						0	
137	而最为引人注目的是，数个巨大的全息投影游弋于大厅之内，在灯光的影响下，这些投影显得触手可及。	而最引人注目的是，數個巨大的全像投影游弋於大廳之內，在燈光的影響下，這些投影顯得觸手可及。	いくつかの巨大なホログラフが空中を泳ぎ回っていた。明かりのせいか、まるでホログラフに手を伸ばせば触れられそうだった。	가장 눈에 띄는 건 로비 안을 돌아다니는 여러 개의 거대한 홀로그램 투영이었다. 조명의 영향 때문인지 손에 잡힐 듯 선명히 보였다.	Our gazes were most drawn to several massive holographic projections floating in the main hall. With the light, it felt like we could almost touch them.						0	
138	这里似乎平时就没什么人会来，空旷的大厅各处三三两两站着一些身着常服的市民，都默契地一言不发，静静欣赏着这里的奇景。	這裡似乎平常就沒什麼人會來，空曠的大廳各處三三兩兩站著一些身著常服的市民，都默契地一言不發，靜靜欣賞著這裡的奇景。	ここは普段から人けの少ない場所のようだ。だだっ広いホールでこの奇妙な光景に見入っているのは、ほんの数人の市民だけだった。	평소에는 사람들이 별로 오지 않는 듯 텅 빈 로비 곳곳에 평상복 차림의 시민들이 삼삼오오 서서 묵묵히 경치를 감상하고 있었다.	It seemed like this place didn't see regular visitors. A few citizens stood in small groups in the empty hall, all silently admiring its beauty in unspoken agreement.						0	
139	你们说清楚，到底为什么拦在这里！	你們說清楚，到底為什麼攔在這裡！	だから、なんで私を止めるの！理由を説明してよ！	똑바로 말하는 게 좋을 거야! 대체 왜 여기를 막고 있는 거지?!	Tell me! Why are you blocking off this area!?						0	
140	……	……	……	…	...						0	
141	女士，我已经说过了，现在小世界在进行维修检查，无关人员不得入内。	女士，我已經說過了，現在小世界在進行維修檢查，無關人員不得入內。	申し訳ございません、お嬢さん。小世界は今メンテナンス作業中なので、立ち入り禁止となっています。	여사님, 말씀드렸듯이 현재 작은 세계는 보수 중이라 관계자 외에는 출입할 수 없습니다.	Miss, I already told you the realm is being inspected and is under maintenance. Only relevant personnel are allowed to enter.						0	
142	小世界的维护一直是恒沙和服务机器人来完成，你们又是什么人？	小小世界的維護一直是恆沙和服務機器人來完成，你們又是什麼人？	メンテナンスはいつもゴウシャとサービスロボットで行ってるはずよ。あんた達は一体誰なの！	작은 세계의 유지 관리는 줄곧 항사와 서빙 로봇이 맡아왔는데, 너희는 대체 누구지?	Maintenance on the realm has always been taken care of by GANGES and service bots. Who are you guys?						0	
143	货真价实的新恒提罗公民，也是负责汉诺塔维护的工作人员。	貨真價實的新恆提羅公民，也是負責漢諾塔維護的工作人員。	正真正銘のニューガントラ公民で、ハノイの塔の点検を務めるスタッフですよ。	뉴헨틸로의 시민이자 하노이 타워의 유지 관리를 담당하고 있는 직원입니다.	We are the human staff responsible for maintenance in the Tower of Hanoi. Don't worry, we are New Hentiro citizens, just like you.						0	
144	您应该有所耳闻，最近市内的服务机器人不太稳定。	您應該有所耳聞，最近市內的服務機器人不太穩定。	最近はサービスロボットが不調なんです、聞いたことがあるでしょう。	들어보신 적 있으실 텐데요? 요즘 시내에 있는 서비스 로봇이 불안정해서 그렇습니다.	You must be aware that the service bots within the city have been unreliable recently.						0	
145	我就是为了这个才来小世界查看恒沙的情况。	我就是為了這個才來小世界查看恆沙的情況。	私はまさにそのゴウシャの状況を確認しに小世界に来たの。	난 항사의 상황을 확인하기 위해 작은 세계에 온 거야.	That's why I want to go into the realm. I need to check on GANGES.						0	
146	既然如此，您更应该配合我们的工作。我们是收到了恒沙的协助请求，才来帮它进行自检的。	既然如此，您更應該配合我們的工作。我們是收到了恆沙的協助請求，才來幫它進行自我檢測的。	それなら、尚更ご協力をお願いしますよ。我々もゴウシャから自己修復の協力要請があって、ここに来たんですから。	그렇다면 더욱 협조해주셨으면 합니다. 저희는 항사로부터 협조 요청을 받고 자체 점검을 돕기 위해 왔습니다.	Then that's all the more reason for you to cooperate with us. We're here to help GANGES conduct a system inspection after receiving an assistance request from it.						0	
147	真的假的？	真的是假的？	本当かなぁ……	그 말이 사실이야?	Is that the truth?						0	
148	我的市民<orange>数码体</>你都看到了，那还能有假？	我的市民<orange>數位體</>你都看到了，那還能有假？	このように<orange>市民コード機</>を見せているんですよ。嘘を吐いてるわけないでしょう。	제 시민 <orange>디지털체</>도 보셨잖아요. 제가 거짓말을 할 이유가 있나요?	You already saw my <orange>citizen data</>. How could I fake that?						0	
149	唔……	唔……	むむ……	흠…	Ah...						0	
150	那边的先生，您也是为了恒沙来的吧，如果还有疑问的话……	那邊的先生，您也是為了恆沙來的吧，如果還有疑問的話…	そちらの方も、ゴウシャのために来られたんですね。まだ他になにか不明な点があれば……	선생님도 항사 때문에 오신 건가요? 혹시 궁금하신 점이 있으시면…	And you over there, sir. You're here for GANGES too, right? If you still have any concerns...						0	
151	情况我大致了解了，我会回去和刚体兄弟们解释的。	情況我大致了解了，我會回去和剛體兄弟解釋的。	事情はわかった。これから帰って、バーイー(bhai、兄弟)たちに説明してみるよ。	상황은 대충 파악했으니 돌아가서 강체들에게 설명을 좀 해야될 것 같군.	I have a basic understanding of what's going on. I will head back and explain it to my bionic compatriots.						0	
152	那就太好了，哈哈哈哈哈……	那就太好了，哈哈哈哈哈…	ならよかったです！アハハハ……	그럼 더할 나위 없이 좋죠. 하하하…	Wonderful, hahaha...						0	
153	背对着我的男人夸张地笑着，丝毫没有发觉别在自己身后的手枪格外显眼。	背對著我的男人誇張地笑著，絲毫沒有發覺別在自己身後的手槍格外顯眼。	その男はこちらに背を向けながら、大げさな笑い声を立てた。嫌でも、彼が腰に提げている拳銃に目がいった。	나에게 등을 돌린 남자는 등 뒤에 찬 권총이 유난히 눈에 띄는 것도 모른 채 과장되게 웃고 있었다.	The man with his back to me let loose an exaggerated laugh, unaware that the pistol strapped on his waist was particularly obvious.						0	
b-4											0	
154	打晕他	打暈他	彼を気絶させる	그를 기절시킨다.	Knock him out						0	
155	我毫不犹豫地快步向前，拿出自己的配枪，用枪托打向男人的后脑，男人立刻瘫倒在地。	我毫不猶豫地快步向前，拿出自己的配槍，用槍托打向男人的後腦，男人立刻癱倒在地。	私は躊躇なく彼に近づき、自分が隠し持っている拳銃を取り出すと、男の首元にグリップを叩きつけた。男はあっけなく倒れてしまった。	나는 주저하지 않고 총을 꺼내 개머리판으로 그의 뒷머리를 내리쳤고, 그는 곧바로 땅바닥에 주저앉았다.	Without a moment's hesitation, I quickly stepped forward and struck the back of the man's head with the butt of my gun. He immediately collapsed.						0	
156	“提醒”他	「提醒」他	彼に「話しかける」	그에게 '귀띔'해준다.	"Remind" him						0	
157	我慢步上前，轻轻拍了拍男人的肩膀。	我慢步上前，輕輕拍了拍男人的肩膀。	私はゆっくりと彼に近づき、男の肩を叩いてみせた。	나는 천천히 앞으로 가 남자의 어깨를 가볍게 두드렸다.	I walked forward slowly, gently tapping the man's shoulder.						0	
158	在他回过头看到我的脸时，笑容立刻僵在了脸上。他随即摸向腰间，脸上的表情又瞬间变为错愕。	當他回過頭看到我的臉時，笑容立刻僵在了臉上。他隨即摸向腰間，臉上的表情又瞬間變為錯愕。	彼は振り向いて私と目を合わせた途端、顔を凍り付かせた。すぐさま自分の腰あたりに手を伸ばしたものの、また驚愕した表情で私を見ることになった。	그는 돌아서서 내 얼굴을 보았고, 웃음이 순식간에 가시더니 굳어졌다. 이어서 그는 허리 주변을 만지고는 경악했다.	When he turned around and saw my face, his smile froze. As his hand moved to his waist, his expression instantly transformed into one of shock.						0	
159	在找这个？	在找這個？	探し物はこれかい？	혹시 찾고 있는 게 이거야?	Looking for this?						0	
160	我扬起从他那里卸下的枪，枪托毫不留情地打向他的面门，男人完全来不及反应，应声倒地。	我揚起從他那裡卸下的槍，槍托毫不留情地打向他的面門，男人完全來不及反應，應聲倒地。	私は彼の腰から外した拳銃を見せつけてから、グリップで彼の顔を強く殴った。男は反応する暇もなく、その場に倒れた。	난 그의 총을 꺼내든 다음 개머리판으로 그의 얼굴을 가격했고 남자는 미처 반응할 겨를도 없이 땅바닥에 주저앉았다.	I raised the gun I had stolen from him, striking him in the face with the butt ruthlessly. With no time to react, the man simply crumpled to the ground.						0	
161	大厅6个，二楼至少5个。	大廳6個，二樓至少5個。	ホールに6人。2階は最低5人はいる。	로비 6명, 2층 최소 5명.	Six in the lobby, at least five on the second floor.						0	
162	行动吧，瑟瑞斯。	行動吧，瑟瑞斯。	頼んだよ、シーリス。	시작하자, 세리스.	Go, Siris.						0	
