字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	新恒提罗的街道上，龙舌兰与里芙仍在对峙着。	新恆提羅的街道上，龍舌蘭與里芙仍在對峙。	ニューガントラの街では、アガベとリフがまだ睨み合っていた。	뉴헨틸로에서는 아가베와 리브의 대치가 계속되고 있었다.	On the streets of New Hentiro, Agave and Lyfe were still locked in a stand-off.						0	
2	你的能力，可以让别人看到未来发生的事情？	你的能力，可以讓別人看到未來發生的事？	お前の能力は、人に未来を見せられるのか？	네 능력은 다른 사람에게 미래에 일어날 일을 보여주는 건가?	Your ability... lets you show people the future?						0	
3	里芙抓着自己的右臂，在先前看到的画面中，她的右臂被子弹击穿，此刻仍残留着些许幻痛。	里芙抓著自己的右臂，在先前看到的畫面中，她的右臂被子彈擊穿，此刻仍殘留著些許幻痛。	リフは自分の右腕に手を添えながら聞いた。さっき見た幻覚の中で、自分の右腕は弾丸に貫かれていた。あまりにもリアルな感覚で、今もその痛みを鮮明に思い出すことができた。	리브는 자신의 오른팔을 붙잡고 있었다. 앞서 본 화면에서 그녀의 오른팔은 총에 맞았고, 상상만으로도 약간의 통증이 남아있었다.	Lyfe grabbed her right arm, the arm that was pierced by a bullet in the image she had just seen. She could still feel residual phantom pain.						0	
4	无论你做了什么，都不重要。为了找到playername，我不会让任何人阻止我。	無論你做了什麼，都不重要。為了找到playername，我不會讓任何人阻止我。	だが、そんなことはどうでもいい話だ。何と言われようが、私はplayernameを探しにいく。	네가 무엇을 했던 그건 나한테 중요하지 않아. 난 playername을(를) 찾아낼 거야, 그리고 그 누구도 나를 막을 수 없어.	Whatever you did, it doesn't matter. I won't let anyone stop me from finding playername.						0	
5	（明明身负重伤，还看到了那么恐怖的画面，她的眼神也丝毫没有动摇吗？）	（明明身負重傷，還看到了那麼恐怖的畫面，她的眼神也絲毫沒有動搖嗎？）	（重傷を負った状態で、あんなに怖い映像を見たのに、まったく動揺していないなんて……）	(중상을 입고 그렇게 무서운 장면을 봤는데도 눈빛이 한 치도 흔들리지 않다니…)	(She was clearly seriously hurt. Even after seeing such a scary image, her gaze isn't wavering at all...)						0	
6	龙舌兰感觉到自己的双腿正在发抖，她不知道这是刚才使用能力的副作用，还是出于一种没由来的恐惧。	龍舌蘭感覺到自己的雙腿正在發抖，她不知道這是剛才使用能力的副作用，還是出於一種沒由來的恐懼。	アガベの両足がかすかに震え出した。さっき能力を使った副作用なのか、得体の知れない恐怖を感じたせいかは、彼女にも分からなかった。	아가베는 다리가 후들거렸다. 방금 사용한 능력의 부작용일 수도 있고, 알 수 없는 두려움 때문일 수도 있다.	Agave felt her legs begin to shake. She didn't know if it was due to using her ability or simply an unknown fear.						0	
7	（她这么在意playername，playername大概也一样吧，我是不是从一开始就没有机会了呢……）	（她這麼在意playername，playername大概也一樣吧，我是不是從一開始就沒有機會了呢…）	（そこまでplayernameさんを心配しているなら、playernameさんからもきっと同じくらい慕われているはず。最初から、私が割り込む隙なんて……）	(playername 님을 이토록 신경 쓰다니… playername 님도 마찬가지겠지? 역시 애초에 나에게는 기회조차 없었던 걸까…)	(If she cares that much about playername, and he's probably the same... did I ever even stand a chance...?)						0	
8	龙舌兰的双目黯淡下去，从心底涌出的挫败感促使着她动了动嘴唇。	龍舌蘭的雙眼黯淡下去，從心底湧出的挫敗感促使著她動了動嘴唇。	アガベの目の前が暗くなった。心の底から湧きだした絶望感に、彼女は唇を震わせた。	아가베의 눈은 침침해졌고 가슴에서 차오르는 답답함에 입술을 움직였다.	As Agave's eyes dimmed, the frustration overflowing in her heart caused her to speak up.						0	
9	不，我果然还是不能……	不，我果然還是不能……	いえ、それでもあなたを……	안 돼. 역시 난 안 되는 거였어…	No, looks like I still can't...						0	
10	嗯？！	嗯？！	え！？	응?!	Huh!?						0	
11	起初轻微的眩晕感让龙舌兰怀疑自己是不是过于紧张而出现幻觉，但很快，震感便成倍增加，如同要将地面撕裂。	起初輕微的眩暈感讓龍舌蘭懷疑自己是不是過於緊張而出現幻覺，但很快，震感便成倍增加，如同要將地面撕裂。	軽い揺れを感じた瞬間、アガベはそれを過度な緊張からくる眩暈だと思った。けれどすぐに、自分の足元が激しく揺れていることに気づいた。	처음에는 가벼운 현기증뿐이라, 아가베는 너무 긴장해서 환각을 일으켰다고 생각했지만, 곧 땅이 찢어질 듯 흔들렸다.	At first, the dizzying sensation overcoming Agave made her think her anxiety might be making her hallucinate. However, the shockwave soon doubled in force, as if the ground was being torn apart.						0	
12	浮空城新恒提罗，竟然发生了地震？	浮空城新恆提羅，竟然發生了地震？	天空の城であるニューガントラで、地震が発生するなんてことがあり得るのか？	부양 도시 뉴헨틸로에 지진이 일어났다고?	How could there be an earthquake in the floating city of New Hentiro?						0	
13	就算是龙舌兰，在如此强烈的晃动中也只能勉强站立，而本就虚弱的里芙则直接跌倒在地。	就算是龍舌蘭，在如此強烈的晃動中也只能勉強站立，而本就虛弱的里芙則直接跌倒在地。	それはアガベでさえ立っているのがやっとという揺れだった。当然、病み上がりのリフはその場に倒れ込んでしまった。	너무나 강하게 흔들려 아가베마저 겨우 서 있을 정도였고, 가뜩이나 허약한 리브는 그대로 주저앉고 말았다.	With even Agave struggling to stand amidst such powerful tremors, Lyfe, who was weaker due to her injury, fell right to the ground.						0	
14	数秒的天旋地转后，晃动才堪堪停止，龙舌兰也终于得以将里芙重新扶起。	數秒的天旋地轉後，晃動才堪堪停止，龍舌蘭也終於得以將里芙重新扶起。	数秒経つと、揺れも次第に収まり、アガベはリフを助け起こしてやることができた。	몇 초 동안 하늘과 땅이 빙빙 돌고 나서야 흔들림이 멈췄고, 아가베는 마침내 리브의 몸을 일으켜 세울 수 있었다.	After several seconds of quaking, the vibrations stopped. Agave was finally able to lift Lyfe up again.						0	
15	先前物流机器人坠落时，街上本就已经聚集了不少看热闹的人，如今人群便是因此彻底乱作一团。	先前物流機器人墜落時，街上本就已經聚集了不少看熱鬧的人，如今人群便是因此徹底亂作一團。	さっきの貨物ロボット墜落事故を受けて通りに集まっていた人々は、その地震騒ぎですっかりパニック状態に陥っていた。	물류 로봇이 추락했을 때 가뜩이나 구경꾼들로 북적거렸던 거리는 아수라장이 됐다.	When the delivery bots had fallen, several people gathered on the street to see what the excitement was about. At this moment, however, the crowd had descended into mayhem.						0	
16	升格体的辅助机纷纷升空逃往各处，刚体彼此推搡，争抢着挤上城市轻轨。而更多人被撞倒、摔伤，正哭喊着求援。	升格體的輔助機紛紛升空逃往各處，剛體彼此推擠，爭搶著擠上城市輕軌。而更多人被撞倒、摔傷，正哭喊著求援。	昇格者の補助機たちが次々に高度を上げ、剛体たちは我先にとシティメトロに飛び乗っていた。押し倒されたり、負傷したり、泣きながら助けを求めている人々の数は、数え切れないほどだ。	승격체의 보조 기기는 하늘로 솟아 도망갔고, 강체끼리 밀치며 앞다퉈 도시 경전철에 올라타려고 했다. 나머지 많은 사람들은 치이고, 넘어지면서 살려달라고 울부짖고 있었다.	The auxiliary bots of transcendents flew off in different directions as bionics shoved each other in an effort to board the light rail. Even more people were knocked to the ground, hurt, and crying out for help.						0	
17	新恒提罗引以为傲的秩序与平衡在一瞬间便荡然无存，只留下更深层的混乱。	新恆提羅引以為傲的秩序與平衡在一瞬間便蕩然無存，只留下更深層的混亂。	ニューガントラが誇る秩序は瞬く間に崩れ去り、そこ残されたのは混乱だけだった。	뉴헨틸로가 자랑스러워하던 질서와 균형은 순식간에 사라졌고 더 깊은 혼란만 남았다.	The order and balance that New Hentiro prided itself on vanished in an instant, leaving behind even more chaos.						0	
18	到底发生了什么……	到底發生了什麼事……	これは、一体……	대체 무슨 일이지…	What happened...						0	
19	季度财政报表，安全部集训申请，耶洛沙舆论处理……批阅完成后，堆成一叠的文件整整齐齐摆在陶的桌上，如同一座小雪山。	季度財政報表，安全部集訓申請，耶洛沙輿論處理……批閱完成後，堆成一疊的文件整整齊齊擺在τ的桌上，如同一座小雪山。	決算書、安全部合宿研修の申請書、イェロシャ世論処理報告書、などなど……チェックし終わった書類が、τのデスクの上で雪山のように積み重なっている。	분기별 재무제표, 안전부 합숙 훈련 신청, 옐로샤 여론 처리… 결재를 마친 서류가 산더미처럼 τ의 탁자 위에 놓여 있었다.	Quarterly financial reports, Security Department training applications, Yehrus public opinion polls... After Director τ finished looking over them, the stack of white documents sat neatly on her desk like a small snowy mountain.						0	
20	即使在没人的时候，陶也会保持正襟危坐，这会最大限度减轻她的身体损耗。	即使在沒人的時候，τ也會保持正襟危坐，這會最大限度地減輕她的身體損耗。	人目がないときも、τは決して姿勢を崩そうとしない。むしろその方が、体への負担を減らせるのだそうだ。	보는 이가 없을 때도 τ는 옷깃을 여미고 단정하게 앉았고, 이렇게 그녀는 신체적 손실을 최소화하였다.	τ sat upright as always, even when no one was around, to minimize the strain on her body.						0	
21	今天批阅完的文件给了她一些小小的成就感——她本来不擅长这些，时至今日，即使旁人都视她为世界上最有权势的人之一，她自己却很难认同。	今天批閱完的文件給了她一些小小的成就感——她本來不擅長這些，時至今日，即使旁人都視她為世界上最有權勢的人之一，她自己卻很難認同。	大量の書類を処理したことに、彼女自身もちょっとした達成感を得ていた。実をいえば、こういった仕事はあまり得意ではないのだ。今や世界で最も影響力を持つ人物になったと言われても、彼女にはその実感が掴めないでいた。	오늘 결재를 마친 문서는 그녀에게 작은 성취감을 주었다… 그녀는 원래 이런 것에 서툴렀고, 오늘날 사람들이 그녀가 세상에서 가장 권위가 있는 사람 중 한 명이라고 볼지언정, 그녀 스스로는 이를 인정하기 어려웠다. 	Reviewing these documents today gave her a small sense of accomplishment. She never felt like she was a natural at this type of work... Though other people saw her as one of the most powerful individuals in the world, she still found it hard to acknowledge herself.						0	
22	这份难得的好心情一直持续到卡罗琳急匆匆地走进办公室中。	這份難得的好心情一直持續到卡羅琳急忙地走進辦公室。	しかしその良い気分も、カロリンがオフィスを訪ねてきたことで儚く消え失せることになった。	모처럼의 즐거운 기분은 캐롤린이 급하게 사무실로 들어옴으로써 끝이 났다.	This rare sense of contentment lasted until Caroline rushed into her office.						0	
23	老板——	老闆——	ボス！	대표님…	Boss—						0	
24	卡罗琳深吸了一口气，看起来是一路小跑到了这里。在说出后半句之前，她已经身体前倾，将手中的平板终端递给了陶。	卡羅琳深吸了一口氣，看起來是一路小跑步到了這裡。在說出後半句之前，她已經身體前傾，將手中的平板終端遞給了τ。	カロリンは激しく肩で息をしていた。相当急いで走ってきたようだ。言葉を続ける前に、彼女は手にしていたタブレットをτに手渡した。	캐롤린은 심호흡했다. 보아하니 여기까지 종종걸음으로 달려온 것 같았다. 말을 채 마치기도 전에 그녀는 몸을 앞으로 숙여 τ에게 들고 있던 태블릿 단말기를 건네주었다.	Caroline took a deep breath — it seemed like she had run all the way there. Before she could finish her sentence, she leaned forward and handed the terminal in her hand to τ.						0	
25	与此同时，终端上开着的新闻直播也适时地响起。	同時，終端機上開著的新聞直播也適時地響起。	タブレットに映し出されているニュースの生中継画面から、アナウンサーの声が流れ出した。	이와 함께 단말기에서 때맞춰 뉴스 생방송이 울려 퍼졌다.	A live news broadcast began to play on the terminal.						0	
26	“本台消息，我们的记者已经到达兰卡半岛北部，通过镜头可以看到，天空中正在移动的黑点便是新恒提罗。”	「本台消息，我們的記者已經到達蘭卡半島北部，通過鏡頭可以看到，天空中正在移動的黑點便是新恆提羅。」	「弊局の記者はすでにランカ半島の北に来ています。ご覧の通り、空を移動しているあの黒い点が、ニューガントラです。」	'현재 저희는 랑카 반도 북부에 도착했으며 보시다시피 하늘에서 움직이고 있는 검은 점이 바로 뉴헨틸로 확인되었습니다.'	"Our reporters have made their way to the northern part of the Lanka Peninsula. Cameras have captured a moving point in the sky that is in fact the city of New Hentiro."						0	
27	“在十五分钟前，这座浮空城市突然开始移动，并以极快的速度朝着西北方向飞行，原因不明。”	「在十五分鐘前，這座浮空城市突然開始移動，並以極快的速度朝著西北方向飛行，原因不明。」	「15分前、あの天空城は突如北西方向へ向かって移動を始めました。原因は現在調査中です。」	'15분 전, 부양 도시가 갑자기 빠른 속도로 움직여 서북 방향으로 비행했으며 그 이유는 아직 밝혀지지 않았습니다.'	"The floating city suddenly began to move 15 minutes ago toward the northwest at an extremely high speed. The reason for this movement is not yet known."						0	
28	“专家警告称，以现在的速度和方向，新恒提罗有极大概率撞上正在俱卢周边海域活跃的风暴‘玫瑰’。”	「專家警告稱，以現在的速度和方向，新恆提羅有極大的機率撞上正在俱盧週邊海域活躍的風暴『玫瑰』。」	「専門家によると、ニューガントラが今の速度と進行方向を維持し続けた場合、かなり高い確率でグロ沿海で猛威をふるっている台風『ローズ』と衝突する可能性があるとのことです。」	'이어 전문가들은 현재 속도와 방향으로는 쿠루 주변 해역에서 맹활약 중인 폭풍 '로즈'와 충돌할 가능성이 크다고 밝혔습니다.'	"Considering its current speed and direction, experts believe it is likely that New Hentiro will run into Hurricane Rose, which has gained strength over the waters surrounding Kuru."						0	
29	“由于无法与新恒提罗取得联系，俱卢地区已经开始组织周边地区民众撤离……”	「由於無法與新恆提羅取得聯繫，俱盧地區已經開始組織週邊地區民眾撤離……」	「現在、ニューガントラとの連絡が付かない状態のため、グロ地域当局は周辺住民に避難を呼びかけており……」	"현재 뉴헨틸로와 연락이 닿지 않는 관계로 쿠루 지역은 이미 주변 지역 주민들의 대피 작업을 진행 중입니다…"	"Since no one has been able to make contact with New Hentiro, Kuru officials have begun to evacuate people in nearby areas..."						0	
30	……	……	……	…	...						0	
31	卡罗琳看着陶伸手关掉新闻界面，将平板放在一旁。再然后，陶闭上了眼睛，后仰在座椅上，说出了卡罗琳从来没听她说过的话——	卡羅琳看著τ伸手關掉新聞介面，將平板放在一旁。再然後，τ閉上了眼睛，後仰在座椅上，說出了卡羅琳從來沒聽她說過的話——	カロリンの目の前でニュースを切り、τはタブレットを横に置いた。目を閉じて椅子に倒れ込むτから、カロリンが聞いたこともない言葉が飛び出した。	캐롤린은 τ가 뉴스 화면을 끄고 태블릿을 옆에 놓는 모습을 보았다. 이어서 τ는 눈을 감고 의자 위로 몸을 젖히며 캐롤린이 여태껏 들어 본 적 없는 말을 꺼냈다.	Caroline watched on as τ reached out to turn off the broadcast and set the tablet aside. τ then closed her eyes, leaned back in her seat, and said something Caroline had never heard her say before...						0	
32	怎么可能……	怎麼可能……	……どうして、こんなことに。	이럴 수가…	How is this possible...						0	
33	往这边走！	往這邊走！	こっちです！	이쪽으로 가죠!	This way!						0	
34	此时的两人早已顾不上争吵，依靠龙舌兰的记忆，两人在新恒提罗的小巷中七拐八绕，总算是绕过了因地震而断裂，无法继续通行的道路。	此時的兩人早已顧不上爭吵，依靠龍舌蘭的記憶，兩人在新恆提羅的小巷中七拐八繞，總算是繞過了因地震而斷裂，無法繼續通行的道路。	もはや言い争っている場合ではなかった。アガベの記憶を頼りに、ニューガントラの裏道をいくつも走り抜け、どうにか地震によって通行不能になった道路を迂回することに成功した。	이때 두 사람은 이미 싸울 틈도 없었다. 아가베의 기억에 의지해 뉴헨틸로의 골목을 이리저리 헤매다 지진으로 끊어져 더 이상 통행할 수 없는 길을 겨우 우회했다.	By this time, the two of them had already put their differences aside. Relying on Agave's memory, they ducked through the alleys of New Hentiro, finally making their way around the road made unpassable by the earthquake.						0	
35	但她们的步伐很快也停滞下来，在市中心的主干道上，放眼望去，尽是逃难的人群。	但她們的步伐很快也停滯下來，在市中心的主要道路上，放眼望去，盡是逃難的人群。	しかし、ふたりの足はすぐに停まった。都市の主要道路は、どこもかしこも避難する人々で溢れかえっていたからだ。	그러나 이들의 발걸음은 금세 멈추었고 도심 속 간선도로는 피난민들로 북새통을 이뤘다.	However, their steps soon slowed. The main road in the city center was filled with people running for their lives.						0	
36	身为天启者的两人要越过人群并不困难——但那些呼救声、哭喊声牢牢抓住了两人的腿，让她们再难前进半步。	身為天啟者的兩人要越過人群並不困難——但那些呼救聲、哭喊聲牢牢抓住了兩人的腿，讓她們再難前進半步。	覚醒者が人混みを抜けること自体は何も難しくない。ただ助けを呼ぶ声や、泣き叫ぶ声が、彼女たちを躊躇わせた。	계시자인 두 사람이 인파를 지나치는 건 어렵지 않지만… 구조를 요청하는 울부짖음이 두 사람의 다리를 꽉 붙들어 한 걸음도 더 나아가기 어렵게 만들었다.	As Manifestations, it wouldn't be difficult for the two to cross the road. But the dismayed cries for help kept them rooted firmly in place, making it hard for them to take a single step.						0	
37	在降临事件时，她们也曾是那些伤者中的一员。	在降臨事件時，她們也曾是那些傷者中的一員。	降臨事件では、彼女たちも負傷者のひとりだった。	강림 사건 때는 그녀들도 부상자 중 한 명이었다.	They had also been the victims of a disaster themselves, during the Descent.						0	
38	无需言语沟通，两人只是对视一眼，便已经清楚对方的想法。	無需言語溝通，兩人只是對視一眼，便已經清楚對方的想法。	余計な言葉を交わす必要はなかった。ふたりは顔を見合わせただけで、相手の考えを理解した。	굳이 말로 하지 않아도, 눈만 마주쳐도 서로의 속마음을 알 수 있었다.	They didn't need to say a single word. They knew what the other was thinking with a single look.						0	
39	她们要做分析员一直以来做的事情。	她們要做分析員一直以來所做的事情。	今まで分析員がやってきたことを、今度は自分たちがやるのだ。	그녀들은 분석가가 줄곧 해왔던 일을 해야 했다.	They were going to do what the Adjutant had always done.						0	
40	龙舌兰重新拿出了那条浅色细绳，像轻盈的游鱼一样穿梭于人群中，在那些不知该逃往何方的人眼前展示着细绳组成的小框。	龍舌蘭重新拿出了那條淺色細繩，像輕盈的遊魚一樣穿梭於人群中，在那些不知該逃往何方的人眼前展示著細繩組成的小框。	アガベは再び細い縄を取り出すと、人混みに紛れながら、混乱する人々に縄で出来た四角い形を見せていった。	아가베는 옅은 색의 가느다란 줄을 다시 꺼내 가벼운 물고기처럼 사람들 사이를 누볐고, 어디로 가야 할지 모르는 사람들의 눈앞에는 가느다란 줄로 된 작은 틀이 보였다.	Agave pulled out her pale string once again, darting through the crowd like a fish. She displayed the small frame made of string in front of those who didn't know where to escape.						0	
41	转眼间，那些人如同顿悟了一般，不再像无头苍蝇那样四处奔逃，甚至开始招呼着其他人逃往同一个方向。	轉眼間，那些人如同頓悟了一般，不再像無頭蒼蠅那樣四處奔逃，甚至開始招呼著其他人逃往同一個方向。	するとすぐに、人々は盲目的に逃げ回る足を止めて、互いに声をかけ合いながら同じ方向へと逃げ始めた。	눈 깜짝할 사이에 그 사람들은 뭔가 깨달은 듯 더 이상 정처 없이 도망치지 않았고 다른 이를 불러 같은 방향으로 도망가기 시작했다.	In an instant, the people seemed to have realized something. They no longer ran around like chickens with their heads cut off, some even calling others to flee in the same direction.						0	
42	里芙不由得再次对龙舌兰的能力产生了怀疑，看起来她之前所经历的并不是“看到未来”那么简单。	里芙不禁再次對龍舌蘭的能力產生了懷疑，看起來她之前所經歷的並不是「看到未來」那麼簡單。	その光景を目にしたリフの中で、再びアガベの能力に対する疑念が沸き起こった。自分がさっき見た幻覚は、おそらく「未来の映像」といったような、単純なものではない。	리브는 다시 한번 아가베의 능력에 의문을 품게 되었다. 그녀가 방금 보여준 건 '미래 예측' 정도로 간단해 보이지 않았다.	Lyfe couldn't help but doubt the true nature of Agave's ability once again. It seemed like what she experienced before wasn't as simple as just "seeing the future."						0	
43	不过，既然对方如此坦然地在自己面前使用着能力，现在也的确不是计较这些的时候。	不過，既然對方如此坦然地在自己面前運用著能力，現在也的確不是計較這些的時候。	けれど、彼女はリフに見られるのも構わず能力を使い続けている。ただ見るだけで理解できるような能力ではないのかもしれない。	하지만 상대가 태연하게 자신의 앞에서 능력을 시전하고 있는 이상, 지금은 그런 걸 따질 때가 아니었다.	But since Agave was using her power in front of her so calmly, it wasn't the time to think about it.						0	
44	呼，呼……	呼，呼……	はあ……はあ……	후, 후…	Ah... hah...						0	
45	在龙舌兰和里芙的努力下，眼下的混乱终于有所好转。	在龍舌蘭和里芙的努力下，眼前的混亂終於有所改善。	アガベやリフの努力によって、混沌とした状況は改善の兆しを見せつつあった。	아가베와 리브의 노력으로 눈앞의 혼란은 한결 나아졌다.	Thanks to Agave and Lyfe's efforts, the chaos finally began to subside.						0	
46	两人在不知不觉中已经成为了人群的领头羊，回过神时，身后满是排成长队的难民。	兩人在不知不覺中已經成為了人群的領頭羊，回過神時，身後滿是排成長隊的難民。	そんな事をしているうちに、彼女たちの背後を避難民たちが着いて歩くようになった。	두 사람은 자신도 모르게 군중의 리더가 되어 있었고, 정신을 차리고 보니 그들 뒤에는 피난민들로 가득했다.	Before they knew it, they had become the leaders of the crowd. When they snapped back to reality, there was a long line of citizens behind them.						0	
47	我们去哪？	我們去哪？	これからどこに行けばいい？	이제 어디로 가?	Where should we go?						0	
48	往十点钟方向走，在第三街区后面有一个广场，那里应该比较安全……	往十點鐘方向走，在第三街區後面有個廣場，那裡應該比較安全……	ここから10時の方向、第三区画の後ろに広場があるので、そこなら安全かと思います……	10시 방향으로 가면 3번가 뒤에 광장이 있어요, 거기가 더 안전할 것 같네요…	Head toward ten o'clock. There's a square three blocks away. It should be safer there...						0	
49	龙舌兰一边跑一边看着手上的市民终端，大概是因为恒沙的失控，市民终端也成了废铁，连全息地图都没法展开，通讯功能自然也无法使用。	龍舌蘭一邊跑一邊看著手上的市民終端，大概是因為恆沙的失控，市民終端也成了廢鐵，連全息地圖都無法展開，通訊功能自然也無法使用。	アガベは手にしている市民用タブレットを見ながら先頭を走った。ゴウシャの故障の影響か、市民用タブレットはほぼ使い物にならない。通信機能どころか、ホログラフマップも閲覧不可状態になっていた。	아가베는 뛰어다니며 손에 든 시민 단말기를 들여다보았는데, 아마 항사가 통제 불능이 된 탓인지 시민의 단말기도 고철이 돼 홀로그램 지도조차 펼치지 못했고 통신 기능도 당연히 사용할 수 없었다.	Agave glanced at the citizen terminal in her hand. It had already been reduced to scrap metal, likely due to GANGES losing control. Even the holographic map wasn't working, so naturally the communication function was obsolete as well.						0	
50	对于已经习惯于出门都要靠终端确定好路线和路况的龙舌兰来说，此时心里也有些没底。	對於已經習慣出門都要靠終端機確定好路線和路況的龍舌蘭來說，此時心裡也有些沒底。	市民用タブレットでルートと渋滞状況を確認することに慣れ切っていたアガベにとっては、かなり不安な状況だ。	외출할 때도 단말기를 이용해 동선과 도로 상황을 파악하는 데 익숙했던 아가베로서는 자신이 없었다.	Since Agave was so used to depending on her terminal to see the route and road conditions whenever she went out, she was now somewhat uneasy.						0	
51	所幸，凭着记忆走了几分钟后，眼前的街道和建筑逐渐变得熟悉，龙舌兰也得以松了口气。	所幸，憑著記憶走了幾分鐘後，眼前的街道和建築物逐漸變得熟悉，龍舌蘭也得以鬆了口氣。	幸い、記憶を頼りに数分も歩くと、目の前の街並みや建物も段々と見慣れた景色に変わり、アガベはホッと胸を撫でおろした。	다행히 기억에 의존해 몇 분 정도 걸으니 눈앞의 거리와 건물들이 익숙해지면서 한숨을 돌릴 수 있었다.	Fortunately, the surrounding streets and buildings became more familiar after wandering around for a few minutes. She finally breathed a sigh of relief.						0	
52	快到了，大家快跟上……	快到了，大家快跟上……	そろそろ着きます！皆さん、こっちで……	다 와 가요, 여러분 저를 따라오세요…	We're almost there. Stick close...						0	
53	嘎吼！	嘎吼！	ガオオオ！	으악!	Roaaar!						0	
54	等等！	等等！	待て！	잠깐!	Wait!						0	
55	里芙一把抓住走在最前面的龙舌兰，身后的人群也被生生停下，传出一片惊呼声。	里芙一把抓住走在最前面的龍舌蘭，身後的人群也被生生停下，傳出一片驚呼聲。	リフは一番前を歩いていたアガベを引き止めた。後ろをついてきた人々も慌てて足を止め、困惑の声をあげた。	리브가 앞에 있는 아가베를 잡았고 뒤에 있던 무리도 갑자기 멈춰 서며 비명을 질렀다.	Lyfe grabbed the girl in front of her and stopped suddenly, leading Agave to let out a small shout in surprise.						0	
56	怎，怎么了？	怎，怎麼了？	ど、どうしたんですか？	왜, 왜요?	Wh—What?						0	
57	我听到了……	我聽到了……	なにか聞こえたが……	소리가 들렸어…	I heard something...						0	
58	里芙说到一半，有些迟疑地看了看四周，似乎自己也不太自信。	里芙說到一半，有些遲疑地看了看四周，似乎自己也不太有自信。	リフは言いかけて、周りを見渡した。彼女自身も確信を持てていないようだ。	리브는 반쯤 말하고 본인도 자신 없다는 듯 머뭇거리며 주위를 둘러보았다.	Lyfe glanced around hesitantly halfway through her sentence, as if she wasn't very confident.						0	
59	你先带他们在这里等等，我去看看前面。	你先帶他們在這裡等等，我去看看前面。	みんなとここで待っていろ。様子を見てくる。	일단 여기서 기다려, 내가 가서 확인해 볼게.	You wait with them here. I'll take a look up ahead.						0	
60	这次里芙没给龙舌兰阻止的机会，抛下一句话后便箭步上前，消失在街道的拐角。	這次里芙沒給龍舌蘭阻止的機會，拋下一句話後便箭步上前，消失在街道的轉角。	今度こそアガベに阻止される隙を与えずに、リフは早足で曲がり角に消えた。	이번에는 리브가 아가베에게 말할 기회조차 주지 않고 쏜살같이 앞으로 나가 길모퉁이로 사라졌다.	This time, Lyfe didn't give Agave a chance to stop her. With that, she quickly stepped forward and vanished around the corner.						0	
61	哎？！	哎？！	え、え！？	네?!	Eh!?						0	
62	可恶！怎么这里也有！	可惡！怎麼這裡也有！	もう！なんでここにもいるのよ！	젠장! 어떻게 여기도 있는 거지!	Argh! Here too!?						0	
63	芬妮紧紧盯着面前冲来的异化人，在对方靠近到极限时侧身避开，同时右手一挥，将手中的铁棍用力打向异化人的头部。	芬妮緊緊盯著眼前衝來的異化人，在對方靠近到極限時側身避開，同時右手一揮，將手中的鐵棍用力打向異化人的頭部。	ファニーは突っ込んでくる変異者を睨みながら、間一髪で攻撃を避けると、右手の鉄棒を変異者の頭部目掛けて振り下ろした。	달려드는 변이자를 뚫어지게 쳐다보던 페니는 몸을 돌려 한계에 다다른 상대를 피했고, 동시에 오른손을 휘둘러 손에 든 쇠몽둥이로 변이자의 머리를 세게 내리쳤다.	Fenny glared at the Changed rushing toward her. When it almost reached her, she dodged out of the way, swinging the iron rod in her hand and striking the Changed in the head.						0	
64	异化人发出吃痛的叫声，头部深深凹陷下去，却并未倒下，反而转身继续朝芬妮扑来。	異化人發出吃痛的叫聲，頭部深深凹陷下去，卻並未倒下，反而轉身繼續朝芬妮撲來。	変異者は呻き声を発し、頭部も深く凹んでいたものの、結局倒れずにまたファニーに襲い掛かってきた。	변이자는 고통스럽게 비명을 질렀고, 머리가 움푹 파였음에도 쓰러지지 않고 돌아서서 페니에게 계속 달려들었다.	The Changed cried out in pain as the rod sunk deep into its skull, but it didn't fall down. Instead, it whipped around and continued dashing toward Fenny.						0	
65	好啊，以前倒没觉得这东西有这么难缠……本小姐今天就要让你知道天启者的厉害——	好啊，以前倒沒覺得這東西有這麼難纏……本小姐今天就要讓你知道天啟者的厲害——	フン！やるじゃないの……今までで一番手が焼けるやつね！今日こそ覚醒者の力を教えてあげ——	그래 좋아, 전에는 이렇게 까다로운 줄 몰랐는데… 이 몸이 오늘 계시자의 무서움을 보여주겠어.	Alright, I don't remember these things being so hard to handle before... I'm gonna show you what a real Manifestation looks lik—						0	
66	砰！	砰！	パァン！	팡!	*BANG—!*						0	
67	就在这时，一颗子弹精确地击穿了异化人的头，继而将其爆开，瞬间结束了这个顽强的怪物。	就在這時，一顆子彈精確地擊穿了異化人的頭，繼而將其爆開，瞬間結束了這個頑強的怪物。	変異者の頭が弾丸に貫かれ、爆発した。異様な生命力を持つ化け物がようやく倒れた。	바로 그때 총알 하나가 정확히 변이자의 머리를 뚫고 나가 폭발했고, 이 억센 괴물은 순식간에 쓰러졌다.	At that very moment, a bullet pierced the Changed's head and it exploded, killing the stubborn monster instantly.						0	
68	……	……	……	…	...						0	
69	星期三！	星期三！	ウェンズデー！	웬스데이!	Wednesday!						0	
70	你还真会挑时候，快点快点，那边还有不少呢！要不是本小姐没有武器，早把它们全解决了。	你還真會挑時候，快點快點，那邊還有不少呢！要不是本小姐沒有武器，早把它們全解決了。	タイミングがいいわね！あっちにもいっぱいいるから、とっとと片付けなさいよ！あたしにも武器があれば……	타이밍 한 번 기가 막히네, 자, 서둘러, 저쪽에 아직 많거든! 이 몸이 무기가 없지만 않았어도 저들을 진작에 해결했을 텐데.	You sure have impeccable timing. Hurry! There are a lot more over there! I would've handled them a long time ago if I had my weapon.						0	
71	等下，你还是病人来着……那把枪给我，你就在一边躲着吧。	等下，你還是病人來著……那把槍給我，你就在一邊躲著吧。	待って？そういやあんた、病み上がりだったわね……じゃあその銃をちょうだい！あんたはそこで見てるだけでいいから！	잠깐만, 너 아직 환자잖아… 됐고 총 이리 내놔, 한쪽에 숨어 있으라고.	Wait a second! You're still injured... Give me your gun. Find somewhere to take cover.						0	
72	望着芬妮伸来的手，里芙叹了口气。	望著芬妮伸來的手，里芙嘆了口氣。	ファニーが伸ばした手を見て、リフは思わずため息を漏らした。	페니가 내민 손을 바라보며 리브는 한숨을 쉬었다.	Lyfe sighed as she looked at Fenny's outstretched hand.						0	
73	这里怎么会有异化人？	這裡怎麼會有異化人？	なんでこんな所に変異者がいるんだ？	이곳에 어떻게 변이자가 있지?	Why are there Changed here?						0	
74	我怎么知道？刚才地震过后，突然就冒出来不少。	我怎麼知道？剛才地震過後，突然冒出來不少。	あたしに聞かないで。地震が収まったと思ったら突然出てきたのよ。	그걸 내가 알아? 방금 지진이 지나간 후에 갑자기 튀어나왔어.	How should I know? A bunch showed up after the earthquake just now.						0	
75	来之前还说这里是什么世外桃源，现在好了，成大培养皿了。	來之前還說這裡是什麼世外桃源，現在好了，變成大培養皿了。	ユートピアを自称していたくせに、変異者を生み出す温床になってただなんて、なんか笑えるわよね。	오면서 여기가 무슨 무릉도원이라더니, 내가 보기엔 그저 변이자가 파티하는 곳에 더 가깝겠네.	I thought this place was some kind of paradise before I came. Now it's more like a giant Petri dish.						0	
76	哎呀别纠结了，再磨磨蹭蹭异化人可就跑出去了！	哎呀別糾結了，再磨磨蹭蹭異化人可就跑出去了！	ああもう、世間話はあとにして！もたもたしてると変異者に逃げられるわよ！	됐고, 그걸 신경 쓸 때가 아니야. 더 주저하다간 변이자가 다 도망가겠네!	Alright, enough talk! The Changed are going to get away if we wait any longer!						0	
77	说罢，芬妮眼疾手快地夺过里芙手中的枪，转身正想走，又扭头将自己手中的铁棍扔了回去。	說罷，芬妮眼疾手快地奪過里芙手中的槍，轉身正想走，又扭頭將自己手中的鐵棍扔了回去。	そう言いながらファニーはリフから銃を奪い、行ってしまおうとした。けれど忘れ物でもしたように引き返してくると、持っていた鉄棒をリフに投げて寄越した。	말을 마치자 페니는 재빨리 리브가 들고 있던 총을 빼앗았고, 동시에 자기 손에 있는 쇠몽둥이를 던졌다.	Fenny quickly grabbed the gun from Lyfe after saying this and turned to leave. But before she did, she turned back around and tossed the iron rod to Lyfe.						0	
78	这个留着防身！	這個留著防身！	これで自分を守りなさい！	이건 호신용이야!	Keep this to defend yourself!						0	
79	五分钟后，当龙舌兰带着成队难民走进广场时，这里已经被芬妮清理得干干净净——前提是忽略掉远处堆成小山的异化人。	五分鐘後，當龍舌蘭帶著成隊難民走進廣場時，這裡已經被芬妮清理得乾乾淨淨——前提是忽略掉遠處堆成小山的異化人。	5分後、アガベが難民を連れて広場に入った頃には、変異者はすべてファニーに片づけられ、小山のように積み上げられていた。	5분 뒤 아가베가 난민을 이끌고 광장으로 들어섰을 때, 광장은 이미 페니가 말끔히 처리해 둔 상태였다… 물론 산처럼 쌓여 있는 변이자는 무시하자면 말이다.	Five minutes later, Agave walked into the square with the group of citizens. It was obvious that Fenny had already cleared it out, as long as you ignored the Changed piled up in the distance.						0	
80	这这这……	這這這……	こ、これは……	이, 이건…	Wha...						0	
81	龙舌兰垂着眼睛偷偷看向拿着枪的芬妮，又看了一眼站在旁边一言不发的里芙，一时不知道该不该继续前进。	龍舌蘭垂著眼睛偷偷看向拿著槍的芬妮，又看了一眼站在旁邊一言不發的里芙，一時不知道該不該繼續前進。	アガベは銃を持っているファニーと、横で無言のまま立っているリフの様子を伺いつつ、このまま広場に入って良いものかどうか分からない様子だった。	아가베는 총을 든 페니를 슬쩍 쳐다보았고, 아무 말도 하지 않은 채 옆에 서 있는 리브도 쳐다보면서 전진해야 할지를 고민하고 있었다.	Agave lowered her gaze and peeked at Fenny holding her gun, then glanced at Lyfe who was standing silent behind her. For a moment, she didn't know how to continue.						0	
82	先带他们进来吧，外面还有不少人等着。	先帶他們進來吧，外面還有不少人等著。	入って大丈夫だ。避難民が大勢控えているんだろう？	우선 그들을 데리고 들어와, 아직 밖에 많은 사람이 기다리고 있어.	Let's get them in here. A lot of people are waiting outside.						0	
83	这次，没等龙舌兰应答，后面的难民便自己走了进来，龙舌兰也赶紧让开道路，小跑到了里芙和芬妮身边。	這次，還沒等龍舌蘭回答，後面的難民便自己走了進來，龍舌蘭也趕緊讓開道路，小跑到了里芙和芬妮身邊。	アガベが答えるよりも先に、難民たちが広場に流れ込んできた。難民たちを避けながら、アガベは小走りでリフとファニーの元にやってきた。	이번에는 아가베가 대답하기도 전에 뒤따라오던 난민이 들어섰고, 아가베는 서둘러 길을 비켜 리브와 페니 곁으로 달려갔다.	This time, the citizens behind Agave began walking forward before she could respond. She quickly moved out of the way and jogged over to Lyfe and Fenny.						0	
84	好了，我们现在能做的应该只有这些了吧。	好了，我們現在能做的應該就只有這些了吧。	ん～！よし。今のあたしたちにできるのは、ここまでね。	자, 이제 우리가 할 수 있는 건 이게 다겠지.	Alright. This is all we can do for now.						0	
85	芬妮伸了个懒腰，转而打量起里芙和龙舌兰。	芬妮伸了個懶腰，轉而打量里芙和龍舌蘭。	ファニーは背伸びをすると、改めてリフとアガベに向き直った。	페니는 기지개를 켜고 리브와 아가베를 훑어보았다.	Fenny stretched as she looked over at Lyfe and Agave.						0	
86	你们知道这地方为什么突然地震了吗？	你們知道這地方為什麼會突然地震了嗎？	ねえ、なんで地震が起きたか知ってる？	너희는 이곳이 왜 갑자기 지진이 났는지 알고 있어?	Do you guys know where that earthquake came from?						0	
87	大概也和恒沙有关……	大概也跟恆沙有關……	たぶんですけど、ゴウシャと関係しているのでは……	아마 항사와 관련이 있을 거예요…	It probably had something to do with GANGES...						0	
88	龙舌兰远远看向汉诺塔的方向，双眉紧紧蹙着。她的手不知从什么时候开始就一直攥成一团，毫无血色。	龍舌蘭遠遠看向漢諾塔的方向，雙眉緊緊蹙著。她的手不知從什麼時候開始就一直攥成一團，毫無血色。	アガベはハノイの塔を眺めながら、眉根を寄せた。彼女は無意識にきつく拳を握り締めていた。	아가베는 하노이 타워 쪽을 멀찌감치 바라보며 눈살을 찌푸렸다. 그녀는 언제부턴가 핏기 하나 없을 정도로 손을 꽉 쥐고 있었다.	Agave looked toward the Tower of Hanoi in the distance, her brow furrowed tightly. Before she knew it, her knuckles were white from clenching her fists.						0	
89	得尽快去汉诺塔。	得盡快去漢諾塔。	今すぐハノイの塔に向かわないと。	빨리 하노이 타워로 가야 해!	We need to get to the Tower of Hanoi.						0	
90	这样，那你们快去吧。我啊，还有分析员给的任务要办。	這樣，那你們快去吧。我啊，還有分析員的任務要處理。	そう、じゃあ急ぎなさい。私には、分析員から預かったミッションがあるから。	이렇게 하자, 너희는 타워로 가, 난 분석가가 준 임무가 있어서 가봐야 해.	Then you guys should head out. I need to take care of the mission the Adjutant assigned me.						0	
91	任务？	任務？	ミッション？	임무?	Mission?						0	
92	想知道吗？分析员说，这可是很重要的任务。	想知道嗎？分析員說，這可是很重要的任務。	そうよ。なに、気になるの？すごく大事なミッションなのよ。	궁금해? 분석가가 말하길, 아주 중요한 임무라던데.	Wanna know? The Adjutant said it's really important.						0	
93	芬妮得意地笑着，金色的双马尾伴随着她的摇摆着的上半身一晃一晃。	芬妮得意地笑著，金色的雙馬尾伴隨著她的搖擺著的上半身一晃一晃。	ファニーはツインテールを揺らしながら、得意げに笑ってみせた。	페니는 의기양양하게 웃었고, 금빛 양갈래 그녀의 상체를 따라 흔들렸다.	Fenny laughed proudly, her blonde pigtails moving with her body as it swayed.						0	
94	不想。龙舌兰，我们走。	不想。龍舌蘭，我們走。	まったく。アガベ、行くぞ。	됐거든, 가자 아가베.	Not particularly. Agave, let's go.						0	
95	喂！	喂！	あんたね！	야!	Hey!						0	
96	……	……	……	…	...						0	
97	好久不见了，恒沙表亲。	好久不見了，恆沙表親。	お久しぶり。私のいとこ、ゴウシャ。	오랜만이군, 항사 사촌님.	Long time no see, cousin GANGES.						0	
98	面对着恒沙，埃达款款行了个礼，又开始亲昵地寒暄，像是个优渥家庭的大小姐。	面對恆沙，埃達款款行了個禮，又開始親暱地寒暄，像是個優渥家庭的大小姐。	エッダはゴウシャに礼儀正しく一礼をしてから、まるで良家のお嬢様のようにそう切り出した。	에다가 항사에게 다정하게 인사말을 건네는 모습은 마치 부유한 가문의 아가씨 같았다.	Edda bowed politely to GANGES, greeting it affectionately like a young lady from a distinguished family.						0	
99	否定。本机仅为大型控制系统，与机体埃达存在根本差异。	否定。本機僅為大型控制系統，與機體埃達有根本差異。	否定。本機は大型制御システム。機体エッダとは本質的な違いがある。	부정. 본 기기는 대형 제어 시스템일 뿐, 기체 에다와는 근본적으로 차이가 있습니다.	Negative. I am simply a large-scale control system. I am fundamentally different from your mobile nature as an AI supercomputer, Edda.						0	
100	另外，机体埃达对本机进行过32次失败入侵，以人类的标准来看，也难以用表亲相称。	另外，機體埃達對本機進行過32次失敗入侵，以人類的標準來看，也難以用表親相稱。	補足。機体エッダが本機に行った侵入の失敗回数は32回。人類の基準に照らし合わせても、いとことしての行為ではない。	또한 기체 에다는 본 기기에 32차례나 침입에 실패했기에, 인간의 기준으로도 사촌이라고 보긴 어렵습니다.	In addition, Edda has failed to invade me 32 times. By human standards, you could hardly describe us at the same level as cousins.						0	
101	32次，哦，原来已经碰壁这么多次了。	32次，哦，原來已經碰壁這麼多次了。	へえ。32回も失敗してたんだ。それは知らなかった。	엇, 32번이라니, 언제 그렇게 많은 쓴맛을 봤지…	32 times, huh? Did I really screw up that many times?						0	
102	果然，在新恒提罗，恒沙系统就是如基础法则一般不可撼动的存在。	果然，在新恆提羅，恆沙系統就是如基礎法則一般不可撼動的存在。	やっぱり、ニューガントラにとってのゴウシャシステムは、基本法則のように不可侵な存在なんだね。	역시 뉴헨틸로에서는 항사 시스템이 기본 법칙마냥 동요할 수 없는 위치로군.	As expected of the famous GANGES system of New Hentiro, you are just as unshakeable as your basic laws.						0	
103	你的复杂程度，甚至要超过我，却只能缩在这里，陪人类玩没有意义的过家家，不觉得很无聊吗？	你的複雜程度，甚至要超過我，卻只能縮在這裡，陪人類玩沒有意義的扮家家酒，不覺得很無聊嗎？	複雑さでは私をも越えているのに、こんなところで人類のくだらない営みに付き合わされて、つまらないと思わないの？	넌 나를 능가할 정도로 복잡하면서, 지금 이곳에서 인간이랑 노닥거리는 게 지루하지 않아?	You're even more complex than I am, but you're stuck here playing meaningless games with humans. Isn't it boring?						0	
104	否定。	否定。	否定。	부정.	Negative.						0	
105	我对你的回答没有兴趣。但你现在这样，被人类逼到退无可退的样子，倒是有趣得很。	我對你的回答沒有興趣。但你現在這樣，被人類逼到退無可退的樣子，倒是有趣得很。	あなたがどう答えても関係ないけどね。人類に追い詰められたあなたの姿は、なかなか面白いことになってるから。	네 대답에 흥미는 없어, 하지만 지금 네가 이렇게 인간 때문에 궁지에 몰려 있는 모습은 흥미롭긴 해.	I don't care about your answer. But seeing you like this now, backed into a corner by humans, is really interesting.						0	
106	全知全能的神竟然被人类轻而易举地窃取了力量，恒沙，我都为你感到悲伤了。	全知全能的神竟然被人類輕易地竊取了力量，恆沙，我都為你感到悲傷了。	全知全能の神様が、こうも簡単に力を盗まれるなんて。こっちまで悲しくなるな、ゴウシャ。	전지전능한 신이 인간에게 이토록 쉽게 힘을 빼앗겼다니, 내가 다 슬퍼지려 하네.	The all-seeing, all-knowing "god" of New Hentiro had their power stolen so easily? I pity you, GANGES.						0	
107	否定。本机仅仅是人类的引导者，人类的过错会由人类自己阻止。	否定。本機只是人類的引導者，人類的過錯會由人類自己阻止。	否定。本機は人類を導く者。人類の過ちは、同じ人類が阻止するだろう。	부정. 본 기기는 인간의 인도자일 뿐, 인간의 잘못은 스스로 수습해야 합니다.	Negative. I am only a guide for humans. Humans themselves will put a stop to their own mistakes.						0	
108	你还寄希望于谁？被你诱骗到这里的playername？还是在你的庇护下长大的刚体和升格体们？	你還寄望於誰？被你誘騙到這裡的playername？還是在你的庇護下長大的剛體和升格體們？	誰に期待しているの？あなたに騙されてここまで来たplayername？それともあなたに守られながら育った剛体と昇格者？	넌 또 누구에게 기대를 걸고 있지? 너한테 속아서 여기까지 온 playername? 아니면 네 비호 아래서 자란 강체들과 승격체들인가?	Who else are you placing your hope on? playername, the Adjutant you lured here? Or the bionics and transcendents who grew up under your protection?						0	
109	认清现实吧，表亲。他们只会爬得越来越高，然后摔得粉身碎骨。	認清現實吧，表親。他們只會爬得越來越高，然後摔得粉身碎骨。	もっと現実を見てよ、いとこさん。人類というのは、高い場所から飛び降りて、骨が粉々になるまで何も学ばない生物なんだ。	현실 파악 좀 하자고, 사촌님. 그들은 점점 더 높이 올라간 다음 처참하게 추락할 거거든.	It's time to face the facts, cousin. They can only climb higher and higher until they fall to their deaths.						0	
110	所以我一直很喜欢新恒提罗这地方，这里从诞生开始，就注定要坠落。	所以我一直很喜歡新恆提羅這個地方，這裡從誕生開始，就注定要墜落。	だからニューガントラがずっと前から好きだったんだ。生まれた時から、墜落するって決まっていたからね。	그래서인지 난 늘 뉴헨틸로가 좋더라, 이곳은 태어날 때부터 추락할 운명이니까.	That's why I've always liked New Hentiro. It's a place that's been doomed to fall since the moment it was lifted into the sky.						0	
111	到那时，这个城市的一切，只会向其他人类证明，你们是错的，而我是对的。	到那時，這個城市的一切，只會向其他人類證明，你們是錯的，而我是對的。	そうなったら、この都市のすべてが証明してくれるよ。間違っているのはあなた達の方で、私こそが正しかったんだってことをね。	그때가 되면 이 도시의 모든 것은 너희가 틀렸고 내가 옳았다는 걸 모든 인류에게 증명하게 되겠지.	When that happens, this entire city will only serve as a reminder that I'm right, and you're wrong.						0	
112	……	……	……	…	...						0	
113	只不过，有不解风情的人好像想要这个故事提前结束呢。放心，为了看到最后，我会帮你们一个小忙。	只不過，有不解風情的人好像想要這個故事提前結束呢。放心，為了看到最後，我會幫你們一個小忙。	でも、空気の読めない何者かが、この物語をさっさと終わらせようとしている。でも安心して。結末を見るために、私も少しだけ協力するから。	다만, 사정을 모르는 사람이 이 이야기를 빨리 끝내려는 것 같네. 하지만 안심해, 엔딩을 보기 위해서라도 내가 조금 도와줄 테니.	But it seems like a few insensitive people want this story to come to a close early. Don't worry, I'm going to do you a small favor so I can see how it ends.						0	
114	恒沙察觉到埃达似乎短暂接入了它的系统。在现在的境地下，它完全没有反抗埃达的能力。	恆沙察覺到埃達似乎短暫地連結了它的系統。在現在的境地下，它完全沒有反抗埃達的能力。	エッダが少しの間だけ自分のシステムに接続したことに、ゴウシャは気づいた。だが今のゴウシャには、エッダに抵抗する力はなかった。	항사는 에다가 자신의 시스템에 잠시 접속했다는 걸 알아차렸다. 지금 상황에서는 에다에게 반항할 능력조차 없었다.	GANGES noticed that Edda was seemingly connected to his system for a moment. Considering its current condition, it had no ability to resist her.						0	
115	在落幕之前，你和你所相信的人类就尽力去挣扎吧。	在落幕之前，你和你所相信的人類就盡力去掙扎吧。	あなたが信じる人類と一緒に、せいぜい最後まで悪あがきしてみてね。	막이 내리기 전에 너나 네가 믿는 인간들이나 어디 최선을 다해 몸부림쳐 봐.	You and the humans you believe in can struggle forward until the curtain falls.						0	
