字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	阳光如细碎的金箔洒向海面，舒爽的海风掠过椰林时发出沙沙的私语声。	陽光如細碎的金箔灑向海面，舒爽的海風掠過椰林時發出沙沙的私語聲。	波が陽を浴びてきらめき、風がヤシの木を吹き抜け、涼しい音をたてる。	햇살이 고운 금박처럼 해수면에 쏟아지고, 상쾌한 바닷바람이 야자수 숲을 스치며 바스락바스락 속삭였다.	Sunlight glittered across the sea like scattered gold foil, while a cool ocean breeze rustled through the coconut grove in a soft whisper.						0	3.2主线剧情
2	悠闲平静之际，造浪机的声势突然大了起来，一股巨浪涌现在海面上。	悠閒平靜之際，造浪機的聲勢突然大了起來，一股巨浪湧現在海面上。	そんなのどかな空気を、造波装置の作った波が容赦なく打ち壊す。	한가롭고 평화로운 그때, 갑자기 조파기의 소리가 커지더니 급격한 해류가 바다 위로 솟아올랐다.	Just as everything basked in peace, the wave generator suddenly kicked up, sending a towering swell across the surface.						0	3.2主线剧情
3	浪花翻腾着白色的泡沫，而瑟瑞斯宛如海中精灵般出现在了波涛的顶端。	浪花翻騰著白色的泡沫，而瑟瑞斯宛如海中精靈般出現在了波濤的頂端。	白いしぶきを巻きながら猛然と押しかけてくる高い波の頂点には、海の精霊さながらの姿のシーリスがいた。	파도가 하얀 거품을 일으키며 출렁이는 가운데, 세리스가 마치 바다의 요정처럼 파도 정상에 나타났다.	Whitecaps churned in a frothy dance — and atop the highest crest stood Siris, like a sea-sprite riding the wave.						0	3.2主线剧情
4	在晃晃悠悠起伏几秒后，汹涌的潮水开始一次又一次地将她吞没。	搖搖晃晃地起伏幾秒後，洶湧的潮水開始一次又一次地將她吞沒。	ジタバタと腕を振り回したあと、もう何度目のことか、その姿はまたしても波にさらわれた。	그녀는 몇 초 정도 휘청거리다가, 거센 물살이 그녀를 연거푸 삼켜버렸다.	She teetered atop the swell for a few heartbeats — then the sea turned against her, swallowing her over and over.						0	3.2主线剧情
5	最后，海浪裹挟着她，以势不可挡的架势朝着岸边袭来。	最後，海浪裹挾著她，以勢不可擋的架勢朝著岸邊襲來。	そして波に巻き込まれたまま、猛烈な勢いで浜へ流されていく。	마침내, 파도가 그녀를 휩쓴 채 거침없이 해변을 향해 밀려왔다.	At last, the tide caught her clean and hurled her shoreward with relentless force.						0	3.2主线剧情
6	啊——！让开让开，呀——！	啊——！借過借過，啊——！	きゃあああ！どいてどいて――！	으악! 비켜요, 비켜요! 꺄악!	Aaaaah! Move, move— coming through! Whoa—!						0	3.2主线剧情
7	眼看着她就要用脸着陆，并在沙滩上翻滚几圈时。我及时张开双臂接住了她。	眼看著她就要用臉著陸，並在沙灘上翻滾幾圈時。我及時張開雙臂接住了她。	顔で着陸して１０メートルくらいローリングしてもおかしくない猛スピードで、シーリスが突っ込んできた。	그녀가 얼굴로 착지하고 모래사장을 구를 뻔한 순간, 나는 재빨리 두 팔을 벌려 그녀를 받아냈다.	Just before she could faceplant and somersault across the sand, I stepped in and caught her squarely in my arms.						0	3.2主线剧情
8	巨大的冲击力将我撞在还算软的沙地上。	巨大的衝擊力將我撞在還算軟的沙地上。	なんとかそれを腕で受け止めたが、予想以上の衝撃に耐えられず、私はシーリスを抱いたまま後ろへ倒れた。	엄청난 충격이 나를 그나마 푹신한 모랫바닥에 쓰러트렸다.	The impact sent me sprawling into the soft sand.						0	3.2主线剧情
9	啊呜……	啊嗚……	はぅ……	아으…	Aww...						0	3.2主线剧情
10	怀里传来一声可爱的轻吟，瑟瑞斯显然还没从这场意外中回过神来。	懷裡傳來一聲可愛的輕吟，瑟瑞斯顯然還沒從這場意外中回過神來。	腕の中から可愛いうめき声が上がった。目を向けると、シーリスはまだクラクラしているようだった。	품속에서 귀여운 신음이 들려왔다. 세리스는 여전히 정신을 차리지 못한 듯했다.	A cute little whimper escaped the girl in my arms, clearly still dazed by the crash-landing.						0	3.2主线剧情
11	没事吧？	沒事吧？	大丈夫か？	괜찮아?	You alright?						0	3.2主线剧情
12	她晃了晃脑袋，甩开糊了一脸的沙粒。	她晃了晃腦袋，甩開糊了一臉的沙粒。	シーリスは頭をブルブルさせて顔の砂を振り払う。激しいスキンシップの次はドリルときたか。大丈夫どころか元気すぎる大型犬みたいだ。	그녀는 고개를 흔들며 얼굴에 묻은 모래를 털어냈다.	She gave her head a shake, flinging off bits of sand stuck to her cheeks.						0	3.2主线剧情
13	在看清眼前的现状后，她慌乱地从我身上爬起来。	在看清眼前的現狀後，她慌亂地從我身上爬起來。	ようやく状況がわかってきたか、シーリスは慌てて私の体から起き上がる。	그녀는 상황을 파악하고 당황한 듯 내 몸 위에서 황급히 일어났다.	Once her senses returned, she scrambled off me in a fluster.						0	3.2主线剧情
14	唔……对不起，分析员！我没想到会冲到这里来，还把你扑倒了。	唔……對不起，分析員！我沒想到會衝到這裡來，還把你撲倒了。	あっ、ごめんなさい！まさか波に流されて、そのまま分析員を押し倒しちゃうだなんて思わなくて……	으아… 죄송해요, 분석가님! 여기까지 밀려올 줄은 몰랐어요. 분석가님까지 넘어뜨리다니…	Aah— Sorry, Adjutant! I didn't mean to crash into you like that.						0	3.2主线剧情
15	没关系，偶尔被瑟瑞斯扑倒也是一种享受。	沒關係，偶爾被瑟瑞斯撲倒也是一種享受。	いいよ、気にしなくて。シーリスに押し倒されるのは嫌いじゃないし。	괜찮아. 가끔은 세리스한테 덮쳐지는 것도 좋은걸.	Don't worry about it. Getting tackled by you is rather enjoyable.						0	3.2主线剧情
16	我慢悠悠地站起身，近距离之下，我才注意到瑟瑞斯身上穿的是研发部门刚为她定制的战术套装。	我慢悠悠地站起身，近距離之下，我才注意到瑟瑞斯身上穿的是研發部門剛為她訂製的戰術套裝。	言いつつ起き上がると、シーリスが着ているのは新しい戦術装備だったことに気がついた。	나는 천천히 일어섰다. 가까이서 보니 세리스는 개발부에서 막 커스텀해 준 전술 슈트를 입고 있었다.	I pushed myself upright — and only now noticed that Siris was wearing the new exosuit R&D had just finished for her.						0	3.2主线剧情
17	晴朗的天气下，装甲的表面呈现出微妙的色彩变化，从浅蓝到银白，像流动的海水一般。	晴朗的天氣下，裝甲的表面呈現出微妙的色彩變化，從淺藍到銀白，像流動的海水一般。	晴れやかな空模様を反射し、絵の具をぼかしたように表面を水色と青色に繊細に変化させるその見た目はとても幻想的で、美しい。	맑은 하늘 아래서 전술 슈트 표면의 색깔이 미묘하게 바뀌었고, 흐르는 바닷물처럼 하늘빛에서 은백색으로 변화했다.	Its surface glimmered beneath the clear sky, colors rippling from pale blue to silvery white, like seawater in motion.						0	3.2主线剧情
18	瑟瑞斯是在学习冲浪吗？	瑟瑞斯是在學習衝浪嗎？	サーフィンの練習をしているのか？	세리스는 서핑을 배우고 있는 거야?	Trying to pick up surfing, Siris?						0	3.2主线剧情
19	嘿嘿，算是吧。	嘿嘿，算是吧。	えへへ、まあね。	헤헤, 그렇다고 할 수 있죠.	Hehe, something like that.						0	3.2主线剧情
20	瑟瑞斯嘴角挂着笑意，小手挠了挠微红的脸颊，然后指了指怀中抱着的浪板。	瑟瑞斯嘴角掛著笑意，小手撓撓微紅的臉頰，然後指向懷中抱著的浪板。	シーリスは少し照れた様子で笑いながら指で赤いままの頬をかく。そして抱えているサーフボードに目を落とす。	세리스는 입가에 미소가 걸렸고, 살짝 붉어진 볼을 작은 손으로 긁적이더니 품에 안고 있던 서프보드를 가리켰다.	She gave a sheepish smile, scratching her flushed cheek before gesturing to the board tucked under her arm.						0	3.2主线剧情
21	分析员还不知道吧~	分析員還不知道吧~	そうだ、分析員はまだ知らないよね。	분석가님은 아직 잘 모르시겠다~	You probably haven't heard...						0	3.2主线剧情
22	这个看起来像浪板的东西，其实是研发部门为战术套装配备的动力翼板。	這個看起來像浪板的東西，其實是研發部門為戰術套裝配備的動力翼板。	これね、サーフボードに見えて、実は戦術装備とセットで開発してくれた動力ボードなんだ～	서프보드처럼 보이는 이것은, 사실 개발부에서 전술 슈트 장착용으로 만든 제트보드예요.	This might look like a surfboard, but it's actually a jetboard — custom-designed for this exosuit.						0	3.2主线剧情
23	因为它的操控方式和冲浪很相似，所以我就想到了这个一边度假，一边加快适应的好办法。	因為它的操控方式和衝浪很相似，所以我就想到了這個一邊度假，一邊加快適應的好辦法。	でね、操縦方法はサーフィンと似てるから、海を楽しむついでに練習しよーって思ったの。	조작 방식이 서핑과 비슷해서, 이렇게 휴가를 즐기며 빠르게 적응할 수 있는 좋은 방법을 떠올렸죠.	Controlling it feels a lot like surfing, so I thought I'd sneak in some practice while we're on break.						0	3.2主线剧情
24	不过……	不過……	でも……	하지만…	But...						0	3.2主线剧情
25	她低头看了看自己腿上沾满的细沙，不好意思地笑了笑。	她低頭看看自己腿上沾滿的細沙，不好意思地笑了笑。	太ももの内側にまでまんべんなくついた砂を払いながら、シーリスは決まり悪そうな笑顔で、	그녀는 다리에 묻은 모래를 내려다보며 멋쩍게 웃었다.	She glanced down at the sand stuck to her legs and gave a sheepish little grin.						0	3.2主线剧情
26	因为不太记得住诀窍，所以每次都失败呢。	因為記不太住訣竅，所以每次都失敗呢。	コツを掴んでもすぐに忘れちゃうから、全然上手くならないんだよね……	요령이 잘 기억나지 않아서 매번 실패하고 있어요.	I just can't seem to remember that trick to staying upright, so I keep wiping out.						0	3.2主线剧情
27	诀窍？	訣竅？	コツ？	요령이라고?	A trick?						0	3.2主线剧情
28	嗯嗯，我从网上看来的诀窍，还记在了录音笔里。	嗯嗯，我從網路上看來的訣竅，還記在了錄音筆裡。	そう、コツ！ネットで調べて、ボイスレコーダーで録音したの。	네. 인터넷에서 본 요령을 녹음 펜에 기록까지 해뒀거든요.	Uh-huh. I found an online tutorial and even recorded it to play back.						0	3.2主线剧情
29	不过即使是每次上板前听一遍，海浪一来，我还是会全部忘光呢……	不過即使是每次上板前聽一遍，海浪一來，我還是會全部忘光呢……	でもね、いくらそれを聞いても、波が来ると頭ん中が真っ白になっちゃうんだぁ……	보드에 오르기 전에 매번 들어보긴 하는데, 파도가 일어날 때면 전부 잊어버려서…	But even if I watch it right before jumping in, the second I hit a wave — poof, I forget it...						0	3.2主线剧情
30	瑟瑞斯声音中带着一丝沮丧，无奈地摇了摇头。	瑟瑞斯聲音中帶著一絲沮喪，無奈地搖搖頭。	言いながらしょんぼりと首を垂れた。かなり挫折してきたみたいだ。	세리스는 약간 실망스러운 목소리로 말했고, 체념한 듯 고개를 저었다.	She shook her head, her voice tinged with frustration.						0	3.2主线剧情
31	这样啊……	這樣啊……	なるほど。	그렇구나…	Hmm...						0	3.2主线剧情
32	我倒是有个办法，说不定能让瑟瑞斯学会冲浪。	我倒是有個辦法，說不定能讓瑟瑞斯學會衝浪。	サーフィンなら、絶対に上達する練習法を知っているけど。	세리스에게 서핑을 가르쳐줄 좋은 방법이 있는데.	I might have another trick that could help.						0	3.2主线剧情
33	要一起试试看吗？	要一起試試看嗎？	一緒にやってみるか？	같이 해볼래?	Want to give it a shot?						0	3.2主线剧情
34	要！当然要~	要！當然要~	うん、やってみたい！	네! 당연하죠~	Yes! Absolutely~!						0	3.2主线剧情
35	海水从少女的发丝间一颗颗滑落，反射出细碎的亮光，与此时她眼中的神采如出一辙。	海水從少女的髮絲間一顆顆滑落，反射出細碎的亮光，與此時她眼中的神采如出一轍。	シーリスの瞳の輝きたるや、サングラス越しにも眩しかった。	소녀의 머리카락 사이로 바닷물이 한 방울씩 뚝뚝 떨어지며 고운 빛을 반사했고, 마치 그녀의 눈동자처럼 반짝였다.	Droplets slid down Siris' hair, catching the sunlight — just like the spark in her eyes.						0	3.2主线剧情
36	环顾四周，一处椰林投下的阴凉地带吸引了我的注意。	環顧四周，一處椰林投下的陰涼地帶吸引了我的注意。	周りをキョロキョロと見回して、私は一本のヤシの木に視線を定めた。	주변을 둘러보니 야자수 숲이 드리운 그늘이 눈에 들어왔다.	I scanned the beach and found a patch of shade beneath the coconut trees.						0	3.2主线剧情
37	既有遮挡，脚下的沙滩又散发着温暖而不灼人的惬意温度，作为教学场地是再合适不过了。	既有遮擋，腳下的沙灘又散發著溫暖而不燙人的愜意溫度，作為教學場地是再適合不過了。	ヤシの木の下には大きな日陰ができている。シーリスにサーフィンをたたき込むのにもってこいの場所だ。	그늘도 있고, 발밑의 모래사장은 따뜻하면서도 뜨겁지 않은, 기분 좋은 온도가 느껴져 강습 장소로 더할 나위 없었다.	The sand looked just right — not too hot, not too cool. Perfect for a little training session.						0	3.2主线剧情
38	刚走到那里，瑟瑞斯便娴熟地将浪板放倒，乖乖趴在上面。	剛走到那裡，瑟瑞斯便嫻熟地將浪板放倒，乖乖趴在上面。	一緒に日陰の中に入ると、シーリスは慣れた様子でサーフボードを砂浜に置いて、上にうつ伏せになった。	그곳에 도착하자마자, 세리스는 능숙하게 서프보드를 눕히고 얌전히 그 위에 엎드렸다.	As soon as we reached it, Siris plopped onto the board with practiced ease, lying on her stomach.						0	3.2主线剧情
39	就这个预备姿势而言，她倒是很熟练……	就這個預備姿勢而言，她倒是很熟練……	立ち上がる前のこの姿勢はちゃんとできているようだ。	준비 자세만 보면 꽤 능숙해 보였다…	Her pre-surf posture was surprisingly solid...						0	3.2主线剧情
40	分析员，我准备好了！	分析員，我準備好了！	分析員、準備できたよ！	분석가님, 준비됐어요!	I'm ready, Adjutant!						0	3.2主线剧情
41	嗯，首先……	嗯，首先……	ああ。そうだな……	음, 우선…	Alright. So...						0	3.2主线剧情
42	冲浪最重要的一点，就是要在浪板上保持正确的姿势。	衝浪最重要的一點，就是要在浪板上保持正確的姿勢。	サーフィンで一番大事なのは、板の上で正しい姿勢を保つことだ。	서핑에서 가장 중요한 건, 서프보드 위에서 올바른 자세를 유지하는 거야.	Surfing 101 — your posture on the board is everything.						0	3.2主线剧情
43	现在试着快速起身，就像在海浪上一样。	現在試著快速起身，就像在海浪上一樣。	よし、ここを海だと想像して、すばやく起き上がってみよう。	파도 위에 있다고 생각하고 빠르게 일어서 봐.	Now, try popping up quickly — like you're catching a wave.						0	3.2主线剧情
44	瑟瑞斯点点头，表情也严肃起来。	瑟瑞斯點點頭，表情也嚴肅起來。	シーリスがコクリと頷いてみせる。	세리스는 고개를 끄덕였고, 표정도 한층 진지해졌다.	She nodded, her expression turning serious.						0	3.2主线剧情
45	虽然她做得认真，但动作还是有明显的错处。	雖然她做得認真，但動作還是有明顯的錯處。	いざ練習が始まってみれば、その動きはとてもじゃないけど、とてもめちゃくちゃだった。いや本人がとても真剣にやっているのはひしひし伝わるが。	진지하게 임했지만, 그녀의 자세에는 분명한 실수가 있었다.	She gave it an earnest attempt, but her form still needed work.						0	3.2主线剧情
46	半起时，她的膝盖习惯性地下弯，臀部不自觉就高高翘了起来。	半起時，她的膝蓋習慣性地下彎，臀部不自覺就高高翹了起來。	何かの癖だろうか、彼女は立ち上がるたび、膝を曲げて尻を高くあげてしまう。	몸을 다 일으키기 전에 무릎이 습관적으로 구부러져, 엉덩이가 무의식중에 높이 치켜 올라갔다.	As she rose, her knees buckled and her hips jutted up — all without her noticing.						0	3.2主线剧情
47	整个姿势看起来既可爱又略显笨拙。	整個姿勢看起來既可愛又略顯笨拙。	拙くて可愛いけど。	자세가 전체적으로 귀여워 보이면서도 다소 어설펐다.	The pose was... adorable, if not a little awkward. An adjustment was needed.						0	3.2主线剧情
b-1											0	3.2主线剧情
48	啪！	啪！	ピシャッ！	팡!	*slap—!*						0	3.2主线剧情
49	清脆的声响在沙滩上回荡。	清脆的聲響在沙灘上迴盪。	湿った音が砂浜に響き渡る。	경쾌한 소리가 모래사장에 울려 퍼졌다.	A crisp smack echoed across the beach.						0	3.2主线剧情
50	啊呜！	啊嗚！	はわっ！	아으!	Eep!						0	3.2主线剧情
51	少女发出一声轻软的惊呼，脸颊瞬间泛起了粉色的红晕。	少女發出一聲輕軟的驚呼，臉頰瞬間泛起了粉色的紅暈。	小さな悲鳴を上げ、シーリスはほっぺを赤色にしていく。	소녀가 깜짝 놀란 소리쳤고, 그 순간 볼이 분홍빛으로 물들었다.	A soft yelp escaped her, her cheeks flushing pink.						0	3.2主线剧情
52	收回手时，我还能明显感觉到柔软且有弹性的触感在掌心停留。	收回手時，我還能明顯感覺到柔軟且有彈性的觸感在掌心停留。	叩いた手のひらには柔らかく弾力のある感触が残っている。	부드럽고 탄력 있는 감촉이 손을 거둘 때까지도 손바닥에 남아있었다.	Even after removing my hand, I could still feel the bouncy softness.						0	3.2主线剧情
53	翘那么高做什么？	翹那麼高做什麼？	腰を高く上げすぎだ。	왜 그렇게 높이 치켜들어?	Why are you sticking your butt out so much?						0	3.2主线剧情
54	把重心放在腿上，压低臀部，试着将整个身体从压缩状态垂直拔起。	把重心放在腳上，壓低臀部，試著將整個身體從壓縮狀態垂直拔起。	ほら、重心を下げ、お尻を下ろす。跳ねるバネをイメージして。	중심을 다리에 두고 엉덩이를 낮춘 다음, 웅크린 자세에서 수직으로 몸을 일으켜봐.	Put your weight in your legs, lower your hips — now lift your body straight up.						0	3.2主线剧情
55	是……是这样吗？	是……是這樣嗎？	こ…こうなの？	이… 이렇게요?	Um... like this...?						0	3.2主线剧情
56	瑟瑞斯努力调整着自己的姿势，声音中带着一丝不确定。	瑟瑞斯努力調整著自己的姿勢，聲音中帶著一絲不確定。	シーリスはがんばって体勢を調整しながら、心細い声でたずねる。	세리스가 자세를 열심히 교정하며, 불확실한 말투로 말했다.	She did her best to adjust, her voice tinged with uncertainty.						0	3.2主线剧情
57	这次，她的下半身姿势还算标准，但上半身就有些惨不忍睹了。	這次，她的下半身姿勢還算標準，但上半身就有點慘不忍睹了。	ついに下半身の動きが様になってきたところ、今度は上半身がひどい。	이번에는 하반신의 자세는 그럭저럭 괜찮았지만, 상체는 눈 뜨고 보기 힘들 정도였다.	Her lower half was spot-on now, but her upper half was... basically a mess.						0	3.2主线剧情
58	看到她如此认真却又无法掌握要领的样子，我决定采用更直接的指导方式。	看到她如此認真卻又無法掌握要領的樣子，我決定採用更直接的指導方式。	健気に頑張っているのに終始要領を得ないその様子、見ているこちらまでなんとも歯がゆい気持ちになる。もうこれは、アレで教えるしかない。	열심히 하는데도 요령을 못 잡는 그녀를 보며, 나는 더 직접적으로 가르쳐주기로 했다.	Watching her fumble with such heart, I figured it was time for some more hands-on help.						0	3.2主线剧情
59	踩上浪板，我站在她的身后。一手环在她的胸前，一手支撑固定着她的腰部。	踩上浪板，我站在她的身後。一手環在她的胸前，一手支撐固定著她的腰部。	私はシーリスの後ろに立ち、片手を胸に回して上半身を支え、もう片手を下腹にやって腰を固定する。	나는 서프보드에 올라 그녀의 뒤에 섰다. 한 손은 그녀의 가슴 앞을 감싸고, 다른 손으로는 허리를 받쳐주며 고정했다.	I stepped onto the board behind her — one hand around her chest, the other steadying her waist.						0	3.2主线剧情
60	不知不觉间，两个人的身体已经完全贴在了一起。	不知不覺間，兩個人的身體已經完全貼在了一起。	体をぴったりとくっつけたまま、	어느새 두 사람의 몸이 완전히 밀착되어 있었다.	Before I knew it, we were flush against each other.						0	3.2主线剧情
61	嗯，现在动作标准多了。	嗯，現在動作標準多了。	いいか、この姿勢だ。	음, 이제야 자세가 정확해졌네.	That's much better.						0	3.2主线剧情
62	接下来，就该用上那个“特别的方法了”。	接下來，就該用上那個「特別的方法了」。	よし、ちょっと独特な方法なんだが……	이제 그 '특별한 방법'을 써야겠어.	Now, the special trick:						0	3.2主线剧情
63	不要尝试记住这些动作，而是用身体来记住现在的感受……	不要嘗試記住這些動作，而是用身體來記住現在的感受……	今の感じを、身体で覚えてみよう。	이 자세들을 기억하려 하지 말고, 지금의 느낌을 몸으로 기억해 봐…	Don't rely on your brain to memorize the moves — feel them with your body.						0	3.2主线剧情
64	直到融入你的本能，让这种感觉成为你的一部分。	直到融入你的本能，讓這種感覺成為你的一部分。	それを本能に刷り込み、自分の一部にするんだ。	네 본능에 녹아들어 이 감각이 너의 일부가 될 때까지.	Let the feeling sink in. Make it second nature.						0	3.2主线剧情
65	我贴在瑟瑞斯的耳边耐心地讲解着，眼见她白皙的耳根越来越红，身体也有些微颤。	我貼在瑟瑞斯的耳邊耐心地講解著，眼看她白皙的耳根越來越紅，身體也有些微顫。	サポートする体勢のまま言い終わると、シーリスの耳が赤くなっていて、体が少し震えているのにふと気がつく。	세리스의 귓가에 바짝 다가가 차근차근 설명하자, 그녀의 하얀 귓불이 점점 붉어지고 몸도 살짝 떨리는 게 보였다.	I leaned in close, my voice low beside her ear, guiding her through each motion. Meanwhile, the pale tips of her ears began to flush a soft pink, a subtle shiver running through her.						0	3.2主线剧情
66	现在的……感受？	現在的……感受？	今の……感じ？	지금의… 느낌?	The... feeling...?						0	3.2主线剧情
67	少女闭上了眼睛，体会着身体的每一处感知。	少女閉上了眼睛，體會著身體的每一處感知。	シーリスはやや不安げに、つよく目蓋を閉じた。	소녀는 눈을 감고, 온몸의 감각을 하나하나 느껴보았다.	Siris shut her eyes, letting her senses take over.						0	3.2主线剧情
68	首先，是为固定动作而覆在自己身上的那双手掌，质感既粗糙又温柔。	首先，是為固定動作而放在自己身上的那雙手掌，質感既粗糙又溫柔。	――最初に感じとれたのは小腹と胸元を支えてくれた手の感触。ちょっと武骨だけど、とても優しい感じ。	자세를 고정해 주려 자기 몸을 감싸고 있는, 거칠면서도 부드러운 그 손바닥.	First came the feel of those hands — rough-skinned yet gentle — anchoring her firmly in place.						0	3.2主线剧情
69	再是后颈不断有温热的呼吸扑来，酥麻的感觉顺着挺直的脊椎一路直下。	再是後頸不斷有溫熱的呼吸撲來，酥麻的感覺順著挺直的脊椎一路直下。	次は首の後ろから吹きかけてくるぬるい息と、背筋を伝うシビレのような感覚。	그리고 목덜미에 계속해서 전해지는 따뜻한 숨결, 곧은 척추를 타고 흘러내리는 저릿한 감각까지.	Then the steady warmth of that breath across the nape of her neck, sending tingles straight down her spine.						0	3.2主线剧情
70	海风吹过脚踝时的舒爽，因两人重量而微微凹陷的沙滩。	海風吹過腳踝時的舒爽，因兩人重量而微微凹陷的沙灘。	そして、くるぶしに当たる風の涼しさや、足の裏に伝わるジャリジャリした砂の感触……	발목을 스치는 바닷바람의 상쾌함, 두 사람의 무게로 살짝 꺼진 모래사장.	The cool breeze at her ankles. The uneven sand beneath them.						0	3.2主线剧情
71	身体的每一个细胞都在尝试记录着此时的状态。	身體的每一個細胞都在嘗試記錄著此時的狀態。	身体は今この瞬間を、自分の中に刻み込もうとしている。	온몸의 세포가 지금의 상태를 기억하려 하고 있다.	Every nerve strained to capture the moment — to burn it into muscle and memory alike.						0	3.2主线剧情
72	瑟瑞斯感觉到一种不可言说的美妙，正渐渐烙印于她的本能深处。	瑟瑞斯感覺到一種言語無法表達的美妙，正漸漸烙印於她的本能深處。	上手く言葉にできないけれどとても素敵な何かが、自分の中に染み込んでくるのがわかる。	세리스는 형언할 수 없는 황홀함이 본능 깊숙이 새겨지고 있음을 느꼈다.	Something wonderful and indescribable was quietly searing itself into her core and her soul.						0	3.2主线剧情
73	怎么样，有记住吗？	怎麼樣，有記住嗎？	どうだい、ちゃんと覚えたかい？	어때, 기억할 수 있겠어?	So? Think it's sinking in?						0	3.2主线剧情
74	被唤回现实后，瑟瑞斯缓缓睁开眼睛，脸上还带着刚才专注时留下的潮色。	被喚回現實後，瑟瑞斯慢慢睜開眼睛，臉上還帶著剛才專注時留下的潮色。	意識が現実に引き戻され、シーリスはゆっくりと目を開いた。顔を赤く上気させながら。	현실로 돌아온 세리스가 천천히 눈을 떴고, 얼굴에는 아까 집중했던 순간의 기색이 남아있었다.	Roused from her trance, Siris slowly opened her eyes — her cheeks still warm from the focus she'd poured into the moment.						0	3.2主线剧情
75	好像有一点效果！	好像有一點效果！	これ、本当に効くかも！	좀 효과가 있는 것 같아요!	Mhm! I think it's working!						0	3.2主线剧情
76	分析员是怎么知道这个方法的？	分析員是怎麼知道這個方法的？	分析員はどうやってこの方法を知ったの？	분석가님은 이 방법을 어떻게 아신 거예요?	Where'd you learn that trick, Adjutant?						0	3.2主线剧情
77	这个嘛，就说来话长了，以后再跟你慢慢解释吧。	這個嘛，就說來話長了，以後再慢慢跟你解釋吧。	話が長くなるから、今度時間があったら教えるよ。	그건 말하자면 긴데, 나중에 천천히 설명해 줄게.	That's a long story — I'll tell you another time.						0	3.2主线剧情
78	那……我可以现在去海里实践看看吗？	那……我可以現在去海裡實踐看看嗎？	じゃあ、今から海で試してみてもいい？	그럼… 지금 바다로 가서 도전해 봐도 될까요?	Then... can I try it for real now?						0	3.2主线剧情
79	在我点头示意后，少女如小鹿般轻盈地跃起，怀抱着浪板朝着碧蓝的海水奔去。	在我點頭示意後，少女如小鹿般輕盈地躍起，抱著沖浪板朝著碧藍的海水奔去。	私が頷くと、シーリスは跳ねるように立ち上がり、サーフボードを抱えて海へ駆けていった。	내가 고개를 끄덕이자, 소녀는 작은 사슴처럼 폴짝 뛰어올라 서프보드를 안고 푸른 바다를 향해 달려갔다.	I gave her a small nod, and she bounced up like a springy little deer — grabbing her board and dashing into the crystal-blue sea.						0	3.2主线剧情
80	此时的浪潮质量不错，再加上刚才的教学，瑟瑞斯轻松地从浪板上站了起来。	此時的浪潮還不錯，再加上剛才的教學，瑟瑞斯輕鬆地從浪板上站了起來。	波がちょうどいい具合だったのもあって、シーリスは難なくボードから立ち上がった。	때마침 파도 상태도 좋았고, 아까의 강습 덕분에 세리스는 서프보드에서 쉽게 일어설 수 있었다.	The waves were just right, and with her fresh insight, Siris found her footing and rose to her board with ease.						0	3.2主线剧情
81	她的身体随着浪花的起伏而摆动，仿佛与水色融为了一体。	她的身體隨著浪花的起伏而擺動，彷彿與水色融為了一體。	波に合わせて体を傾け、滑るように波と水面の間を進むその姿は、まるで海と戯れているようだった。	그녀의 몸은 물빛과 하나가 된 듯, 파도의 움직임에 따라 살랑였다.	She moved with the rhythm of the surf, blending into the blue like a creature born of water.						0	3.2主线剧情
82	分析员，我做到啦~	分析員，我做到了~	分析員、出来たよ♪	분석가님, 저 해냈어요~	Adjutant, I did it~!						0	3.2主线剧情
83	她笑得灿烂，一个劲地朝我挥手。	她笑得燦爛，用力地朝我揮手。	あどけない笑顔で、こちらに向かって大きく腕を振ってしまう。	그녀가 찬란하게 웃으며 내게 연신 손을 흔들었다.	She beamed from ear to ear, waving at me in giddy excitement.						0	3.2主线剧情
84	别分心！	別分心！	気を緩めるな！	집중해!	Eyes on the waves!						0	3.2主线剧情
85	就在这一瞬间，水势起了变化。	就在這一瞬間，水勢起了變化。	波が崩れそうになったのだ。	바로 그 순간, 물살이 변하기 시작했다.	In that instant, the water surged.						0	3.2主线剧情
86	瑟瑞斯摇摇摆摆几下，想要重新找回平衡，但最终还是被卷入了海潮中。	瑟瑞斯搖搖擺擺幾下，想要重新找回平衡，但最終還是被捲入了海潮中。	シーリスは慌てて両腕をバタバタ振り回したが、結局バランスを失ってボードから落ちてしまった。	세리스는 휘청이며 균형을 되찾으려 했지만, 결국 파도에 휩쓸리고 말았다.	Siris wobbled, trying to stay upright — but the swell won, sweeping her under.						0	3.2主线剧情
87	瑟瑞斯——！	瑟瑞斯——！	シーーリースー！	세리스!	Siris—!						0	3.2主线剧情
88	急切呼喊后，我却没得到任何回应。	急切呼喊後，我卻沒得到任何回應。	どっと不安が押し寄せ、私は叫ぶように呼びかけた。でも返事はなかった。	다급히 외쳤지만, 아무런 응답도 없었다.	I shouted, heart sinking — there was no reply.						0	3.2主线剧情
89	只有她的浪板在片刻后浮上水面，随波摇摆着。	只有她的浪板在片刻後浮上水面，隨波搖擺著。	海面には、サーフボードだけが波に揺れていた。	잠시 후 그녀의 서프보드만이 수면 위로 떠올라 파도에 흔들리고 있었다.	Moments later, only her board reappeared, bobbing quietly atop the waves.						0	3.2主线剧情
90	海面之下，一片寂静。	海面之下，一片寂靜。	――海の中はどこまでも静かだった。	해수면 아래는 고요하기만 했다.	Beneath the water, silence reigned.						0	3.2主线剧情
91	阳光透过海水洒下斑驳的光影，身边时不时有色彩斑斓的热带鱼游过。	陽光透過海水灑下斑駁的光影，身邊不時有色彩斑斕的熱帶魚游過。	陽射しの作るまだら模様を背景に、	햇살이 바닷물을 투과하며 흐릿한 그림자를 드리웠고, 때때로 알록달록한 열대어들이 옆에서 헤엄쳐 지나갔다.	Sunlight filtered down in fractured beams, as vivid reef fish flitted by.						0	3.2主线剧情
92	它们对突然出现的访客显得既好奇又警惕。	牠們對突然出現的訪客顯得既好奇又警惕。	思わぬ訪問者を不思議そうに観察するかのごとく、\n熱帯魚の群れがゆるりと目の前を泳いでいく。	물고기 떼는 갑자기 나타난 방문객에게 호기심과 경계 태세를 보였다.	They seemed curious about the intruder, yet kept their distance.						0	3.2主线剧情
93	明明只要稍微扑腾一下，就能浮上水面，但瑟瑞斯却没有任何动作。	明明只要稍微游動一下，就能浮上水面，但瑟瑞斯卻沒有任何動作。	少し泳げば水面に出られる距離なのに、\n彼女はぼんやりとしているばかりで、	조금만 발버둥 쳐도 수면으로 떠오를 수 있을 텐데, 세리스는 아무런 움직임도 보이지 않았다.	She could've easily floated up with just a kick — but she didn't move.						0	3.2主线剧情
94	她缓缓沉入蓝色的世界，仿佛被某种无形的力量牵引着。	她緩緩沉入藍色的世界，彷彿被某種無形的力量牽引著。	ただただ沈んでゆく。\nまるで、見えない何かに繋がれているかのように――	그녀는 보이지 않는 힘에 이끌리듯, 서서히 푸른 세계 속으로 가라앉았다.	Instead, she let herself slowly sink into the deep blue, as if drawn by something unseen.						0	3.2主线剧情
95	为什么……？	為什麼……？	どうして……？	어째서…?	Why...?						0	3.2主线剧情
96	瑟瑞斯觉得这种无法呼吸的感觉有些熟悉……	瑟瑞斯覺得這種無法呼吸的感覺有點熟悉……	息苦しい。でも、なんだか、懐かしい。	세리스는 이 숨 막히는 느낌이 어딘가 익숙했다…	There was something hauntingly familiar about this breathless stillness...						0	3.2主线剧情
97	指尖、嘴唇都能感觉到一种奇异的温热感，那不是海水的温度，更像是来自于深层记忆的触觉。	指尖、嘴唇都能感覺到一種奇異的溫熱感，那不是海水的溫度，更像是來自於記憶深處的觸覺。	海は冷たいのに、指先や唇からは、不思議な熱を感じる。自分の奥から何か、芽が生えてくるような。	손끝과 입술에서 이상한 온기가 느껴졌다. 그것은 바닷물의 온도가 아닌, 깊은 기억 속에서 떠오르는 감각에 더 가까웠다.	A strange warmth clung to her fingertips and lips — not seawater, but something else... something that felt like a memory surfacing through touch.						0	3.2主线剧情
98	心中渐渐涌现出一种难以名状的痛苦，泪水不自觉涌出眼眶，与海水混合在了一起。	心中漸漸湧現出一種難以表達的痛苦，淚水不自覺湧出眼眶，與海水混合在了一起。	言葉にすれば、悲しみにも似たような気持ちだろうか。涙が零れているような気もしたけれど、海の中だからよく分からない。	가슴속에서 형언할 수 없는 고통이 차올랐고, 눈물이 저절로 흘러나와 바닷물과 뒤섞였다.	A slow, aching pressure welled in her chest. Then came the tears — silent, uncontrollable, vanishing into the sea.						0	3.2主线剧情
99	为什么……会觉得难过呢？	為什麼……會覺得難過呢？	なんで……悲しくなるんだろう……	어째서… 이렇게 슬픈 걸까?	Why... does it feel so sad?						0	3.2主线剧情
100	是因为快窒息了吗？	是因為快窒息了嗎？	息が、できなくなったからだろうか……	숨이 막혀서 그런 걸까?	Is it just because I'm drowning?						0	3.2主线剧情
101	在这片蓝色的静谧中，瑟瑞斯感觉到好像有什么交织在身体里的东西即将被剥离。	在這片藍色的靜謐中，瑟瑞斯感覺到好像有什麼交織在身體裡的東西即將被剝離。	自分の中に複雑に絡み合っている何かが、少しずつほどけて、引き剥がされていくのを覚えた。	이 푸른 정적 속에서, 세리스는 몸 안에 얽혀있던 무언가가 떨어져 나가려는 것을 느꼈다.	In the quiet, weightless blue, something within her began to unravel — peeled away strand by strand.						0	3.2主线剧情
102	如果是痛苦的回忆，不要想起来会更好吧？	如果是痛苦的回憶，不要想起來會更好吧？	悲しい記憶なら、思い出せないままでいたい。	고통스러운 기억이라면, 떠올리지 않는 편이 더 나을까?	If it's a painful memory, maybe remembering it isn't a good idea.						0	3.2主线剧情
103	理智这么告诉自己，但身体的本能似乎在强烈地呼唤着某份记忆的回归。	理智這樣告訴自己，但身體的本能似乎在強烈地呼喚著某份記憶的回歸。	理性の訴えなど、強い衝動の前では無力に等しい。	이성은 그렇게 말하고 있지만, 몸의 본능은 어떤 기억의 귀환을 강렬하게 갈망하고 있는 듯했다.	Her mind warned her. But her body seemed to be screaming for something lost to return.						0	3.2主线剧情
104	恍惚间，少女看到一个模糊的人影朝自己游来。	恍惚間，少女看到一個模糊的人影朝自己游來。	そうして、遠くからひとつの人影が近づいてきた。	그때 소녀는 자신을 향해 헤엄쳐 오는 흐릿한 실루엣을 보았다.	Through the haze, she saw a blurry figure drawing near.						0	3.2主线剧情
105	记忆的碎片散在他的身周，比粼粼水光更为璀璨。	記憶的碎片散在他的身周，比粼粼水光更為璀璨。	人影の周りには、無数のダイヤを散りばめているかのように、輝かしい記憶のかけらが漂っていた。	기억의 파편들이 그의 주위에 흩어져 있었고, 반짝이는 물결보다 더욱 찬란했다.	Shards of memory shimmered around him like stars, more dazzling than the sunlight dancing on the sea.						0	3.2主线剧情
106	下一秒，温暖而有力的大手就将她拉入熟悉的怀抱中。	下一秒，溫暖而有力的大手就將她拉入熟悉的懷抱中。	今までそうしてきたように、大きな無骨な手に抱き寄せられるまま、その胸に身をすり寄せた。	다음 순간, 따뜻하고 힘찬 큰 손이 그녀를 익숙한 품속으로 끌어당겼다.	And in the next heartbeat, strong, warm arms pulled her into a familiar embrace.						0	3.2主线剧情
107	没事吧？	沒怎樣吧？	大丈夫か？	괜찮아?	You alright?						0	3.2主线剧情
108	咳咳，咳咳。	咳咳，咳咳。	ケホケホ……	콜록, 콜록!	*coughing—*						0	3.2主线剧情
109	瑟瑞斯趴在我的肩膀上猛烈地咳嗽着，努力吐出呛进喉咙里的海水。	瑟瑞斯趴在我的肩膀上猛烈地咳嗽著，努力吐出嗆進喉嚨裡的海水。	水面に出ると、私の両肩を強く掴んだまま、シーリスは激しく咳き込んだ。	세리스는 내 어깨에 기대어 격렬하게 기침하며, 목구멍으로 들어간 바닷물을 필사적으로 뱉어냈다.	Siris clung to my shoulder, coughing hard and sputtering up mouthfuls of seawater.						0	3.2主线剧情
110	她的眼睛里还闪动着迷离的水色，看上去还没完全回过神。	她的眼睛裡還閃動著迷離的水色，看上去還沒完全回過神。	水をいっぱい溜めた目は宙をさまよっている。	그녀의 눈동자에는 여전히 몽롱한 물기가 스며 있었고, 아직 정신을 차리지 못한 것 같았다.	Her eyes were unfocused, like her thoughts were still somewhere far beneath the waves.						0	3.2主线剧情
111	我没事。	我沒事。	ううん、大丈夫だよ。	괜찮아요.	I'm okay.						0	3.2主线剧情
112	只是感觉自己好像……忘了一件很重要的事。	只是感覺自己好像……忘了一件很重要的事。	ただ、なにか忘れちゃった気がする。とても大事で……	그냥 뭔가… 중요한 걸 잊어버린 것 같아요.	It's just... I feel like I've forgotten something really important.						0	3.2主线剧情
113	但又觉得，那好像是很痛苦的回忆。	但又覺得，那好像是很痛苦的回憶。	とてもとても悲しいこと。	그런데 그게 고통스러운 기억인 것 같기도 해요.	But it also feels like... it was something that hurt.						0	3.2主线剧情
114	看到瑟瑞斯困惑的样子，我忍不住轻轻拍了拍她湿答答的小脑袋。	看到瑟瑞斯困惑的樣子，我忍不住輕輕拍了拍她濕答答的小腦袋。	水に濡れた黒い髪に手をやって、撫でた。	세리스가 혼란스러워하는 모습을 보니, 나도 모르게 그녀의 젖은 머리를 살며시 쓰다듬었다.	Seeing her so adrift, I gently patted her soaked hair.						0	3.2主线剧情
115	忘记痛苦，有时候也是件好事。	忘記痛苦，有時候也是件好事。	嫌なことなら、忘れてるほうがいいだろ。	때로는 고통스러운 기억을 잊는 편이 좋을 수도 있어.	Sometimes, forgetting pain might just be a blessing.						0	3.2主线剧情
116	层层叠叠的浪花将我们推得离岸边越来越近。	層層疊疊的浪花將我們推得離岸邊越來越近。	シーリスを抱えたまましばらく泳いでいると、砂浜が近づいてきた。	겹겹이 밀려오는 파도가 서서히 우리를 해안가로 밀어냈다.	The waves rolled in, layer after layer, nudging us closer to land.						0	3.2主线剧情
117	很快我已经能够踩到坚实的海底沙地，脚下的稳定让我松了一口气。	很快我已經能夠踩到堅實的海底沙地，腳下的穩定讓我鬆了一口氣。	さらにしばらく泳ぎ、立ち泳ぎできるくらいの水深になると、私は思わずホッとした。	단단한 해저 모랫바닥에 발이 닿자, 발밑이 안정되면서 안도의 한숨이 나왔다.	Soon, my feet found solid ground — and with it, a quiet sense of relief.						0	3.2主线剧情
118	但怀中的瑟瑞斯似乎还沉浸在刚才的意外中。	但懷中的瑟瑞斯似乎還沉浸在剛才的意外中。	しかし腕の中のシーリスはまだ落ち着かない様子だった。	하지만 품속의 세리스는 여전히 아까의 사고에서 헤어 나오지 못하는 듯했다.	But in my arms, Siris remained distant — her thoughts still lost in the undertow that almost took her.						0	3.2主线剧情
119	见到你没事我就放心了，刚才还以为得给你做人工呼吸了。	看到你沒事我就放心了，剛才還以為要幫你做人工呼吸了。	無事でよかったな。さっきは人工呼吸しないといけないかと思った。	무사하니 다행이야. 아까는 인공호흡을 해줘야 하는 줄 알았어.	Glad you're alright. For a second there, I thought I'd have to give you mouth-to-mouth.						0	3.2主线剧情
120	诶？人工呼吸……没……没有了吗？	欸？人工呼吸……沒……沒有了嗎？	え？……しないの？じ、人工呼吸……	네? 인공호흡은… 없… 없나요?	Huh? Mouth-to-mouth... wait, so I'm not getting it?						0	3.2主线剧情
121	她的声音中带着一丝意想不到的失落，交缠在我腰间的双腿随之紧了几分。	她的聲音中帶著一絲意想不到的失落，交纏在我腰間的雙腿隨之緊了幾分。	どこかがっかりしたような声とともに、私の腰を挟んでいる両足に力が入るのが伝わる。	그녀의 목소리에 예상치 못한 실망감이 묻어났고, 내 허리를 감싼 두 다리에는 더욱 힘이 들어갔다.	A flicker of disappointment crept into her voice. Her legs, still wrapped around my waist, tightened subtly.						0	3.2主线剧情
122	在浮力作用下，少女的身体随着海浪的节奏，不停地撞击着我的腰下。	在浮力作用下，少女的身體隨著海浪的節奏，不停地撞擊著我的腰下。	波に押されて、シーリスの体は私の腰を何度も強く打ち付けた。	부력의 힘을 빌린 소녀의 몸은 파도의 박자를 따라 내 허리 아랫부분에 계속해서 부딪쳐왔다.	The waves kept her body rocking softly against mine, in sync with the ocean's rhythm.						0	3.2主线剧情
b-2											0	3.2主线剧情
123	你想要的话，随时有	你想要的話，隨時有。	してほしいなら、まあ	원한다면 언제든지.	If you want it, you only have to ask.						0	3.2主线剧情
124	我想要。	我想要。	してほしいの。	원해요.	I do.						0	3.2主线剧情
125	想要……分析员。	想要……分析員。	分析員に…してほしい。	분석가님을… 원해요.	I want... you, Adjutant.						0	3.2主线剧情
126	她的回答坚定而动听，没有一丝犹豫。	她的回答堅定而動聽，沒有一絲猶豫。	迷いのかけらもない声に次いで、	그녀는 확고하고도 듣기 좋은 목소리로, 주저 없이 대답했다.	Her words were clear as crystal — no stammer, no second thoughts.						0	3.2主线剧情
127	吻也随即落了下来，带着淡淡的咸味的海水在彼此的唇舌间流转。	吻也隨即落了下來，帶著淡淡鹹味的海水在彼此的唇舌間流轉。	唇を押し付ける。しょっぱい味と苦い味が絡み合いながら舌を包み込む。	곧이어 입맞춤이 이어졌고, 은은하고 짭조름한 바다 내음이 서로의 입술과 혀끝을 맴돌았다.	Then came the kiss — salt-sweet and breathless, where lips and breath entwined.						0	3.2主线剧情
128	潮水不停地将我们推向彼此，让两人的距离愈来愈近，一直到深入对方的世界中去。	潮水不停地將我們推向彼此，讓兩人的距離越來越近，一直到深入對方的世界裡去。	波に引き合わされるままに確かめ合いながら、お互いの奥深くまでつながっていく。	우리는 쉼 없는 파도에 의해 상대에게 떠밀렸고, 두 사람의 거리는 점점 좁혀져 상대의 세상 속으로 깊숙이 들어가게 되었다.	The sea rocked us closer, again and again, until there was no space left between us.						0	3.2主线剧情
129	不知道过去多久，远处传来了安卡希雅的声音。	不知道過去多久，遠處傳來了安卡希雅的聲音。	どれだけの時間が経っただろうか、ふと離れたところからアカシアの声が聞こえた。	시간이 얼마나 지났을까, 멀리서 아카시아의 목소리가 들려왔다.	No telling how long we stayed like that... until Acacia's voice called from the distance, shattering the spell.						0	3.2主线剧情
130	<snowbreak>演绎桌团</>，准备完毕——！	<snowbreak>演繹桌團</>，準備完畢——！	「<snowbreak>リアルRPG</>」、はじまるぞぉー！	<snowbreak>테이블 추리단</>, 준비 완료!	<snowbreak>Tabletop Expedition</>, ready to roll out—!						0	3.2主线剧情
131	首批测试员们快点过来集合啦~	首批測試員們快點過來集合啦~	テストプレイの人、この指とーまーれー！	첫 테스터들, 어서 모여 봐~	First testers, gather round~!						0	3.2主线剧情
132	当我和瑟瑞斯走近时，才发现安卡希雅已经招募到了一位“测试员”。	當我和瑟瑞斯走近時，才發現安卡希雅已經招募到了一位「測試員」。	シーリスと一緒に声のしたほうへ行ってみると、アカシアの他にもうひとり、意外な人物がいた。	내가 세리스와 함께 다가갔을 때, 아카시아는 이미 '테스터' 한 명을 모집한 상태였다.	As Siris and I wandered over, we saw Acacia had already roped in her first "test player."						0	3.2主线剧情
133	没想到奈莉德也对“演绎桌团”感兴趣。	沒想到奈莉德也對「演繹桌團」感興趣。	ネリーダも「リアルRPG」に興味があるのか。	네리다도 '테이블 추리단'에 관심이 있을 줄은 몰랐네.	Didn't think you were the type for this kind of game, Nerida.						0	3.2主线剧情
134	之前听背景介绍的时候就有些好奇。	之前聽背景介紹的時候就有點好奇。	この前シナリオの紹介を聞いて、少し気になってな。	전에 배경 설명 들을 때부터 좀 궁금했거든.	Yeah, I got curious after hearing the backstory earlier.						0	3.2主线剧情
135	顺便，还可以重温下以“调查员”身份和你一起并肩作战的时候。	順便，還可以重溫一下以「調查員」身分和你一起並肩作戰的時候。	それに、もう一度「調査員」として、おまえと一緒に戦うのも一興だし。	게다가 '조사원'으로서 너와 함께 싸웠던 그때를 다시 떠올려볼 수도 있고.	And it's a nice throwback to our days investigating side-by-side.						0	3.2主线剧情
136	她的话语中带着一丝怀念，眼中闪过某种温暖的光芒。	她的話語中帶著一絲懷念，眼中閃過某種溫暖的光芒。	ネリーダは目を細めながら答える。	그녀는 그리운 듯한 말투로 말했고, 눈빛은 따스하게 빛났다.	Her voice carried a hint of nostalgia, and her eyes lit with a quiet warmth.						0	3.2主线剧情
137	一、二、三……还差一个人。	一、二、三……還差一個人。	１、２、３……あと一人足りないね。	하나, 둘, 셋… 한 명이 더 필요하네.	One, two, three... still one short.						0	3.2主线剧情
138	加上你的话，不是正好吗？	加上你的話，不是剛好嗎？	君も入ったら、ちょうど４人だろう？	너까지 하면 딱 맞지 않아?	Wouldn't that make four, counting you?						0	3.2主线剧情
139	我算是背景故事的创作者，知道所有的剧情走向。	我算是背景故事的創作者，知道所有的劇情走向。	私はシナリオを作った人だから、展開を全部知ってるの。	난 배경 스토리의 창작자라서 모든 스토리 전개를 알고 있어.	I'm the story creator, technically — I already know all the plot twists.						0	3.2主线剧情
140	一起参加的话，会很破坏体验感的。	一起參加的話，會很破壞體驗感的。	私まで参加したら、面白くなくなるでしょ。	나도 참여하면 게임의 몰입감이 떨어질 거야.	If I played, it'd totally kill the immersion.						0	3.2主线剧情
141	本小姐来啦！	本小姐來啦！	待たせちゃったわね！	이 몸이 왔다!	Wait for me!						0	3.2主线剧情
142	芬妮从椰子树后小跑而出，活力满满地朝我招手。	芬妮從椰子樹後小跑而出，活力滿滿地朝我招手。	声とともにヤシの木の後ろから現れ、大きく手を振りながら駆け寄ってきたファニー。	페니가 야자수 뒤에서 달려 나오더니, 나를 향해 활기차게 손을 흔들었다.	Fenny burst out from behind a coconut tree, waving at me with boundless energy.						0	3.2主线剧情
143	令人有些意外的是，她也换上了全新的战术套装。	令人有點意外的是，她也換上了全新的戰術套裝。	なぜか新しい戦術装備に着替えている。	뜻밖인 것은, 그녀도 새로운 전술 슈트로 갈아입은 상태였다.	To my surprise, she'd already suited up in her new exosuit.						0	3.2主线剧情
144	这次比赛内容是什么？做衣服？护送西瓜？还是沙滩排球大战？	這次比賽內容是什麼？做衣服？護送西瓜？還是沙灘排球大戰？	今回は何で勝負するの？裁縫？スイカ運び？それともビーチバレー？	이번 대결은 뭐야? 옷 만들기? 수박 호송? 아니면 비치 발리볼 대결?	So what's the competition event this time? Fashion design? Watermelon relay? Beach volleyball battle?						0	3.2主线剧情
145	（不过是什么都无所谓，因为本小姐早就做好了万全的准备。）	（不過是什麼都無所謂，因為本小姐早就做好了萬全的準備。）	（なんだっていいわ。完璧な準備をしてきたんだもの。）	(뭐든 상관없어. 이 몸은 완벽하게 준비를 마쳤으니까.)	(Whatever it is — I'm prepared for anything.)						0	3.2主线剧情
146	（虽然特意换上新的战术套装是夸张了些，但只要能让达令觉得亮眼就好！）	（雖然特地換上新的戰術套裝是誇張了點，但只要能讓達令覺得亮眼就好！）	（わざわざ新しい戦術装備まで着替えたのはやりすぎな気もするけど、ダーリンをドキッとさせるためなら…！）	(일부러 새 전술 슈트로 갈아입은 건 좀 과했지만, 달링의 눈길을 끄는 거로 충분해!)	(Changing into this new exosuit might've been overkill, but if it catches darling's eye — totally worth it~!)						0	3.2主线剧情
147	都不是哦，我们是准备玩“演绎桌团”来着。	都不是喔，我們是準備要玩「演繹桌團」。	違うよ。これから「リアルRPG」で遊ぶの。	다 아니야. 우리는 '테이블 추리단'을 하려 했어.	None of those — we're playing a game called "Tabletop Expedition."						0	3.2主线剧情
148	什么？演绎桌团是什么？	什麼？演繹桌團是什麼？	え？何よ、「リアルRPG」って。	응? 테이블 추리단이 뭐야?	Huh? What's that?						0	3.2主线剧情
149	芬妮的眼睛瞬间睁大，满脸写着惊讶，显然这个答案完全超出了她的预期。	芬妮的眼睛瞬間睜大，滿臉寫著驚訝，顯然這個答案完全超出了她的預期。	ファニーは面食らったように目を大きくパチクリさせる。	페니는 눈이 휘둥그레졌고, 깜짝 놀란 표정이었다. 이런 대답은 전혀 예상하지 못했던 모양이다.	Fenny's eyes went wide — clearly not the answer she was expecting.						0	3.2主线剧情
150	芬妮错过了假期前的讨论会，所以不知道呢。	芬妮錯過了假期前的討論會，所以不知道呢。	ファニーはバカンス前の討論会に参加しなかったから、知らないよね。	페니는 휴가 전 논의에 참여하지 못해서 모르나 봐요.	You missed the pre-vacation briefing, so you wouldn't know.						0	3.2主线剧情
151	不过演绎桌团听上去也很好玩，一起试试看吧。	不過演繹桌團聽起來也很好玩，一起試試看吧。	おもしろそうだから、とりあえず一緒にやってみようよ。	하지만 테이블 추리단도 재미있을 것 같은데, 같이 해 봐요.	But it sounds fun. Why not give it a shot?						0	3.2主线剧情
152	（虽然玩游戏也不是不行，但是没有竞技性的话，本小姐还怎么脱颖而出。）	（雖然玩遊戲也不是不行，但是沒有競技性的話，本小姐還怎麼脫穎而出。）	（ゲームなのね……やってもいいけど、はっきり勝負がつくものじゃないと、ダーリンに目を向けてもらえないじゃない……）	(게임도 나쁘진 않지. 하지만 경쟁 구도가 없으면 이 몸이 특별해 보일 수가 없는데.)	(Games are fine and all, but without some competition, how am I supposed to stand out?)						0	3.2主线剧情
153	（不过演绎桌团倒也算是一种全新的尝试吧？）	（不過演繹桌團倒也算是一種全新的嘗試吧？）	（まいっか、ある意味新鮮な試みだし…？）	(하지만 테이블 추리단도 나름 새로운 도전이 되겠지?)	(Then again, this fresh challenge counts as changing up the routine...)						0	3.2主线剧情
154	（要是我第一次玩就能表现出色，达令肯定会对我刮目相看的吧~）	（要是我第一次玩就能表現出色，達令一定會對我刮目相看的吧~）	（初挑戦でうまくできたら、きっとダーリンからの株が上がるに違いないわ♪）	(처음인데도 활약하는 모습을 보여주면, 달링이 분명 깜짝 놀랄 거야~)	(If I nail it on the first try, darling's bound to be impressed~)						0	3.2主线剧情
155	在瑟瑞斯提出邀请后，芬妮久久都没有回应，表情在纠结和坚定之间反复变化。	在瑟瑞斯提出邀請後，芬妮久久都沒有回應，表情在掙扎和堅定之間反覆變化。	シーリスの声が届いているのかいないのか、口元に指を添えたままのファニーの顔には、勝ち誇った表情と曇った表情がひっきりなしに入れ替わる。	세리스가 제안했지만, 페니는 한참 동안 대답하지 않으며 고민스러운 표정과 단호한 표정을 반복해 보였다.	After Siris extended the invite, Fenny stayed quiet for a long moment, her expression flickering between hesitation and resolve.						0	3.2主线剧情
156	嗯……？	嗯……？	じー…	응…?	Hmm...?						0	3.2主线剧情
b-3											0	3.2主线剧情
157	我的身边怎么能少了芬妮呢？	我的身邊怎麼能少了芬妮呢？	私はファニーがいないとダメだ	내 곁에 페니가 없으면 안 되지 않을까?	Like I'd start without Fenny by my side.						0	3.2主线剧情
158	伸出手，我朝着金发少女做了个邀请的姿势。	伸出手，我朝著金髮少女做了個邀請的姿勢。	言いつつ片膝をつき、手を差し出して懇願の目を向ける。	나는 손을 내밀어 이 금발 소녀를 초대하는 제스처를 취했다.	I held out a hand, inviting her over.						0	3.2主线剧情
159	芬妮脸上的迟疑瞬间消散，很快就绽放出明媚的笑容。	芬妮臉上的遲疑瞬間消散，很快就綻放出明媚的笑容。	ぱっと綻ばせた笑顔をさっと引っ込め、瞳に散らした星をそのままに、	페니의 얼굴에는 망설임이 순식간에 사라지고, 금세 밝은 미소가 떠올랐다.	Her hesitation vanished in a heartbeat, replaced by a radiant smile.						0	3.2主线剧情
160	呀~既然达令都这么说了，那我当然得参加啦~	呀~既然達令都這樣說了，那我當然得參加啦~	フンッ、ダーリンがそう言うなら、参加してやろうじゃない♪	어머~ 달링이 그렇게까지 말한다면야, 당연히 참가해야겠네~	Well~ If my darling insists, how could I say no~?						0	3.2主线剧情
161	她轻快地跳到我的身侧，挽了上来。	她輕快地跳到我的身側，挽了上來。	ステップを踏みながら横に駆け寄って、腕を組んでくる。	그녀는 내 곁으로 폴짝 뛰어와 팔짱을 꼈다.	She skipped over and looped her arm around mine.						0	3.2主线剧情
162	现在人齐了，游戏可以开始了吧？	現在人齊了，遊戲可以開始了吧？	これで人は揃った。そろそろ始めようか。	이제 인원이 정해졌으니, 게임을 시작해도 되겠지?	So, now that we've got a full party — can we start?						0	3.2主线剧情
163	先别急~	先別急~	まあまあ、焦らない焦らない。	조금만 기다려~	Hold your horses~						0	3.2主线剧情
164	为了这次演绎桌团的体验，我可是下了很多功夫的。	為了這次演繹桌團的體驗，我可是下了很多功夫的。	今回のリアルRPGは、結構手間をかけて準備したんだ。	이번 테이블 추리단의 체험을 위해 공을 많이 들였거든.	I poured my heart into making this Tabletop Expedition session top-tier.						0	3.2主线剧情
165	布景和NPC先不说，我还给你们准备了特别的“新手道具”。	布景和NPC先不說，我還為你們準備了特別的「新手道具」。	美術セットとNPCのほかに、スペシャルな「序盤アイテム」も用意している。	세트와 NPC는 물론이고, 너희를 위해 특별히 '초보자 아이템'도 준비했어.	Besides the scenery and NPCs, I even prepared a special starter item for you~						0	3.2主线剧情
166	说着，安卡希雅从身后拿出一个大块头塞到我的手里。	說著，安卡希雅從身後拿出一個大塊頭塞到我的手裡。	言ってアカシアは背後から、角張った大ぶりの箱みたいなものを取り出して差し出してきた。	아카시아는 그렇게 말하며, 등 뒤에서 커다란 물건을 꺼내 내 손에 쥐여주었다.	With that, Acacia pulled out a hefty device and thrust it into my hands.						0	3.2主线剧情
167	仔细一看，这大概是个相机，外表特地做成了复古的款式。	仔細一看，這大概是個相機，外表特地做成了復古的款式。	デザインがレトロすぎて分かりにくいんだけど、どうやらそれはカメラのようだ。	자세히 보니 카메라인 듯한데, 일부러 빈티지한 디자인으로 만들어져 있었다.	Up close, it looked like a camera, decked out in a deliberately retro design.						0	3.2主线剧情
168	在游戏开始前，我们先来学习下这个道具的使用方法。	在遊戲開始前，我們先來學習一下這個道具的使用方法。	ゲームが始まる前に、このアイテムの使い方を教えるね。	게임을 시작하기 전에 먼저 이 아이템의 사용법을 배워보자.	Before we dive into the game, let me show you how it works.						0	3.2主线剧情
169	顺便，再热热身~	順便，再熱熱身~	ついでにウォーミングアップと行こうか！	그리고 몸도 좀 풀어볼까~	And we'll warm up a bit while we're at it~						0	3.2主线剧情
170	安卡希雅向我们递了个“跟我来”的眼神，又把我们引至一片空地。	安卡希雅向我們做了個「跟我來」的眼神，又把我們引至一片空地。	「こっちきて」と目配せをするアカシアの後ろについていくと、何もないがらんどうの空き地に入った。	아카시아는 우리에게 따라오라는 눈빛을 보내며 어느 공터로 안내했다.	Acacia flashed us a "follow me" look and led us to a nearby open area.						0	3.2主线剧情
171	最后她神秘兮兮地转过身去，不知想做些什么。	最後她神秘兮兮地轉過身去，不知道想做點什麼。	するとアカシアは私たちに背を向けて、コソコソと手元でなにかをいじりだした。	마지막으로 그녀는 수상쩍게 몸을 돌렸고, 무엇을 하려는지 알 수 없었다.	Then she turned her back to us with a mysterious air, clearly up to something.						0	3.2主线剧情
