字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	在确定度假地点后，大家热火朝天地收拾起行李，整个基地都沉浸在兴奋的氛围中。	在確定度假地點後，大家熱火朝天地準備起行李，整個基地都沉浸在興奮的氣氛中。	せっせと荷造りに励んでいる隊員たちの姿で溢れ、社員寮の中は賑やかな空気だった。	휴가지가 정해진 후 다들 열심히 짐을 싸기 시작했고, 숙소는 온통 열띤 분위기에 휩싸였다.	Once the vacation spot was settled, everyone sprang into action, packed with uncontainable excitement. The whole base buzzed with anticipation.						0	3.2主线剧情
2	而我也不例外。	而我也不例外。	浮き足立つのは私も同じだ。\n……だって、バカンスだ。	나 역시 예외는 아니었다.	And I was no exception.						0	3.2主线剧情
3	就在我规划着行李箱中的空间时，金发少女轻快地闯入房间，连连跳过地上散落的物件，最后绕到我的身前，翘腿坐在了床上。	就在我規劃著行李箱中的空間時，金髮少女輕快地闖入房間，接連跳過地上散落的東西，最後繞到我的身前，翹腳坐在了床上。	持ち物を悩んでいると部屋を我が物顔で入ってきたのはファニーだった。散らかっている部屋を弾んだ足取りで突っ切り、ベッドにどさりと座り足を組むと、	캐리어를 어떻게 정리할지 고민하고 있을 때, 금발 소녀가 경쾌한 걸음으로 방에 들어와 바닥에 흩어진 물건들을 폴짝 건너뛰더니, 내 앞으로 와서 다리를 꼬고 침대에 앉았다.	As I tried to maximize suitcase space, a lively blonde burst into my room, hopping over the clutter on the floor before flopping onto my bed and crossing one leg over the other.						0	3.2主线剧情
4	达令~我刚从研发部回来，就听说你们已经定好了度假地点。	達令~我剛從研發部回來，就聽說你們已經定好了度假地點。	ダ～リン！開発部から戻ってきたわ。バカンス地を決めたんだって？	달링~ 방금 개발부에 다녀오는 길인데, 휴가지가 벌써 정해졌다면서?	Darling~ I just got back from the R&D Department and heard you all decided on the destination without me!?						0	3.2主线剧情
5	下次再有这种会议，能不能等等我~	下次再有這種會議，能不能等等我~	今度そういう会議があったら、あたしも混ぜてよね。	다음에도 이런 회의가 있으면 나 좀 기다려주면 안 돼~?	Next time you have one of those meetings, could you wait for me~?						0	3.2主线剧情
6	我可不能任由她们，把亲爱的拐去我不知道的地方。	我可不能任由她們，把親愛的拐去我不知道的地方。	みんなにダーリンを変な場所に連れていかれたら困るもの。	다른 사람들이 자기를 내가 모르는 곳으로 납치해 가게 내버려둘 순 없으니까.	I can't just let them whisk my darling away somewhere without even telling me~!						0	3.2主线剧情
7	芬妮的声声控诉带着几分娇嗔，软糯动听，望向我的目光也盈满爱意。	芬妮的聲聲控訴帶著幾分嬌嗔，酥軟動聽，望向我的目光也盈滿愛意。	小さな口は不満げに尖っているけど、瞳には甘ったるい艶が溢れている。	페니의 투정 섞인 목소리는 애교로 가득했다. 달콤하고 귀여웠으며, 나를 바라보는 눈빛에도 사랑이 가득했다.	Fenny's playful protest carried a trace of teasing pout, her voice sweet as velvet, her gaze dripping with affection.						0	3.2主线剧情
8	好。	好。	ああ、わるい。	알았어.	All right.						0	3.2主线剧情
9	之后，一定等你来了再决定。	之後，一定等你來了再決定。	これからはファニーがいる場で決めるから。	다음엔 꼭 네가 올 때까지 기다렸다가 결정할게.	Next time, we'll wait for you before deciding.						0	3.2主线剧情
10	我合上行李箱，向床上一倒，躺在了芬妮身边。	我關上行李箱，向床上一倒，躺在了芬妮身邊。	私はスーツケースを閉じ、ファニーの隣に仰向けに寝転んだ。	나는 캐리어를 닫고 침대에 풀썩 누워 페니 옆에 자리 잡았다.	I closed the suitcase and let myself fall beside her.						0	3.2主线剧情
11	手自然地抚上了她的腰际，指尖缠绕着被午后阳光点亮的发丝。	手自然地撫上了她的腰際，指尖纏繞著被午後陽光點亮的髮絲。	珍しく下ろされ、背中に流れる黄金色の髪が、昼下がりの柔らかな日差しに眩しく輝いている。思わず腕を伸ばし、指でそれをなぞった。	손은 자연스럽게 그녀의 허리를 쓰다듬었고, 오후의 햇살에 반짝이는 머리카락을 손끝으로 휘감았다.	My hand slipped around her waist, fingers naturally finding those sunlit golden strands.						0	3.2主线剧情
12	这次决定那么快，也是想着芬妮一定会喜欢那里。	這次決定那麼快，也是想說芬妮一定會喜歡那裡。	今回のバカンス先、きっとファニーも気に入ってくれると思うよ。	페니가 분명 좋아할 만한 곳이라, 이렇게 빨리 결정하게 됐어.	I made the call fast because I just knew you'd love it.						0	3.2主线剧情
13	哦？是吗？	哦？是嗎？	そう？	응? 그래?	Oh? Really~?						0	3.2主线剧情
14	少女带着半信半疑的目光凑了过来，一只手托着脸蛋靠在我胸前，另一只手却捏起一小簇头发，在我的颈侧轻扫。	少女帶著半信半疑的目光湊了過來，一隻手托著臉蛋靠在我胸前，另一隻手卻捏起一小撮頭髮，在我的頸側輕掃。	言いながら胡散臭そうに目を細め、私の胸に頬杖をついた。そして空いているほうの手で髪の毛をいじりだす。毛先が軽く喉元にこすれて、くすぐったい。	소녀는 반신반의하는 눈빛으로 다가왔고, 한 손으로 얼굴을 괸 채 내 가슴에 기대었다. 다른 손으로는 머리카락을 한 꼬집 잡아 내 목덜미를 살짝 간질였다.	She gave me a skeptical look, then nestled her cheek against my chest, a silky lock of her hair brushing playfully at my neck.						0	3.2主线剧情
15	就像在进行某种惩罚游戏的前戏，如果我的回答不能让她满意的话。	就像在進行某種懲罰遊戲的前戲，如果我的回答不能讓她滿意的話。	納得のいく言い訳ができなければ噛みつき攻撃覚悟で、というのだろう。	마치 내 대답이 마음에 들지 않으면 벌칙 게임이라도 준비해 주려는 것 같았다.	It felt like a sweet and flirtatious trap — if my answer failed to satisfy her, she'd make me pay.						0	3.2主线剧情
16	去熙澜海度假的话，你的新泳装不是正好派上用场吗？	去熙瀾海度假的話，你的新泳裝不是剛好派上用場嗎？	ああ、セイラン海って場所なんだ。ほら、海で過ごすなら、ファニーも新しい水着のお披露目ができるだろ？	헬리오라 해로 휴가를 가면 마침 너의 새 수영복을 입을 수 있겠네?	I figured your new swimsuit would be perfect for the Heliora Sea.						0	3.2主线剧情
17	诶？达令怎么知道我准备了新泳装？	欸？達令怎麼知道我準備了新泳裝？	え、なんでわかるの？新しい水着用意したの。	응? 달링, 내가 새 수영복을 준비한 건 어떻게 알았어?	Huh!? How'd you know I got a new one!?						0	3.2主线剧情
18	芬妮稍微支起身子，惊讶地眨眨眼。	芬妮稍微撐起身體，驚訝地眨眨眼。	大きい瞬きを繰り返しながら、不思議そうに私の顔をのぞき込む。	페니는 몸을 살짝 일으켰고, 놀란 듯 눈을 깜빡였다.	She perked up in wide-eyed amazement.						0	3.2主线剧情
19	你不总说之前那件不够性感？	你不是一直說之前那件不夠性感？	だっていつも言ってただろ、もっとこう、大胆なのがほしいって。	네가 전에 그 수영복은 그다지 섹시하지 않다고 그랬잖아?	Didn't you say the old one wasn't... sexy enough?						0	3.2主线剧情
20	所以我猜，你准备的新泳装不仅很能凸显身材，颜色也会和明艳的你很相称。	所以我猜，你準備的新泳裝不僅很能凸顯身材，顏色也會和明艷的你很相稱。	当ててみようか。やっぱり明るい色で……スタイルの良さを強調するものなのかな？	그래서 생각했지. 새로운 수영복이 네 몸매를 돋보여주기도 하고, 화사한 너와 잘 어울리는 색이지 않을까?	So I figured the new one must really show off that dazzling figure — and I'll bet the color's as bold and radiant as you are.						0	3.2主线剧情
21	手指沿着她的后背缓缓下移，接着勾出一个饱满的弧度。	手指沿著她的後背緩緩下移，然後勾出一個飽滿的弧度。	言いつつ背中の線に沿ってゆっくりと這わせていく指が、しなやかな手触りとともに美しい弧を描いた。	손끝이 그녀의 등을 따라 천천히 내려가며 풍만한 곡선을 그렸다.	My fingers drifted down the line of her back, slowly tracing out a sensual curve.						0	3.2主线剧情
22	可想而知，这诱人轮廓被泳装紧裹，或被细绳勾勒出更丰满的形态时，必定会比此刻更加动人。	可想而知，這誘人輪廓被泳裝緊裹，或被細繩勾勒出更豐滿的形態時，必定會比此刻更加動人。	もとより魅惑的なこの肉体に水着の布地と紐が食い込めば、その艶めかしさはさらに際立つに違いない。	안 봐도 알 수 있었다. 수영복이 그녀의 매력적인 실루엣을 꽉 감싼다면, 또는 가는 끈으로 더욱 풍만한 형태를 그려준다면 지금보다 더 매력적일 것이 분명했다.	In my mind, I could already see it — fabric clinging tight, or barely-there straps framing her in all the right ways. Impossible to resist.						0	3.2主线剧情
23	哼~	哼~	ふふーん。	흥~	Hmph~						0	3.2主线剧情
24	少女享受着爱抚，却佯装出生气的模样，红润的嘴唇微微撅起，眉间轻蹙。	少女享受著愛撫，卻佯裝出生氣的模樣，紅潤的嘴唇微微撅起，眉間輕皺。	ファニーは少し眉を吊り上げて、唇をムッと結んだ。	소녀는 내가 주는 애정을 즐기면서도 화난 척했고, 새빨간 입술을 약간 삐죽이고 미간을 살짝 찌푸렸다.	She melted into my touch, though she kept up the act — a mock frown, ruby lips sweetly puckered.						0	3.2主线剧情
25	达令什么都知道，一点惊喜感都没有了~	達令什麼都知道，一點驚喜感都沒有了~	ダーリンはなんでも知ってるのね。せっかく驚かせようと思ったのに。	달링은 뭐든 다 알고 있네. 이러면 재미가 없다고~	You ruined the surprise, darling~ Do you have to know everything?						0	3.2主线剧情
26	也不是什么都知道，比如你去研发部门的事，我可就等你告诉我呢。	也不是什麼都知道，例如你去研發部門的事，我就等著你告訴我呢。	いや、なんでも知ってるわけじゃないよ。実際、開発部に行った理由を聞こうと思ったところなんだ。	꼭 그렇지도 않아. 예를 들어 네가 개발부에 간 일은 직접 말해주길 기다리고 있었어.	Well, not everything. I'm still waiting to hear what the R&D Department had you for.						0	3.2主线剧情
27	虽然这么说，但我心里已经将事情猜了个九分。	雖然這麼說，但我心裡已經把事情猜了個九成。	どんな用件だったか、大体予想がついている。	그렇게 말하긴 했지만, 마음속으로는 짐작하고 있었다.	I said it even though I'd already pieced most of it together.						0	3.2主线剧情
28	研发部门这段时间，应该在为芬妮研发新的战术套装吧。	研發部門這段時間，應該在為芬妮研發新的戰術套裝吧。	開発部といえば、この間はファニーのために新しい戦術装備を開発しているはずだ。	개발부는 요즘 페니의 새로운 전술 슈트를 개발하고 있겠지?	They were likely designing a new exosuit for her.						0	3.2主线剧情
29	听我这么一问，芬妮按捺不住心中的雀跃，利索地跳下床。	聽我這樣一問，芬妮按捺不住心中的雀躍，俐落地跳下床。	私の言葉にそうだとでも言うようにファニーは目を輝かせ、ベッドから飛び跳ねるように起きて、	내가 이렇게 묻자, 페니는 설레는 마음을 참지 못하고 침대에서 폴짝 뛰어내렸다.	Hearing the question, she couldn't contain her excitement any longer and sprang off the bed.						0	3.2主线剧情
30	纤细又有力的手臂，顺带着也将我拖了起来。	纖細又有力的手臂，順便也將我拖了起來。	華奢なのに力の強い腕で私を引っ張って起こした。	그리고 가늘지만 힘 있는 팔로 나까지 함께 끌어내렸다.	Her slender but toned arm caught mine, tugging me to my feet.						0	3.2主线剧情
31	她们最近给我和瑟瑞斯设计了新的战术套装，正式制作前需要采集我们最新的体型数据。	她們最近幫我和瑟瑞斯設計了新的戰術套裝，正式製作前需要採集我們最新的體型數據。	最近、あたしとシーリスの新しい戦術装備を設計してくれたのよ。正式に製作する前に、あたしたちの今の体型データを取ってほしいって。	최근 개발부에서 나랑 세리스에게 줄 새로운 전술 슈트를 디자인했는데, 정식 제작 전에 우리의 최신 체형 수치를 측정해야 한대.	They're designing new exosuits for me and Siris. But before they start fabrication, they need updated measurements of our figures.						0	3.2主线剧情
32	嗯~凭我自己可没法测量，所以我就来找达令帮忙啦~	嗯~憑我自己是沒辦法測量的，所以我就來找達令幫忙啦~	あたしだけじゃうまく測れないから、ダーリンに手伝ってもらいに来たのよ♪	음~ 혼자서는 측정할 수 없으니까 달링에게 도움을 받으러 왔어~	Mhm~ There's no way I could measure myself properly, so of course I came to you, darling~						0	3.2主线剧情
33	芬妮从衣服口袋里取出一卷软尺，捎带着娇软的语调一起绕上了我的指尖，酥酥麻麻的感觉直抵心间。	芬妮從衣服口袋裡取出一捲量尺，帶著嬌軟的語調一起繞上了我的指尖，酥酥麻麻的感覺直達心間。	ファニーは一台のスパイラルメジャーを差し出してくる。	페니가 옷 주머니에서 줄자를 꺼내더니, 애교 섞인 목소리와 함께 내 손끝을 감쌌고, 간지러운 감각이 내 마음 깊숙이 전해졌다.	She pulled a soft measuring tape from her pocket, looping it around my finger as she spoke — her voice as sweet as her touch, sending a ripple of tingling heat straight through me.						0	3.2主线剧情
34	医疗部有专门测量体型的器械，用那个会更精准吧？	醫療部有專門測量體型的器械，用那個會更精準吧？	医療部には専用の計測機器があるだろう。それを使わなくていいのか？	의료부에 신체 측정 장비가 있는데, 그걸 쓰는 게 더 정확하지 않을까?	Wouldn't it be more accurate to use the Medical Department's scanners?						0	3.2主线剧情
35	我才不要碰那些冷冰冰的东西~达令暖乎乎的手，对我来说刚刚好。	我才不要碰那些冷冰冰的東西~達令暖乎乎的手，對我來說剛剛好。	あれは人の温かみがないからイヤなのー。こういうのは、ダーリンの暖かい手で測ってもらわなくちゃ。	그런 차가운 건 건드리고 싶지도 않아~ 나한테는 달링의 따뜻한 손이 최고라고.	No way~ I'm not letting some cold, soulless machine touch me. Your warm, gentle hands are just what I need.						0	3.2主线剧情
36	还没等我答应，层层衣物就如同花瓣般落了下来，惊起的微风中竟带有一丝温热。	還沒等我答應，層層衣物就如同花瓣般落了下來，驚起的微風中竟帶有一絲溫熱。	――ひらりと床へ舞い落ちる布地の生んだ風がかすかに生ぬるく、肌に触れてこそばゆい。	내가 허락하기도 전에 옷이 꽃잎처럼 한 겹 한 겹 벗겨져 내렸고, 갑작스러운 미풍에는 온기가 스며있었다.	Before I could reply, her clothes slipped away like falling petals, stirring the air with a breath of warmth.						0	3.2主线剧情
37	窗外的暖光适时为白皙纯洁的花枝镀上了一层温润的光泽，使其更显绰约。	窗外的暖光適時為白皙純潔的花枝鍍上了一層溫潤的光澤，使其更顯風姿綽約。	惜しみもなくさらけ出された白磁の肌に、窓から差す昼下がりの陽が淡い金色の縁をほどこした。	때마침 창밖의 따스한 빛이 순백의 꽃가지에 부드러운 빛을 더해 더욱 아름다워 보였다.	Sunlight poured through the window, brushing against her alabaster skin and tracing every graceful curve with a soft, golden glow.						0	3.2主线剧情
b-1											0	3.2主线剧情
38	接过软尺	接過量尺	メジャーを受け取る	줄자를 받아 든다	Take the measuring tape						0	3.2主线剧情
39	将软尺缠上，首尾合拢，清晰的刻度线覆在了许多红紫色的星点之上。	將量尺纏上，首尾合攏，清晰的刻度線覆在了許多紅紫色的星點之上。	胸のふくらみの付け根にメジャーを当て、背中まで這わせて交差させる。目盛り以上に、肌のあちこちに散らばる赤紫色の痕が目立っていた。	줄자를 감아 양끝을 맞추니, 선명한 눈금이 자줏빛 자국들 위에 겹쳤다.	I slipped the tape around her, its scale gliding over a constellation of rose-hued marks on her skin.						0	3.2主线剧情
40	我一边记录着数据，一边抚触着这些爱意灼烧后留下的痕迹。	我一邊記錄著數據，一邊撫摸著這些愛意灼燒後留下的痕跡。	目盛りの数字を記録しながら、私はその首筋の痕に触れた。	나는 수치를 기록하면서, 불타오른 사랑의 자국들을 어루만졌다.	As I logged each number, my fingers moved with familiar ease, trailing gently across the tender signs left by passion's fire.						0	3.2主线剧情
41	旖旎的风流转于我们两人之间，携着一声轻哼，吹得花枝乱颤起来。	旖旎的風流轉於我們兩人之間，帶著一聲輕哼，吹得花枝亂顫起來。	思わず、というようにファニーが喘ぎ声を零し、びくんと肩を震わせた。	감미로운 분위기가 두 사람 사이에 감돌았고, 가벼운 콧노래와 함께 꽃가지가 흔들리기 시작했다.	A sultry current shimmered between us, coaxed forth by her soft moan, rustling the bloom she'd become.						0	3.2主线剧情
b-2											0	3.2主线剧情
42	下次我会轻点的。	下次我會輕點的。	今度はもっと優しくするから。	다음에는 좀 더 부드럽게 해줄게.	I'll be gentler next time.						0	3.2主线剧情
43	才不要~	才不要~	いやよ。	싫은데~	No way~						0	3.2主线剧情
44	最好脖子、后背上都有。这样她们才会知道，达令在我这里有多忘情~	最好脖子、後背上都有。這樣她們才會知道，達令在我這裡有多忘情~	首と背中にもいっぱいつけなさい。ダーリンがあたしと熱い夜を過ごしたって、みんなに示すの！	목과 등에도 자국이 남았으면 좋겠어. 달링이 나한테 푹 빠져있다는 걸 다른 대원들도 알 수 있게 말이야~	I want those marks everywhere — on my neck, my back — so everyone knows how madly in love we are~						0	3.2主线剧情
45	芬妮抚开肩上的碎发，刻意露出耳后藏着的痕迹，语调不自觉地高扬起来。	芬妮撥開肩上的碎髮，刻意露出耳後藏著的痕跡，語調不自覺地高揚起來。	声高に言いながら髪を払いのけ、肩を見せる。そこにも愛撫の痕がたくさん残っていた。	페니는 어깨에 드리워진 머리카락을 쓸어 넘겨 일부러 귀 뒤에 숨겨진 자국을 드러냈고, 저도 모르게 신난 목소리로 말했다.	Her voice rose with playful pride. With a flick of her hand, Fenny brushed her hair aside, proudly revealing the marks just behind her ear.						0	3.2主线剧情
46	等测量结束后，她套上衣服，肩带松垮，只是随意地搭在身上。	等測量結束後，她套上衣服，肩帶鬆垮，只是隨意地搭在身上。	ほどなくして計測が終わると、ファニーは無造作に床から服を拾い上げ、華奢な体に羽織った。	측정이 끝나자 그녀는 옷을 걸쳤고, 어깨끈은 느슨하게 몸에 걸쳐져 있을 뿐이었다.	Once we finished, she slipped her clothes back on — but only loosely. The straps hung barely from her shoulders.						0	3.2主线剧情
47	看似漫不经心，实则却处处透着诱惑。	看似漫不經心，實則卻處處透著誘惑。	わざとだろうか、片方の肩から服がだらしなくずり落ちていて、色香が漂う。	무심해 보였지만, 사실 그녀의 몸 구석구석이 나를 유혹하고 있었다.	It looked careless, but every detail whispered intentional seduction.						0	3.2主线剧情
48	对了达令~我的腰有没有变细一点，胸围应该也……	對了達令~我的腰有沒有變細一點，胸圍應該也……	それでね、ダーリン…あたし、ウエストが細くなってないかしら？あと、バストも変わってるはずよ……	있잖아, 달링~ 나 허리가 더 가늘어진 것 같지 않아? 가슴둘레는 아마…	Say, darling~ Did my waist get slimmer? And what about my bust — did it go up?						0	3.2主线剧情
49	毕竟你有很努力地关照这里。	畢竟你有很努力地關照這裡。	だって、ダーリンがいっぱいかわいがってくれたんだもの。	네가 여길 많이 신경 써 줘서 그런 거겠지?	I mean, you've been giving some very hands-on attention to this area, right~?						0	3.2主线剧情
50	嗯……从数据上来看，芬妮的身材还和以前一样完美哦。	嗯……從數據上來看，芬妮的身材還跟以前一樣完美哦。	データから見て、今まで通り、完璧なスタイルだよ。	음… 수치를 보면, 페니의 몸매는 이전처럼 완벽해.	Mmm... According to the numbers, your figure is just as perfect as ever.						0	3.2主线剧情
51	哈哈~我就说嘛……诶？等等？	哈哈~我就說嘛……欸？等等？	ふふ～、だと思った――え、ちょ、ウソ！？	하하~ 내가 뭐랬어… 어? 잠깐?	Haha~ I knew it! ...Wait, what?						0	3.2主线剧情
52	少女脸上甜美的笑容瞬间定格，闪闪发亮的眼睛中写满问号。	少女臉上甜美的笑容瞬間定格，閃閃發亮的眼睛中寫滿問號。	浮かべかけた笑顔を押さえ込んで、頭の上に大きなはてなが見えそうな表情になる。	달콤한 미소를 띤 소녀의 얼굴이 순간 굳어버리고, 반짝이던 눈동자에는 물음표로 가득했다.	Her smile faltered, confusion flickering in her eyes.						0	3.2主线剧情
53	和以前一样完美的意思是？	和以前一樣完美的意思是？	今まで通りって、どういうこと？	이전처럼 완벽하다니, 무슨 뜻이야?	"As perfect as ever"...? What's that supposed to mean?						0	3.2主线剧情
54	就是和之前的数据完全一样。	就是和之前的數據完全一樣。	つまり、前回測った時とほぼほぼ変わってなくて……	이전 수치랑 완전히 똑같다는 거야.	Means your measurements haven't changed at all.						0	3.2主线剧情
55	怎……怎么可能！	怎……怎麼可能！	そ……そんなの、ありえないじゃない…！	말… 말도 안 돼!	N—No way!						0	3.2主线剧情
56	她从我手中接过记录表，皱着眉头，一行一行地仔细看着。	她從我手中接過記錄表，皺著眉頭，一行一行地仔細看著。	言いながらファニーはクリップボードをひったくり、各項目の数字を深刻な顔で見つめる。	그녀는 내 손에서 기록표를 받아 들었고, 미간을 찌푸린 채 한 줄 한 줄 꼼꼼히 살펴봤다.	She snatched the report from my hands, scanning every line with growing disbelief.						0	3.2主线剧情
57	然后又难以置信地捏捏自己，最后像泄了气的气球一样，彻底垮了下来。	然後又難以置信地捏捏自己，最後像洩了氣的氣球一樣，徹底垮了下來。	そして、お願いだからこんなの夢であってくれと言わんばかりに、目をパチパチさせながらほっぺをつねってみると、がっくりと肩を落としてしまった。	그러더니 믿을 수 없다는 듯 자기 몸을 꼬집어보고는, 결국 바람 빠진 풍선처럼 완전히 풀이 죽었다.	Her fingers gave her waist a doubtful pinch — and just like that, she deflated like a popped balloon.						0	3.2主线剧情
58	努力健身这么久，怎么一点效果都没有。	努力健身這麼久，怎麼一點效果都沒有。	あれだけ必死に鍛えたのに、なんで効果ゼロなのよ……	여태까지 운동도 열심히 했는데, 왜 효과가 하나도 없지?	I've been working out like crazy, and it didn't help at all...?						0	3.2主线剧情
59	怎么会没效果呢，至少你维持住了现在的完美身材啊。	怎麼會沒效果呢，至少你維持住了現在的完美身材啊。	完璧なスタイルを維持してるんだから、ちゃんと効果があると思うよ。	효과가 없다니? 적어도 지금의 완벽한 몸매를 유지하고 있잖아.	That's not true. It helped maintain that perfect figure of yours.						0	3.2主线剧情
60	但我的肯定并没有打消芬妮的疑虑，她一边思考，一边用手指轻点唇间。	但我的肯定並沒有打消芬妮的疑慮，她一邊思考，一邊用手指輕點唇間。	そんな慰めの言葉をよそに、ファニーは唇に指を当て何やら考え始めた。	내가 자신 있게 말했지만, 페니의 의구심을 떨쳐내기에는 부족했다. 그녀는 생각에 잠긴 채 손끝으로 입술을 톡톡 두드렸다.	But even so, my compliment didn't quite settle her doubts. She tapped her lips, lost in thought.						0	3.2主线剧情
61	唔，问题出在哪里呢？我几乎每天都坚持做健身操来着。	嗯……問題出在哪裡呢？我幾乎每天都有堅持做健身操。	うーん、いったいどこを間違えたのかしら…ちゃんと毎日、エアロビクスをしてたのに。	음, 뭐가 문제일까? 난 거의 매일 에어로빅을 하고 있는데.	Hmm... Where'd I go wrong? I've been doing my workout routine pretty much every day.						0	3.2主线剧情
62	嗯……同一套吗？	嗯……同一套嗎？	……もしかしてファニーは、ずっと同じ振り付けでやってないか？	음… 똑같은 세트로?	The same one every time?						0	3.2主线剧情
63	对啊，因为我懒得学太多新动作~	對啊，因為我懶得學太多新動作~	あたりまえでしょ。いちいち新しいのなんて覚えてられないもの。	응, 새로운 동작 배우기가 귀찮아서~	Yup~ I didn't feel like memorizing a bunch of new moves.						0	3.2主线剧情
64	这样的话……	這樣的話……	だとしたら……	그렇다면…	Well, in that case...						0	3.2主线剧情
65	那应该是身体进入了“倦怠期”吧。	那應該是身體進入了「倦怠期」吧。	体が「倦怠期」に入ったのかもな。	그러면 몸이 '권태기'에 접어들었나 보네.	Sounds like your body's hit a workout plateau.						0	3.2主线剧情
66	嗯？倦怠期是什么？	嗯？倦怠期是什麼？	え？なによ、それ。	응? 권태기라니?	Huh? What's that?						0	3.2主线剧情
67	如果一直重复同样的运动，当身体感受不到新的刺激，就会降低能量消耗。	如果一直重複同樣的運動，當身體感受不到新的刺激，就會降低能量消耗。	まぁ要するに、ずっと同じトレーニングばかりやってるから、身体がその動きに慣れてしまって、怠けてきたってことだ。	계속 같은 운동만 반복하면 몸이 새로운 자극을 느끼지 못해서 에너지 소비가 줄어들어.	It's when your body gets so used to the same exercises, it stops reacting.						0	3.2主线剧情
68	一旦进入了这样的状态，运动效果也会直线下降。	一旦進入了這樣的狀態，運動效果也會直線下降。	体の出力が落ちたら、トレーニングの効果が薄れるのも当然だろう。	그런 상태가 되면 운동 효과도 급격히 떨어지게 되지.	It starts conserving energy instead of changing — and your progress slows to a crawl.						0	3.2主线剧情
69	是……是这样吗……	是……是這樣嗎……	そ、そうなの……？	그… 그렇구나…	F—For real...?						0	3.2主线剧情
70	芬妮下意识地用手轻掩住嘴唇，眸中闪过惊讶。	芬妮下意識地用手輕掩住嘴唇，眼中閃過驚訝。	口元に手を当て、意外そうに訊く。	페니는 무심코 손으로 입을 살짝 가렸고, 살짝 놀란 기색을 보였다.	She covered her mouth, eyes wide in astonishment.						0	3.2主线剧情
71	但很快那抹惊讶逐渐消散，取而代之的是一种淡淡的失落感。	但很快那抹驚訝逐漸消散，取而代之的是一種淡淡的失落感。	そして、意気消沈したように、	하지만 놀란 기색은 점차 사라지고, 약간의 상실감이 대신했다.	But that shock quickly gave way to quiet disappointment.						0	3.2主线剧情
72	早知道我就再努力些了……	早知道我就再努力點了……	はぁ、もっと頑張ればよかったわ……	진작 알았더라면 더 열심히 했을 텐데…	If I'd known that, I would've pushed harder...						0	3.2主线剧情
73	你现在已经足够好了，就算什么都不做，我也会为你着迷的。	你現在已經夠好了，就算什麼都不做，我也會為你著迷的。	もう十分頑張ってるんだよ。そもそもファニーのことは無条件で好きだから。	넌 지금도 훌륭해. 아무것도 하지 않더라도, 난 너에게 빠져드는걸.	You're already perfect, Fenny. Even if you didn't try, I'd still be crazy about you.						0	3.2主线剧情
74	真的吗？达令可不准骗人哦~	真的嗎？達令不准騙人喔~	そう？ダーリン、嘘だったら許さないわよ？	정말이야? 달링, 거짓말하면 안 돼~	Really? You're not just saying that, right~ Darling?						0	3.2主线剧情
75	言语的安抚远远不够，怀中的花枝摇曳起来，渴望用肌肤相亲的方式来求证。	言語的安撫遠遠不夠，懷中的花枝搖曳起來，渴望用肌膚相親的方式來求證。	まるで言葉だけじゃ事足りないように、胸元に顔をうずめてくる。上目遣いに見てくる表情は、何かをねだっているように見えた。私が応えるよりも先に、	말뿐인 위로는 부족했다. 품 안의 꽃가지가 흔들렸고, 서로 살결이 맞닿는 방식으로 확인하고 싶었다.	Words alone weren't enough — she shifted closer in my arms, searching for reassurance through the heat of skin on skin.						0	3.2主线剧情
76	她踮起脚索吻，唇齿相依几次后却还觉得不够满足，舌尖便更加大胆地探索起来。	她踮起腳索吻，唇齒相依幾次後卻還覺得不夠滿足，舌尖便更加大膽地探索起來。	つま先立ちになり、かすかに上気した顔を思いっきり近づけてくる。軽く唇同士を何回か触れあわせたあと、求めるように口内を探るそれを受け止め、絡める。	그녀는 발끝을 들어 입을 맞추려 했다. 입술이 조금씩 맞닿았지만, 아직 만족스럽지 않은 듯 혀끝으로 더욱 대담하게 탐색하기 시작했다.	She rose on tiptoe for a kiss — then another, and another — each one more lingering, more insistent. Her tongue grew bolder.						0	3.2主线剧情
77	我先有意纵容，又慢慢夺回主权，直到少女喉间挤出一声嘤咛，颤抖着睁开眼睛。	我先有意縱容，又慢慢奪回主權，直到少女喉間擠出一聲嬌喘，顫抖著睜開眼睛。	口の中にざらざらとした感触がこすれあうと、その喉の奥から小さな吐息が漏れ出し、艶で潤んだ目と視線が重なった。	처음에 나는 일부러 방임하다가 천천히 주도권을 되찾았고, 그러다가 소녀는 나지막한 신음과 함께 바르르 떨며 눈을 떴다.	I let her lead at first, savoring her playful fire — then gradually took back control, until a tender moan slipped from her lips and her eyes fluttered open, trembling.						0	3.2主线剧情
78	温存缠绵之际，窗外忽然传来细密的雨声，滴滴答答地敲打着玻璃。	溫存纏綿之際，窗外忽然傳來細密的雨聲，滴滴答答地敲打著玻璃。	肌同士を確かめ合って、熱を重ねる。しとしとと窓の外から雨音が聞こえてくる。	서로 달콤하게 얽혀있는 사이, 창밖에서 갑자기 부슬비가 내렸고, 유리창을 뚝뚝 두드리는 빗방울 소리가 들려왔다.	Just then, the soft patter of rain began to tap against the windowpane.						0	3.2主线剧情
79	这是夏日特有的太阳雨，炽热与潮湿交织，就如同此时房间里的氛围。	這是夏日特有的太陽雨，熾熱與潮濕交織，就如同此時房間裡的氛圍。	夏の天気雨は静かに、部屋の窓に湿った音を立てる。	여름날 특유의 여우비였다. 뒤엉킨 온도와 습기가 지금 방 안의 분위기와도 비슷했다.	One of those summer showers, hot and steamy... just like the air between us.						0	3.2主线剧情
80	晶莹的雨珠顺着花枝滴落。转弯抹角，一草一木都得到了滋润。	晶瑩的雨珠順著花枝滴落。轉幾個彎，一草一木都得到了滋潤。	陽にキラキラと光るその粒が風を受け、ガラスを伝って幾度も曲がり、窓全体を濡らしていく。	영롱한 빗방울이 꽃가지를 따라 떨어졌다. 구석구석, 풀과 나무가 모두 촉촉이 젖어 들었다.	Outside, raindrops threaded through the garden's blooms, nourishing roots and petals with tender caresses — just as I had to the flower in my arms.						0	3.2主线剧情
81	数度倾洒，淅沥声归于平静后，芬妮已经疲惫不堪，很快就沉沉睡去。	數度傾灑，淅瀝聲歸於平靜後，芬妮已經疲憊不堪，很快就沉沉睡去。	雨が止んた頃には、ファニーは眠りに落ちていた。	시원하게 퍼붓던 비가 점차 잦아들었다. 페니는 지쳐 있었고, 곧 깊은 잠에 빠져들었다.	After several rounds of passion, the rhythm of the rain began to fade. Spent and satisfied, Fenny dozed off in my arms.						0	3.2主线剧情
82	终端上的时间提醒着我，差不多也到了该去工作的时间。	終端上的時間提醒著我，差不多也到了該去工作的時間。	端末を確かめると、そろそろ仕事の時間だった。	단말기가 이제 일하러 갈 시간이 다 되었음을 알려주었다.	The blinking time on my terminal reminded me — duty was calling.						0	3.2主线剧情
83	离开时，余光不经意地扫过房间，床单被褥凌乱不堪，空气中还弥漫着甜腻的气息。	離開時，餘光不經意地掃過房間，床單被褥凌亂不堪，空氣中還彌漫著甜膩的氣息。	廊下から振り返った部屋の中はシーツが乱れていて、濃密な甘い香りのままだった。	방을 나서며 무심코 방 안을 훑어봤다. 침대와 이불이 심하게 어지럽혀져 있었고, 공기 중에는 달콤한 기운이 감돌았다.	As I left the room, I took one last glance: the sheets a tangle, the air still thick with sweetness and heat.						0	3.2主线剧情
84	看来……	看來……	どうやら……	보아하니…	Looks like...						0	3.2主线剧情
85	待会又要花时间收拾房间了。	待會又要花時間整理房間了。	部屋の片付けには時間がかかりそうだ。	이따가 방 정리하는 데 시간이 꽤 걸리겠네.	I'll have to do some serious tidying up later.						0	3.2主线剧情
86	当夕阳的暖光透过窗帘缝隙洒进房间时，床上的少女才慢慢睁开惺忪的睡眼。	當夕陽的暖光透過窗簾縫隙灑進房間時，床上的少女才慢慢睜開惺忪的睡眼。	ファニーが寝ぼけ眼で起きた頃には、すでに部屋には夕日が差し込んでいた。	따스한 석양빛이 커튼 틈새로 방 안에 스며들 때쯤, 침대 위의 소녀가 겨우 졸린 눈을 뜨기 시작했다.	As the sun dipped low, slipping through the curtains in golden streaks, the girl on the rumpled sheets slowly blinked open her sleepy eyes.						0	3.2主线剧情
87	刚才的余韵还在体内发着暖，热意如火苗般一路攀升。	剛才的餘韻還在體內發著暖，熱意如火苗般一路攀升。	身体からは、まだ熱い気配が立ちのぼっている。	조금 전의 여운이 여전히 몸속에 따뜻하게 남아있었고, 그 열기는 불꽃처럼 점점 더 올라갔다.	The warmth from before still lingered inside her, rising like a slow-burning flame.						0	3.2主线剧情
88	她只好迷迷糊糊地下了床，用被子裹住身体，光着脚在房间里寻找水分补给。	她只好迷迷糊糊地下了床，用被子裹住身體，光著腳在房間裡尋找水分補給。	喉の渇きを覚え、ファニーはブランケットを羽織ってベッドから降りた。	그녀는 몽롱하게 침대에서 내려왔고, 이불로 몸을 감싼 채 맨발로 방 안을 돌아다니며 물을 찾았다.	Barefoot and wrapped in blankets, she shuffled through the room in search of water, still half-dreaming.						0	3.2主线剧情
89	经过镜子时，少女的脚步不自觉地停了下来。	經過鏡子時，少女的腳步不自覺地停了下來。	姿見の前を通る時に、思わず足を止めた。	거울을 지나치는 순간, 소녀는 저절로 발걸음을 멈췄다.	Then she stopped — drawn to the mirror.						0	3.2主线剧情
90	深深浅浅的草莓印记在她眼中流转，化为甜蜜而幸福的星光。	深深淺淺的草莓印記在她眼中流轉，化為甜蜜而幸福的星光。	肌のあちこちに見える薄桃色は彼女からして、自分の幸せそのもののようだった。	얼룩덜룩한 키스마크들이 그녀 시야에 들어왔고, 달콤하고 행복한 별빛처럼 보였다.	The hickeys speckled across her skin shimmered like stars in her eyes, glinting with sweetness and bliss.						0	3.2主线剧情
91	芬妮又带着笑钻回被子里，贪婪地深吸着恋人残留的气息，兴奋地滚来滚去。	芬妮又帶著笑鑽回被子裡，貪婪地深吸著戀人殘留的氣息，興奮地滾來滾去。	一人ニヤリと笑ったままベッドの前へ戻り、ダイビングをキメる。そして恋人の残り香を目いっぱい吸い込み、転がりまわった。	페니는 웃으며 다시 이불 속으로 파고들었고, 연인의 잔향을 마음껏 들이마시며 신나게 이리저리 뒹굴었다.	Grinning, she dove back under the covers, giggling as she breathed in the scent he'd left behind.						0	3.2主线剧情
92	侧身时，一张淡黄色便签闯入了她的视线。	側身時，一張淡黃色便條紙闖入了她的視線。	一枚の黄色い付箋が目に入った。	옆으로 돌아눕자, 연노란색 메모지가 그녀의 시야에 들어왔다.	And as she rolled over, something caught her eye — a pale yellow sticky note resting nearby.						0	3.2主线剧情
93	工作结束后陪你去逛街。	工作結束後陪你去逛街。	――仕事が終わったら、二人で買い物に行こう。	일 끝나면 같이 쇼핑하러 가자.	Taking you shopping after work.						0	3.2主线剧情
94	虽然便签只有寥寥几字，却还是被少女珍重地贴在了心口。	雖然便條紙只有寥寥幾字，卻還是被少女珍重地貼在了心口。	と、簡素と言っていいほど単純な一言だったが、ファニーは大事そうにその付箋を胸に当てた。	메모에는 짧은 몇 자밖에 없었지만, 소녀는 그것을 소중하게 가슴에 품었다.	Just a few words, but Fenny clutched the note to her chest like a precious keepsake.						0	3.2主线剧情
95	今天正好是上新日，晚上还能给达令挑两件帅气的西装。	今天剛好是上新日，晚上還能幫達令挑兩件帥氣的西裝。	今日はちょうどラインナップ入れ替えの日だから、夜になったらダーリンに新しいスーツを買いにいこうかしら……	마침 오늘이 신상 출시일이니까, 저녁에 달링에게 멋진 수트도 몇 벌 골라줄 수 있겠네.	Perfect, the stores are getting new collections today. I can pick out a couple of stylish suits for darling~						0	3.2主线剧情
96	想到这里，芬妮突然感觉到几分不对劲，又将便签上的信息重新回味了一遍。	想到這裡，芬妮突然感覺到幾分不對勁，又將便條紙上的訊息重新回味了一遍。	突然違和感を覚えて、ファニーは付箋を読み返した。	페니는 그렇게 생각하다가 무언가 이상한 점을 느끼고 메모 내용을 다시 한번 곱씹어보았다.	But something tugged at her thoughts. She glanced back at the note, then paused.						0	3.2主线剧情
97	诶？	欸？	あれ？	어라?	Wait a sec...						0	3.2主线剧情
98	上个月的今天……我们好像也去逛街了吧。	上個月的今天……我們好像也去逛街了吧。	確か先月のこの日も、二人で買い物に行ったような……	지난달 오늘도… 같이 쇼핑하러 갔었는데.	Didn't we go shopping on this day last month too?						0	3.2主线剧情
99	这么说来，上上个月的今天也……	這麼說來，上上個月的今天也……	そう言えば先々月も……	그러고 보니, 지지난달 오늘도…	And the month before that...?						0	3.2主线剧情
100	每月一次的上新日就这么悄然融入了日常，成了两人间的“惯例”。	每月一次的上新日就這樣悄然融入了日常，成為了兩人間的「慣例」。	月に１度のラインナップ更新日の買い物が、いつの間にか二人の決まり事となっていた。	한 달에 한 번 있는 신상 출시일이 어느새 일상이 되어 두 사람만의 '정석'이 되어버렸다.	New collection day had quietly turned into a tradition — one of many little rituals shared between them:						0	3.2主线剧情
101	像这样的“惯例”还有很多，比如看电影、吃甜点。	像這樣的「慣例」還有很多，例如看電影、吃甜點。	映画館デートやスイーツショップ巡りなど、そんな決まり事は他にもたくさんあった。	이런 '정석'은 그뿐만이 아니었는데, 영화 보기, 디저트 먹기 같은 것도 있었다.	Movie nights, dessert hunts...						0	3.2主线剧情
102	又或者一起出勤，清理零区里的麻烦。	又或是一起出勤，清理零區裡的麻煩。	それ以外にも一緒に出勤したり、エリアゼロの面倒事を片付けたりもするけど、	또는 함께 출근해서 제로 구역의 골칫거리들을 처리하기도 했다.	Even joint patrols through Containment Zone Aleph.						0	3.2主线剧情
103	在近来的记忆里，两人的身影兜兜转转，总绕不开这些事。	在近來的記憶裡，兩人的身影兜兜轉轉，總是繞不開這些事。	よく思い返してみれば、最近ふたりはその手の決まり事しかやっていないような気がした。	최근 기억 속에서, 두 사람은 이런 일상에서 벗어나지 못한 채 맴돌고 있었다.	Lately, their time together seemed to orbit those routines — comforting and familiar... but unchanging.						0	3.2主线剧情
104	最近，好像确实没什么新鲜事呢。	最近，好像確實沒什麼新鮮事呢。	最近、あまり代わり映えしてないわ。	요즘은 확실히 별다른 일이 없긴 했어.	Things've been feeling kinda... samey lately. Nothing new, really.						0	3.2主线剧情
105	少女抱着枕头思索，下意识地在床上左右滚动。	少女抱著枕頭思索，下意識地在床上左右滾動。	ファニーは枕を強く抱きしめ、転がりながら考え込んだ。	소녀는 베개를 껴안은 채 생각에 잠겼고, 무의식적으로 침대에서 뒹굴었다.	Hugging a pillow, she rolled lazily across the bed, her thoughts drifting like dandelions on the breeze.						0	3.2主线剧情
106	每天过得都差不多，总觉得少了些……	每天過得都差不多，總覺得少了點……	ありふれた毎日を過ごしてると、何かが足りないような……	매일 비슷비슷하게 흘러가니까 뭔가 부족한 느낌인데, 그건 바로…	The same old routine... like we're missing some...						0	3.2主线剧情
107	情趣？	情趣？	ドキドキっていうか……	색다름이랄까?	Spice, perhaps...?						0	3.2主线剧情
108	疑惑如投入平静湖面的小石子，更多零散的思绪如涟漪般扩散。	疑惑如投入平靜湖面的小石頭，更多零散的思緒如漣漪般擴散。	人間というのは、一度疑いだすと、キリがなくなるものである。	의문은 잔잔한 호수에 빠진 돌멩이처럼, 잡다한 생각이 물결처럼 더 많이 퍼져나갔다.	Her thoughts rippled outward, like a pebble dropped into a still lake — one doubt stirring many.						0	3.2主线剧情
109	达令什么都知道，一点惊喜感都没有了~	達令什麼都知道，一點驚喜感都沒有了~	ダーリンはなんでも知ってるのね。せっかく驚かせようと思ったのに。	달링은 뭐든 다 알고 있네. 이러면 재미가 없다고~	You ruined the surprise, darling~ Do you have to know everything?						0	3.2主线剧情
110	嗯……从数据上来看，芬妮的身材还和以前一样完美哦。	嗯……從數據上來看，芬妮的身材還跟以前一樣完美哦。	データから見て、今まで通り、完璧なスタイルだよ。	음… 수치를 보면, 페니의 몸매는 이전처럼 완벽해.	Mmm... According to the numbers, your figure is just as perfect as ever.						0	3.2主线剧情
111	那应该是身体进入了“倦怠期”吧。	那應該是身體進入了「倦怠期」吧。	体が「倦怠期」に入ったのかもな。	그러면 몸이 '권태기'에 접어들었나 보네.	Sounds like your body's hit a workout plateau.						0	3.2主线剧情
112	唔哇！	唔哇！	……あっ！	우와!	Uwaaah!						0	3.2主线剧情
113	啊……好痛。	啊……好痛。	うっ、いたた……	아… 아파.	Ow... that hurt...						0	3.2主线剧情
114	捕捉回忆里的蛛丝马迹时，翻滚也不知不觉多了两圈。	捕捉回憶裡的蛛絲馬跡時，翻滾也不知不覺多了兩圈。	回想に集中するあまり、つい多めに転がってしまい、ベッドから転がり落ちたのだ。	기억 속의 실마리를 찾으려다 보니, 어느새 두 번이나 더 뒤척이고 있었다.	Lost in thought, she'd rolled a little too far...						0	3.2主线剧情
115	“咚”的一声，芬妮从床上跌落，半条腿还挂在床沿上。	「咚」的一聲，芬妮從床上跌落，半隻腳還掛在床沿上。	ついでに、ベッドの上に片足が引っかかったままという無様な体勢である。	 '쿵' 하는 소리와 함께 페니가 침대에서 떨어졌고, 다리 하나는 여전히 침대 모서리에 걸쳐져 있었다.	And with a soft thud, she tumbled off the bed, one leg still hooked over the edge.						0	3.2主线剧情
116	但她顾不上揉揉摔疼的地方，只是骨碌着爬起，心底升起一阵前所未有的危机感。	但她顧不上揉揉摔痛了的地方，只是迅速爬起，心底升起一陣前所未有的危機感。	ズキズキと痛む脳天を気にも留めず起き上がって、危機感に駆られながら姿見の前に立つ。	하지만 그녀는 아픈 곳을 문지를 겨를도 없이 벌떡 일어났고, 마음속에서는 전에 없던 위기감이 솟구쳤다.	But she didn't even pause to rub her bruised hip. Something stirred inside her — a sudden, fluttering pressure.						0	3.2主线剧情
117	她又踱步到镜子前，盯着对面那张依然骄傲的脸，忍不住对着自己数落起来。	她又踱步到鏡子前，盯著對面那張依然驕傲的臉，忍不住對著自己數落起來。	なんの変哲もなく映し出されている自分に向かって、息を吸い込んで、	그녀는 다시 거울 앞으로 걸어갔고, 맞은편의 여전히 도도한 얼굴을 똑바로 바라보며 자신을 향한 잔소리를 시작했다.	She marched to the mirror, eyes locking onto the proud girl staring back, and launched into a full-on self-scolding.						0	3.2主线剧情
118	芬妮·戈尔登！你太松懈了！	芬妮·戈爾登！你太鬆懈了！	ファニー・ゴールデン！何たるんでるの！	페니 골든! 너무 방심했어!	Fenny Golden! You've totally let yourself go!						0	3.2主线剧情
119	以为恒约之后就万事大吉，只知道沉溺在达令带来的甜蜜里。	以為恆約之後就萬事大吉，只知道沉溺在達令帶來的甜蜜裡。	誓約を結んだからって、ダーリンに甘やかされるだけで安心しちゃうだなんて。	언약 이후로 모든 게 잘될 것이라 생각하고, 달링과 함께하는 달콤함에만 빠져있었지.	Did you really think sealing a Covenant vow meant you could just kick back and ride the love train!?						0	3.2主线剧情
120	你这样还怎么和达令幸福甜蜜一辈子？	你這樣還怎麼和達令幸福甜蜜一輩子？	こんなんじゃ、ダーリンと幸せにやっていけるわけないじゃない！	달링과 같이 행복하고 달콤하게 살아야 하는데, 이래서야 되겠어?	How are you supposed to live happily ever after with darling if you keep slacking off like this!?						0	3.2主线剧情
121	芬妮神情凝重起来，镜中的她也板着脸，眉毛高高挑起。	芬妮神情凝重起來，鏡中的她也板著臉，眉毛高高挑起。	鏡に映る顔は深刻になり、眉も不機嫌そうに吊り上がっていく。	페니의 표정이 심각해졌고, 거울 속의 그녀도 굳은 표정으로 눈썹을 치켜올렸다.	Her expression turned serious, her reflection in the mirror frowning right back.						0	3.2主线剧情
122	缺乏刺激，人就会懈怠，感情也是一样的道理。	缺乏刺激，人就會懈怠，感情也是一樣的道理。	刺激が足りないと怠けちゃう……恋だって同じなはず。	사람은 자극이 부족하면 나태해지지. 감정도 마찬가지야.	Without a little spark, people get dull — and that goes double for relationships.						0	3.2主线剧情
123	还好，聪明的我早早悟出了这一点。	還好，聰明的我早早就悟出了這一點。	気づけてよかったわ……	똑똑한 나는 다행히도 이걸 일찍 깨달았어.	Luckily, clever ol' me caught it before it's too late~						0	3.2主线剧情
124	在达令感觉厌倦前……	在達令感覺厭倦之前……	ダーリンに飽きられる前に……	달링이 싫증 나기 전에…	Before darling even starts to get the tiniest bit bored...						0	3.2主线剧情
125	芬妮身体前倾，凑到镜子跟前，然后毫不客气地用手指点点“心大的自己”。	芬妮身體向前傾，湊到鏡子前，然後毫不客氣地用手指點點「心大的自己」。	言いながら体を前へ曲げ、目の前の「慢心しきった自分」の顔を指でつっつく。	페니는 거울 쪽으로 몸을 숙이더니, '결의에 찬 자신'을 가차 없이 가리켰다.	She leaned in close to the mirror, jabbing a finger at her own too-comfy self.						0	3.2主线剧情
126	你得主动为这段感情注入活力，而不是一味享受达令的付出！	你得主動為這段感情注入活力，而不是一味享受達令的付出！	ファニー、この恋に活を入れないと！ダーリンにずっと甘えてるんじゃなくて！	네가 직접 이 관계에 활력을 불어넣어야 해. 달링의 노력을 받기만 해서는 안 된다고!	You've got to light things up again — not just lie around taking him for granted!						0	3.2主线剧情
127	要给他带来更多新鲜感和惊喜~听懂了吗？	要為他帶來更多新鮮感和驚喜~聽懂了嗎？	ドキドキとワクワクを、たっぷり与えるのよ。わかった？	색다르고 놀라운 면모를 더 많이 보여 달란 말이야~ 알겠니?	You've got to keep surprising him! More spice! Got that!?						0	3.2主线剧情
128	她点点头，镜子里的她也点点头，得到回应后，少女唇边浮现出满意的笑容。	她點點頭，鏡子裡的她也點點頭，得到回應後，少女唇邊浮現出滿意的笑容。	「自分」が自らを奮い立たせるように大きく頷くと、ファニーは納得したように笑顔を見せた。	그녀가 고개를 끄덕이자 거울 속의 그녀도 고개를 끄덕였고, 응답을 받은 소녀는 입가에 만족스러운 미소가 걸렸다.	She gave herself a firm nod — and her reflection nodded right back. That earned a satisfied little smile.						0	3.2主线剧情
129	这几天达令肯定忙着工作，作战计划嘛……	這幾天達令一定在忙著工作，作戰計畫嘛……	ダーリンは最近、仕事で忙しいだろうから、作戦は……	요즘 달링은 작전 계획 때문에 바쁠 텐데…	Darling's probably buried in work right now... All those battle plans and strategy meetings...						0	3.2主线剧情
130	哼哼~就定在度假的时候吧！	哼哼~就定在度假的時候吧！	ふふ～バカンスのときにしようかしら！	흐흥~ 그럼 휴가 때로 하자!	Hehe~ Then we'll make it happen during the vacation!						0	3.2主线剧情
131	芬妮握紧双拳，热情满满地举向空中，给自己打起气来。	芬妮握緊雙拳，熱情滿滿地舉向空中，為自己打起氣來。	そう言いつつ、ファニーは握りしめた片手の拳を高々と掲げた。	페니는 열정 가득한 두 주먹을 꽉 쥔 채 하늘을 향해 들어 올리며 스스로 격려했다.	Fenny clenched her fists and thrust them high in the air, her spirit blazing with fresh resolve.						0	3.2主线剧情
132	阿嚏——！	啊嚏——！	――ハクション！	에취!	AH—CHOO!						0	3.2主线剧情
133	正在专心处理工作的我，毫无征兆地打了一个喷嚏。	正在專心處理工作的我，毫無徵兆地打了一個噴嚏。	仕事に集中していると、急にくしゃみが出た。	일에 집중하고 있다가 갑자기 재채기가 나왔다.	Just as I was buried in reports, my sudden sneeze caught me off guard.						0	3.2主线剧情
134	这一声在安静的作战室里显得格外突兀。	這一聲在安靜的作戰室裡顯得格外突兀。	静かな作戦室の中で、それがやけに大きく響いた。	조용한 작전 지휘실에서, 그 소리는 유난히 또렷하게 들렸다.	In the hush of the command room, it echoed like a gunshot.						0	3.2主线剧情
135	照我现在的体质,普通的着凉感冒几乎是不可能的事情。	照我現在的體質，普通的著涼感冒幾乎是不可能的事情。	……今の私は、風邪など引くはずがない。	지금의 내 체질로는 일반적인 감기에 걸릴 수 없을 것이다.	Given my current enhanced physiology, catching a plain old cold is next to impossible.						0	3.2主线剧情
136	大概是有谁正在惦记我吧。	大概是有誰正在想我吧。	誰かに噂でもされているのか。だとしたら誰なのだろう。	누군가 날 생각하고 있나 보네.	Someone must be thinking about me, as the saying goes...						0	3.2主线剧情
137	不过按照这样的思路，可能的人选未免有些太多了。	不過按照這樣的推斷，可能的人選未免有點太多了。	……ダメだ、心当たりが多すぎる。	하지만 그렇게 따지면 후보자가 너무 많아지는 듯하다.	Then again, if that's true... the list of suspects might be a little too long.						0	3.2主线剧情
138	揉了揉鼻子，我继续处理起眼前的工作。	揉揉鼻子，我繼續處理起眼前的工作。	私は指で鼻を擦って、仕事に戻ることにした。	나는 코를 문지르고는 해야 할 일을 계속 처리했다.	I gave my nose a rub and turned back to the task at hand.						0	3.2主线剧情
139	时间过得飞快，转眼间就来到了海姆达尔的假期。	時間過得飛快，轉眼間就來到了海姆達爾的假期。	――あっという間に時間が過ぎ、ついに今年もヘイムダルの特別休暇の時期がきた。	시간이 빠르게 흘러 어느새 헤임달의 휴가 시즌이 되었다.	Time slipped by, and before I knew it, Heimdall Force's vacation had arrived.						0	3.2主线剧情
140	和以往的计划一样，少女们被分为两个小队，错开一天的时间间隔前后抵达目的地。	和以往的計畫一樣，少女們被分為兩個小隊，錯開一天的時間間隔前後抵達目的地。	前回と同じく、隊員たちが二手に分かれ、それぞれ当日と翌日にバカンス先に到着するという予定だった。	이전 계획대로, 소녀들은 두 팀으로 나뉘어 하루 간격으로 목적지에 도착하기로 했다.	As usual, the girls were split into two travel groups, flying out a day apart.						0	3.2主线剧情
141	此时宽敞的机舱内早已被叽叽喳喳的讨论声填满，倒是芬妮一反往日的活跃，显得格外安静。	此時寬敞的機艙內早已被嘰嘰喳喳的討論聲填滿，倒是芬妮一反往常的活躍，顯得格外安靜。	広々とした機内。隊員たちのワイワイする声のなか、ファニーがおとなしく窓側の席に座っていた。	넓은 기내는 왁자지껄한 토론 소리로 가득 찼다. 그러나 활발하던 페니는 평소와 다르게 유독 조용했다.	The spacious cabin buzzed with chatter, all lively and loud. But Fenny, usually the life of the party, was oddly quiet.						0	3.2主线剧情
142	她带着笑意坐在靠窗的位置，偶尔发出微不可闻的啧声和几句嘟囔。	她帶著笑意坐在靠窗的位置，偶爾發出輕微的嘖聲和碎唸。	ニコニコした表情で、たまにボソボソと何かを呟いたりもしている。	그녀는 미소를 띤 채 창가 자리에 앉은 채, 들릴 듯 말 듯 혀를 차기도 하고 몇 마디 중얼거리기도 했다.	She perched by the window, wearing a faint, mysterious smile... occasionally clicking her tongue or muttering under her breath.						0	3.2主线剧情
143	按这个势头发展下去，下次度假可能得分成三个航班了。	照這個趨勢發展下去，下次度假可能得分成三個航班了。	この調子で行くと、今度のバカンスは飛行機を3機使わないと足りなさそうね。	이러다가 다음 휴가 때는 비행기 세 대로 나눠 타야 할지도 몰라.	At this rate, we'll probably need three flights for the next vacation.						0	3.2主线剧情
144	不过虽然人越来越多，但在危机感这方面，果然还是我最敏锐。	不過雖然人越來越多，但在危機感這方面，果然還是我最敏銳。	まあ、人が増えても、危機意識はやっぱりあたしが一番高いわよね。	사람이 점점 많아지긴 해도, 위기의식만큼은 역시 내가 가장 예리한가 보네.	Doesn't matter how many rivals show up — I've got the sharpest romantic instincts of anyone~						0	3.2主线剧情
145	哈哈哈哈~就奖励我和达令永远幸福好了~	哈哈哈哈~就獎勵我和達令永遠幸福好了~	うふふ～これからあたしは、ダーリンと末永く過ごせるに違いないわ～	하하하하~ 그러니까, 나랑 달링의 영원한 사랑으로 보상해 줘야 마땅하지~	Ahaha~ My prize must be a lifetime of happiness with darling~!						0	3.2主线剧情
146	芬妮越想越开心，眉眼都弯成了月亮。	芬妮越想越開心，眉眼都彎成了月亮。	楽しい想像が膨らみ、ファニーはつい声を出して笑ってしまった。	페니는 생각할수록 기분이 좋아져 눈이 초승달처럼 휘어졌다.	The more she thought about it, the brighter she beamed — her eyes curving into crescent moons.						0	3.2主线剧情
147	想什么呢，笑得这么开心？	想什麼呢，笑得這麼開心？	どうした、そんなにニヤニヤして。なにか面白いことでもあったのか？	무슨 생각을 하길래 그렇게 즐거워?	What's going on in that head of yours? You're grinning like a cat that got the cream.						0	3.2主线剧情
148	诶？！没，没什么！	欸？！沒、沒什麼！	へ！？べ、別に何も！	응?! 아, 아무것도 아니야!	Huh!? N—Nothing!						0	3.2主线剧情
149	生怕小心思被察觉，少女连忙摆了摆手，装出一副什么都没发生的样子。	生怕小心思被察覺，少女連忙擺了擺手，裝出一副什麼都沒發生的樣子。	ファニーは慌てて手を振る。	소녀는 자신의 속마음이 들킬까 봐 서둘러 손을 저으며 아무 일도 없었던 것처럼 행동했다.	Caught mid-scheme, she flailed into full denial, hands waving wildly as she tried to play it cool.						0	3.2主线剧情
b-3											0	3.2主线剧情
150	很可疑哦。	很可疑哦。	なんか様子変だぞ。	수상하네.	That was suspicious.						0	3.2主线剧情
151	为了仔细观察反常的芬妮，我干脆选了她身边的座位。	為了仔細觀察反常的芬妮，我乾脆選了她身邊的座位。	……どうしたのだろうか。私はその隣の席に腰かける。	나는 수상한 페니를 자세히 관찰하려 일부러 그녀 옆자리를 선택했다.	To keep a closer eye on this unusually quiet Fenny, I moved over and took the seat beside her.						0	3.2主线剧情
152	刚才好像听到你说什么危机感？	剛才好像聽到你說什麼危機感？	いま「危機意識」とかなんとか、言わなかったか？	아까 위기의식이라고 했던 것 같은데?	Hmm? I could've sworn I heard you muttering something about "instincts."						0	3.2主线剧情
153	我的意思是……	我的意思是……	それは……	내 말은…	Oh, that? I was just saying...						0	3.2主线剧情
154	达令应该有点危机感才对！	達令應該有點危機感才對！	ダーリンはもっと危機意識を持つべきだって言ってんの！	달링은 위기의식을 좀 가질 필요가 있어!	You should work on sharpening yours, darling!						0	3.2主线剧情
155	你已经被大家的目光锁定了哦~	你已經被大家的目光鎖定了喔~	だって、今もみんなに見られてるわよ？	모두의 시선이 달링에게 꽂혀 있다고~	Everyone's already got their eyes locked on you~						0	3.2主线剧情
156	不用芬妮说我也知道，少女们饱含渴望的目光正在我身上游走，每个人都恨不得坐在我的身边。	不用芬妮說我也知道，少女們飽含渴望的目光正在我身上遊走，每個人都恨不得坐在我的身邊。	それは言われなくてもわかる。ほかの隊員たちはみんな物欲しげな目でこっちを見てきているのだ。	페니가 말하지 않아도 알고 있었다. 소녀들의 욕심 가득한 시선이 나를 훑고 있었고, 모두가 내 옆자리에 앉고 싶어 안달이 나 있었다.	Even without Fenny pointing it out, I could feel it — the heat of those sidelong glances all around me. Each girl clearly had her sights set on the seat next to mine.						0	3.2主线剧情
157	无声的竞争让机舱内的空气都变得暧昧而紧张起来。	無聲的競爭讓機艙內的空氣都變得曖昧而緊張起來。	狙いは、隣の席か。機内の空気がどこか張り詰めてピリピリしている。	무언의 경쟁으로 인해 비행기 안에는 미묘한 긴장감이 흘렀다.	A quiet tension hung in the cabin. The air itself felt taut, humming with a sultry edge of rivalry.						0	3.2主线剧情
158	要我来帮你解决烦恼吗？	要我來幫你解決煩惱嗎？	困るわよね。あたしがなんとかしてあげよっか？	그 고민, 내가 해결해 줄까?	Want me to handle it for you?						0	3.2主线剧情
159	温热的气息如羽毛般轻柔地拂过我的耳廓，带着芬妮独有的香气。	溫熱的氣息如羽毛般輕柔地拂過我的耳廓，帶著芬妮獨有的香氣。	耳たぶに生ぬるい息が吹きかかる。柑橘系の香りは鼻に心地良い。	페니 특유의 향기를 머금은 따뜻한 숨결이 깃털처럼 부드럽게 내 귓가를 스쳤다.	Her breath brushed my ear like a feather — warm, and laced with that sweet, unmistakable scent of hers.						0	3.2主线剧情
160	随即她小心托住我的头，让我安然地枕在她的腿上。	隨後她小心托住我的頭，讓我安然地躺在她的腿上。	ファニーは私の頭を手で支えながら自分の太ももに乗せた。	곧이어 그녀는 조심스럽게 내 머리를 받쳐 그녀의 무릎에 편안히 기대게 했다.	She gently guided my head down into her lap, cradling it like something precious.						0	3.2主线剧情
161	达令累了的话，就好好休息一会吧~	達令累了的話，就好好休息一下吧~	ダーリン、お疲れよね。ここでゆっくり休んでいきなさ～い。	달링, 피곤하면 잠시 쉬어~	If you're tired, darling, why not take a little nap~?						0	3.2主线剧情
162	芬妮刻意提高了音量，机舱内很快传来此起彼伏的失望叹息声。	芬妮刻意提高了音量，機艙內很快傳來此起彼伏的失望嘆息聲。	わざと声高に言うと、機内のあちこちから諦めのため息があがった。	페니가 일부러 크게 말하자, 기내에서 이곳저곳에서 실망스러운 탄식 소리가 들려왔다.	She raised her voice just enough for everyone to hear — and right on cue, a chorus of sighs rippled through the cabin.						0	3.2主线剧情
163	唉～本来还想让分析员大人体验一下我的空中特别服务呢，这下没机会了。	唉~本來還想讓分析員大人體驗一下我的空中特別服務呢，現在沒機會了。	はぁ～、せっかく分析員さんに、私の空中特別サービスを体験してもらいたかったのに……	휴~ 분석가님께 저만의 기내 서비스를 선물하려고 했는데, 기회를 잃었네요.	Aww~ And here I was hoping the Adjutant might sample my exclusive in-flight service... Guess that's off the table.						0	3.2主线剧情
164	（嗅嗅）有股醋味喵。	（嗅嗅）有股醋味喵。	スンスン、なんだかヤいてる匂いがするニャン。	(킁킁)질투의 냄새가 난다냥.	*sniff* I smell jealousy in the air, nya~						0	3.2主线剧情
165	醋？我……我可没闻到。	醋？我……我可沒聞到。	妬いてる匂い？わ、私にはわかりませんが。	질투? 저… 저는 전혀 못 느꼈는데요.	Jealousy? I—I didn't notice...						0	3.2主线剧情
166	瞧瞧~	瞧瞧~	ほ～ら見なさい！	이거 봐~	See what I mean~?						0	3.2主线剧情
167	要不是我及时出手，达令可要被吃干抹净了哦~	要不是我及時出手，達令可就要被吃得一乾二淨了喔~	あたしがいないと、ダーリンはとっくに狩られてたわよ？	내가 나서지 않았더라면 달링은 잡아먹히고 말았을 거야~	If I hadn't stepped in, you'd have been eaten alive, darling~						0	3.2主线剧情
168	我的视线被眼前圆润饱满的曲线占据大半，只能凭借芬妮轻快的语调，来想象她此时的娇俏表情。	我的視線被眼前圓潤飽滿的曲線佔據大半，只能憑藉芬妮輕快的語調，來想像她此時的傲嬌表情。	視線が胸元の膨らみに塞がれて顔は見えないけど、声の調子からしてたぶん笑顔、しかも得意げな。	볼륨 있고 탱글탱글한 곡선이 내 시야를 꽉 채우는 바람에, 페니의 경쾌한 말투로만 지금 그녀의 귀여운 표정을 상상할 수 있었다.	With my head resting on her lap, all I could see were soft, round curves. But from her breezy tone, I could just picture the sweet little grin on her face.						0	3.2主线剧情
169	头仿佛枕在云朵上，这种温软的触感实在太好，我的意识很快便模糊了起来。	頭彷彿像枕在雲朵上，這種溫軟的觸感真是太好了，我的意識很快便模糊了起來。	後頭部から伝わる柔らかい感触を感じていると、いつの間にか眠気がよせてきた。	마치 구름을 베고 눕는 느낌이었다. 이런 부드럽고 포근한 감촉이 만족스러운 나머지 금세 눈이 감겼다.	My head sank into a cushion of warmth — like falling into a cloud. Too cozy to resist, sleep quickly swept me under.						0	3.2主线剧情
170	不知过去多久，少女们兴奋的叫声接连响起，打破了机舱内的宁静。	不知過去多久，少女們興奮的叫聲接連響起，打破了機艙內的寧靜。	どれだけの時間が過ぎただろうか、突然、機内の静けさを隊員たちの歓声が破った。	얼마나 지났을까, 소녀들의 흥분된 외침이 연이어 울려 퍼지며 기내의 고요를 깨트렸다.	I wasn't sure how long I'd dozed off — until the girls' excited voices shattered the calm.						0	3.2主线剧情
171	分析员快起床！我们到啦！	分析員快起床！我們到啦！	分析員、起きて！もう着いたよ！	분석가, 어서 일어나! 도착했어!	Adjutant, rise and shine! We've arrived!						0	3.2主线剧情
172	阳光明媚~是度假的好天气呢。	陽光明媚~是度假的好天氣呢。	いい天気ー♪　いいバカンスになりそうですね。	따스한 햇살~ 휴가 가기 딱 좋은 날씨네요.	It's sunny out there~ Perfect weather for a vacation.						0	3.2主线剧情
173	与此同时，清爽的海风也掠过我的鼻尖，将我从睡梦中唤醒。	與此同時，清爽的海風也掠過我的鼻尖，將我從睡夢中喚醒。	爽やかな海の匂いに、私はまどろんでいる意識を戻す。	상쾌한 바닷바람이 내 코끝을 스치며 나를 잠에서 깨웠다.	A fresh sea breeze slipped in, brushing past my nose, gently coaxing me back to wakefulness.						0	3.2主线剧情
174	凝望舷窗外，湛蓝的海面之上，巨型综合体巍然耸立，顶部的弧形玻璃穹顶折射着太阳的辉光。	凝望舷窗外，湛藍的海面之上，巨型複合建築巍然聳立，頂部的弧形玻璃穹頂折射著太陽的輝光。	窓の外は、青い海面上にそびえ立つ巨大なドーム状建築物。ガラス張りの外面は南国の強い日差しに照り返し、まばゆく輝いている。	창밖을 바라보니 푸른 바다 위로 거대한 복합 시설이 우뚝 솟아있었고, 꼭대기의 아치형 유리 돔이 태양 빛을 반사하고 있었다.	Outside the window, the cerulean-blue sea stretched wide and gleaming, crowned by a towering complex. Its domed, curved-glass roof caught the sun like a jewel.						0	3.2主线剧情
175	而环绕四周的码头正徐徐展开停泊平台，迎接着我们的到来。	而環繞四周的碼頭正徐徐展開停泊平台，迎接著我們的到來。	海面が近づくにつれて、ドーム近くの港は駐機場を徐々に展開していく。	그 주변을 둘러싼 부두에서는 정박 플랫폼이 천천히 펼쳐지며 우리를 맞이하고 있었다.	Around it, the floating docks unfolded into a landing pad, ready to greet us.						0	3.2主线剧情
176	几天前，克罗瑞娜已经贴心安排好了一切，除海姆达尔以外的无关人等，都已经离开了这里。	幾天前，克羅瑞娜已經貼心安排好了一切，除了海姆達爾以外的無關人等，都已經離開了這裡。	クラウリナの計らいで、ここセイラン・アクアランドは数日前からヘイムダルの貸し切り状態になっている。	며칠 전에 클라리나가 이미 세심하게 모든 것을 준비해 두었고, 헤임달 관계자가 아닌 사람은 모두 이곳을 떠났다.	Days earlier, Clarina had arranged everything to perfection — evacuating the complex of everyone except Heimdall personnel.						0	3.2主线剧情
177	在飞机彻底停稳后，少女们迫不及待地奔向了独属于我们的小天地。	在飛機徹底停穩後，少女們迫不及待地奔向了獨屬於我們的小天地。	航空機が完全に停止すると、隊員たちはもう待ちきれないという様子で降りていった。	비행기가 완전히 멈추자, 소녀들은 지체하지 않고 우리만의 작은 천국으로 달려갔다.	As soon as the aircraft came to a full stop, the girls surged forward, bolting toward our private slice of paradise.						0	3.2主线剧情
178	夏天，就这样拉开了序幕。	夏天，就這樣拉開了序幕。	こうして、ヘイムダルの夏が始まった。	여름은 그렇게 시작되었다.	Just like that... our summer holiday officially began.						0	3.2主线剧情
179	呜呼，看芙提雅老师完美的入水姿势！	嗚呼，看芙提雅老師完美的入水姿勢！	ヒャッホーッ！フリティア先生が完璧な飛び込みを見せてあげる！	유후, 이 프티야 선생님의 완벽한 다이빙 자세를 보여주지!	Woohoo~ Behold, Professor Fritia's flawless dive!						0	3.2主线剧情
180	芙提雅，小心啊。	芙提雅，小心啊。	フリティアさん、気を付けてください……	프티야, 조심해요.	Careful, Fritia!						0	3.2主线剧情
181	我们也跟着滑下去吧！	我們也跟著滑下去吧！	私たちも行こうぜ！	우리도 같이 타고 내려가자!	Let's try the slide too!						0	3.2主线剧情
182	唔——啊！	唔——啊！	あっ――うわあああ！	으… 앗!	Whoa—ahh!						0	3.2主线剧情
183	少女们三三两两地散开，肆意享受着假日的美好时光。	少女們三三兩兩地散開，肆意享受著假日的美好時光。	隊員たちはいくつかの集まりになって、バカンスを楽しみ始めた。	소녀들은 삼삼오오 흩어져 완벽한 휴가를 마음껏 즐겼다.	The girls split off into little groups, diving headfirst into vacation mode.						0	3.2主线剧情
184	几个小小的身影从滑水道顶端冲刺下来，激起的水花在阳光下闪闪发光。	幾個小小的身影從滑水道頂端衝刺下來，激起的水花在陽光下閃閃發光。	ウォータースライダーから着水して飛ばした水しぶきがきらきらと宙に輝いた。	워터슬라이드 꼭대기에서 작은 실루엣들이 질주하며 내려왔고, 물보라가 세차게 튀어 오르며 햇살 아래서 반짝반짝 빛났다.	From atop the towering waterslide, a few petite forms zipped down in a flurry — sprays of water catching the sunlight as they flew.						0	3.2主线剧情
185	造浪机也在此时启动，白色的浪花一波接一波地涌来。	造浪機也在此時啟動，白色的浪花一波接一波地湧來。	造波装置の生んだ白波が、砂浜に寄せては返す。	조파기도 때마침 가동되어 하얀 파도가 연이어 밀려왔다.	The wave generator kicked in, sending frothy surges crashing toward the sandy beach.						0	3.2主线剧情
186	猫汐尔堆砌的沙堡眼看就要大功告成，却在顷刻间被海浪吞没。	貓汐爾堆砌的沙堡眼看就要大功告成，卻在頃刻間被海浪吞沒。	マーシルの完成間近の砂の城はあっという間に波に呑まれ、影も形もなくなった。	캣 시에라가 쌓아 올린 모래성은 완성되기 일보 직전에 순식간에 파도에 삼켜져 버렸다.	Mauxir's sandcastle stood near completion — until a rogue wave surged in and swallowed it whole.						0	3.2主线剧情
187	呜喵！猫好，水坏！	嗚喵！貓好，水壞！	ウニャー！お城が台無しだニャン……	으냥! 파도가 잘못했다냥!	Nya!! Bad, bad wave!						0	3.2主线剧情
188	而我则惬意地躺在沙滩椅上，感受着海风轻抚过肌肤的清爽感觉。	而我則愜意地躺在沙灘椅上，感受著海風輕撫過肌膚的清爽感覺。	私はといえば、波打ち際ではしゃぐ隊員たちを眺めながらビーチチェアでくつろいでいた。夏の海でゆったりすることのなんと贅沢なことか……	나는 비치 체어에 편안히 누워 살결을 스치는 상쾌한 바닷바람을 만끽했다.	Meanwhile, I stretched out on a beach chair, letting the sea breeze roll over me.						0	3.2主线剧情
189	就在我整个人都彻底放松下来，试图让阳光把脑中工作的疲惫给融化掉时……	就在我整個人都徹底放鬆下來，試圖讓陽光把腦中工作的疲憊融化掉時……	体中から力がすっと抜け、心身ともに柔らかな日差しの温もりに満たされていく……	온몸의 긴장을 풀고 햇살이 머릿속 업무의 피로를 녹여주길 바라는 순간…	I sank into the warmth, hoping the sun might melt away the lingering pressure of duty...						0	3.2主线剧情
190	视线里出现了一个翠绿色的西瓜。	視線裡出現了一個翠綠色的西瓜。	――視界を緑色が奪った。\nスイカだった。	초록색 수박이 시야에 나타났다.	A vibrant green watermelon suddenly entered my field of view.						0	3.2主线剧情
191	又冰又甜，来一口吗？	又冰又甜，來一口嗎？	ひんやりして甘くて、うまいぞ。食べてみるか？	한입 먹을래? 시원하고 달콤해.	It's cold and sweet. Want a bite?						0	3.2主线剧情
b-4											0	3.2主线剧情
192	可以喂我吗？	可以餵我嗎？	食べさせてくれるなら	먹여줄래?	Can you feed it to me?						0	3.2主线剧情
193	我……喂？	我……餵？	食べさせる…のか？	먹여… 달라고?	...What?						0	3.2主线剧情
194	如果能用嘴的话，那就更好了。	如果能用嘴的話，那就更好了。	出来れば、君の口で。	입으로 먹여주면 더 좋을 것 같아.	Mhm. It'd be even better if you used your mouth.						0	3.2主线剧情
195	我的目光落在奈莉德的唇上，她淡然自若的表情出现了微妙的变化。	我的目光落在奈莉德的唇上，她淡然自若的表情出現了微妙的變化。	唇を見つめたまま言う。ネリーダは顔をみるみる赤くしていく。	네리다의 입술을 바라보자, 그녀의 담담했던 표정이 미묘하게 변했다.	My gaze drifted to her lips — and for the first time, her icy composure cracked.						0	3.2主线剧情
196	那只没端着西瓜的手，下意识向口袋摸去，却因为自己早已换上泳装，而落了个空。	那隻沒端著西瓜的手，下意識向口袋摸去，卻因為自己早已換上泳裝，而落了個空。	そして片方の手を太ももへ伸ばして、また引っ込めた。水着にポケットなんてないのだ。	수박을 들고 있지 않은 손이 무의식적으로 주머니를 더듬었지만, 이미 수영복으로 갈아입은 터라 아무것도 잡히지 않았다.	Her hand went instinctively to her pocket, but came up empty. She'd forgotten she was wearing a swimsuit.						0	3.2主线剧情
197	奈莉德是打算用终端查查，怎么用嘴喂恋人吃西瓜吗？	奈莉德是打算用終端查查，怎麼用嘴餵戀人吃西瓜嗎？	いま端末で口移しのやり方を調べようとしてないか？	네리다, 단말기로 연인에게 입으로 수박 먹여주는 방법을 검색하려고?	Were you trying to grab your terminal and look up how to feed your lover watermelon using your mouth?						0	3.2主线剧情
198	你怎么知……	你怎麼知……	なぜわか……	어떻게 알았어…	How did you kno—						0	3.2主线剧情
199	我没有。	我沒有。	馬鹿を言え。	그런 거 아니야.	I mean, no I wasn't.						0	3.2主线剧情
200	平日里那双如冰雪般的眸子，此刻也荡起了涟漪。	平常那雙如冰雪般的眼眸，此刻也蕩起了漣漪。	そのくせ目が泳いでいる。	평소 얼음처럼 차갑던 눈동자에 물결이 일렁이고 있었다.	The usual glacial calm in her eyes gave way to a subtle ripple.						0	3.2主线剧情
201	沉思半晌，她忽然一副豁出去的表情，飞快地咬了口西瓜，朝我凑了过来。	沉思半刻，她忽然一副豁出去的表情，飛快地咬了口西瓜，朝我靠了過來。	少しだけ間があって、ついに決心したのか、ネリーダは素早くスイカをかじり、顔を近づけてきた。耳元まで真っ赤になって。	그녀는 한참을 생각하다가, 갑자기 마음을 먹은 듯한 표정으로 재빨리 수박을 한 입 베어 물고는 내게 다가왔다.	Then, after a moment's hesitation, she suddenly steeled herself. She took a bite of the watermelon and leaned in fast.						0	3.2主线剧情
202	红晕很快从她的脸颊蔓延到耳根，拿着西瓜的手也开始不受控制地颤抖起来。	紅暈很快從她的臉頰蔓延到耳根，拿著西瓜的手也開始不受控制地顫抖起來。	スイカを持つ手もブルブル震えている。	홍조가 그녀의 볼에서 귓가까지 빠르게 번졌고, 수박을 든 손도 걷잡을 수 없이 떨리기 시작했다.	A deep blush bloomed from her cheeks to her ears. The hand holding the watermelon began to tremble.						0	3.2主线剧情
203	我托住她的身子，肆意地吮吸起来，将西瓜汁的甘甜和她的冷冽香气都一并吞下。	我托住她的身體，肆意地吸吮起來，將西瓜汁的甘甜和她的冷冽香氣都一併吞下。	前屈みになったその体を手で支え、唇を塞ぐ。喉を冷たく甘い感触が通ると、ぬるく苦い味とざらりとした舌触りだけが残った。	나는 그녀의 몸을 받친 채 마음껏 빨아들였고, 수박 과즙의 달콤함과 그녀의 차가운 향기를 함께 삼켰다.	I pulled her close and kissed her deeply, drinking in both the sweetness of the fruit and the cool, unmistakable scent that was hers alone.						0	3.2主线剧情
204	这激情的一幕当然也落在了芬妮的眼里。	這激情的一幕當然也落在了芬妮的眼裡。	――そんなやや行き過ぎた二人のやり取りを、熱心に見守っていた者がいた。	이 격정적인 장면은 당연히 페니의 눈에도 들어왔다.	Naturally, this hot scene didn't slip past Fenny's watchful gaze.						0	3.2主线剧情
205	她蹲在一棵椰子树下，手里拿着小巧的望远镜，将不远处的每一个细节都收入眼底。	她蹲在一棵椰子樹下，手裡拿著小巧的望遠鏡，將不遠處的每一個細節都收入眼底。	もっと言えば、少し離れた場所で、ヤシの木の下に隠れ、小さな双眼鏡を持ち、その一部始終を漏れなく。	그녀는 야자수 밑에 쪼그리고 앉아, 작은 망원경을 손에 들고 근처의 세세한 장면을 모두 눈에 담았다.	Crouched beneath a swaying coconut tree, she spied through a dainty pair of binoculars, tracking every detail of the watermelon kiss from afar.						0	3.2主线剧情
206	不过，芬妮很清楚，现在还不到行动的时候。	不過，芬妮很清楚，現在還不到行動的時候。	動くにはまだ早いと、ファニーは自分をなだめた。	하지만 페니는 잘 알고 있었다. 아직은 행동할 때가 아니다.	But she knew — this wasn't the moment to make her move.						0	3.2主线剧情
207	自己需要一个完美的时机。	自己需要一個完美的時機。	目的を果たすには、完璧なタイミングが必要なのだ。	그녀에게는 완벽한 타이밍이 필요했다.	She was waiting for the perfect opening. Something grand. Dazzling. Unforgettable.						0	3.2主线剧情
208	比如在待会的挑战中脱颖而出，不管是做衣服，还是大战尘白恶魔号。	例如在待會的挑戰中脫穎而出，不管是做衣服，還是大戰塵白惡魔號。	ヘイムダルの夏休みは基本、何かしらの対戦イベントをして遊ぶものである。その内容は毎年変わるが、ファニーにとって、	예를 들면 곧 있을 도전에서 활약하는 것이었다. 옷을 만드는 것이든, 순백의 악마와의 대결이든.	Whether it was blowing everyone away with a stunning fashion design, or single-handedly taking down the Snowbreak Aku-MA mech.						0	3.2主线剧情
209	“在他意想不到的领域，依旧闪闪发光的自己。”	「在他意想不到的領域，依舊閃閃發光的自己。」	裁縫でもSnowbreak Aku-MA討伐でも、勝ち上がりさえできれば種目なんてどうでもいい。いやむしろ、毎年異なる内容だからこそ好都合。	 '그가 예상치 못한 영역에서도 여전히 빛나는 나.'	"To shine in a way he never saw coming."						0	3.2主线剧情
210	还有什么比这更令人心动和惊喜呢？	還有什麼比這更令人心動和驚喜呢？	なにしろ目的はあくまで、自分の新しい素敵な一面をダーリンに見せること。それこそが、彼女の考えた最高のドキドキなのである。	이보다 더 설레고 놀라운 일이 있을까?	What could be more romantic — more surprising — than that?						0	3.2主线剧情
211	想到这里，芬妮忍不住勾起嘴角，随即更是放肆地笑出了声。	想到這裡，芬妮忍不住勾起嘴角，隨後更是放肆地笑出了聲。	作戦が上手くいったあとのことを頭に描きながら、ファニーはほくそ笑んだ。	이런 생각이 들자, 페니는 입꼬리가 올라가더니 이내 거리낌 없이 웃음을 터뜨렸다.	The thought alone made her grin... and then erupt into uninhibited laughter.						0	3.2主线剧情
212	哈哈哈~	哈哈哈~	うふふ～	하하하~	Ahaha~!						0	3.2主线剧情
213	为了待会作战顺利，从现在就开始准备起来吧！	為了等一下的作戰順利，從現在就開始準備起來吧！	作戦がうまくいくように、今から準備運動しようかしら！	곧 있을 전투를 대비해서, 지금부터 준비를 시작하자!	Gotta warm up now if I want to perform well in any combat competition!						0	3.2主线剧情
214	一二三四，二二三四，五六七八，再来一次！	一二三四、二二三四、五六七八、再來一次！	いっちにーさんしー、にーにーさんしー……もう一回！	하나, 둘, 셋, 넷, 다섯, 여섯, 일곱, 여덟. 한 번 더!	One-two-three-four! Two-two-three-four! Five-six-seven-eight! And one more time!						0	3.2主线剧情
215	猫汐尔看着树下人影正卖力地做着体操，疑惑地歪起脑袋。	貓汐爾看著樹下人影正賣力地做著體操，疑惑地歪起腦袋。	ヤシの木の日陰で元気よく体操をするファニーを眺めて、マーシルは困惑した表情で首をかしげた。	캣 시에라는 나무 밑에서 열심히 체조하는 실루엣을 보며 고개를 갸웃거렸다.	Under the tree, Fenny launched into full-on aerobics. Nearby, Mauxir tilted her head, utterly puzzled by the scene.						0	3.2主线剧情
216	芬妮……好奇怪喵。	芬妮……好奇怪喵。	ファニー、変だニャン。	페니가… 이상하다냥.	Fenny's... acting super weird, nya.						0	3.2主线剧情
217	就在少女恍神的刹那，又一道白色浪花扑腾而来，毫不留情地吞没了刚刚完工的猫猫堡。	就在少女恍神的剎那，又一道白色浪花撲了過來，毫不留情地吞沒了剛剛完工的貓貓堡。	折り重なる波音から一つ、ひと際大きいそれが届く。\n五月蠅く飛び立つカモメ何匹か、またもや夏に消える砂の城だった。	소녀가 멍하니 있던 그 순간, 또 다시 하얀 파도가 밀려와 방금 완성한 냥이 성을 무자비하게 삼켜버렸다.	And while she stared, another wave surged ashore — mercilessly flattening her freshly finished kitty castle.						0	3.2主线剧情
