字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	小家伙，折腾出这么多麻烦，现在可别想逃了！	小傢伙，搞出這麼多麻煩，現在可別想逃了！	あんたね！こんだけの迷惑をかけたんだから、ただじゃ許さないわ。	요 녀석, 그렇게 말썽 피우더니, 이제는 도망칠 생각하지 말라고!	Alright, little guy — you've caused enough trouble. Time to take you home!						0	3.2主线剧情
2	芬妮带着灿烂笑意走向SpH-L12，手上注射器的针尖还闪着银光。	芬妮帶著燦爛笑意走向SpH-L12，手上注射器的針尖還閃著銀光。	言いつつファニーは詰め寄っていく。注射器の先端を冷たく光らせながら見せた笑顔は少し怖い。	페니는 환하게 웃으며 SpH-L12에게 다가갔고, 손에 든 주삿바늘 끝이 은은하게 빛나고 있었다.	Fenny walked toward the SpH-L12 spore with a bright smile, the syringe needle glinting ominously in her hand.						0	3.2主线剧情
3	蓝色圆球看上去有些害怕，滚动着试图逃走，但还是被芬妮一把抓住，狠狠地刺入了注射器。	藍色圓球看上去有點害怕，正滾動著試圖逃走，但還是被芬妮一把抓住，狠狠地刺入了注射器。	青い球体は怯えたように、転がって逃げようとしたが、ファニーにぎゅっと掴まれ、注射器をグサリと刺し込まれた。	겁에 질린 파란 구체는 굴러 도망가려 했지만, 결국 페니에게 붙잡혀 주사를 맞고 말았다.	The blue blob trembled in fear, wobbling as if trying to flee, but Fenny snatched it firmly and plunged the syringe in.						0	3.2主线剧情
4	随着退化酶的缓缓注入，SpH-L12开始了奇妙的变化。	隨著退化酶的緩緩注入，SpH-L12開始了奇妙的變化。	退化酵素がゆっくりと注入されると、SpH-L12に不思議な変化が起きた。	퇴화 효소가 천천히 주입되자, SpH-L12에 신기한 변화가 일어나기 시작했다.	As the regression enzyme seeped in, the spore began its transformation:						0	3.2主线剧情
5	它的身体以肉眼可见的速度缩小着，原本圆润的球体渐渐失去光泽，表面起了皱褶，最后蜷成一颗豌豆大小的种子，安静地躺在芬妮的手心里。	它的身體以肉眼可見的速度縮小著，原本圓潤的球體漸漸失去光澤，表面起了皺褶，最後蜷成一顆豌豆大小的種子，安靜地躺在芬妮的手心裡。	その体は目に見える速さで縮み、次第に輝きも失い、表面にもシワができた。最後には豆粒ほどの大きさになり、ファニーの手に静かに転がった。	육안으로 보일 정도로 빠르게 몸집이 줄어들었다. 매끈했던 구체는 점점 광택을 잃었고, 표면에 주름이 지더니, 결국 완두콩만 한 씨앗으로 쪼그라들어 페니의 손바닥 위에 조용히 놓여있었다.	Its plump form quickly shrank, its surface crinkling and losing its sheen — until it curled into a tiny seed, no bigger than a pea, resting quietly in Fenny's palm.						0	3.2主线剧情
6	芬妮赶紧双手捧住，生怕一阵风来就把这个小东西吹走了。	芬妮趕快用雙手捧住，生怕一陣風來就把這個小東西吹走了。	ファニーは慌てて両手でそれを包み込んだ。	페니는 이 작은 것이 바람에 날아갈까 봐, 서둘러 두 손으로 감싸 쥐었다.	Fenny cupped her hands around it securely, as if afraid a breeze might carry it away.						0	3.2主线剧情
7	搞定搞定，待会再把它放进培养仓里，就可以交还给吉诺拉公司了。	搞定搞定，等等再把它放進培養艙裡，就可以交還給吉諾拉公司了。	よしゲット！あとで培養カプセルに入れれば、ディノーラ社に返せるわね。	좋아. 이제 이걸 육성 캡슐에 넣어서 제노라사에 반환하면 될 것 같아.	All done~ We'll put it back in a growth pod so it can be returned to Genoura Biotech.						0	3.2主线剧情
8	咕咕咕——！	咕咕咕——！	ぐぅ～～！	꾸르륵!	*rumble—*						0	3.2主线剧情
9	突然的声音在安静的空间里响起，芬妮的脸颊瞬间泛起淡淡的红晕。	突然的聲音在安靜的空間裡響起，芬妮的臉頰瞬間泛起淡淡的紅暈。	静けさを打ち破ったその音に、ファニーは一瞬で頬を赤らめた。	조용한 공간에서 갑작스레 소리가 울리자, 순간 페니의 얼굴이 발그레해졌다.	A sudden noise echoed through the quiet space, and Fenny's face instantly turned a faint red.						0	3.2主线剧情
10	她摸了摸自己的肚子，又察觉不对，转而用带着几分调侃的眼神看向我。	她摸摸自己的肚子，又察覺不對，轉而用帶著幾分調侃的眼神看向我。	自分のお腹を撫でると、どこか焦ったように私を見る。	그녀는 자기 배를 쓰다듬다가 무언가 이상함을 느끼고는, 장난스러운 눈빛으로 나를 바라보았다.	She started to rub her stomach, paused, then shot me a teasing look.						0	3.2主线剧情
11	可不是本小姐的肚子在叫哦。	可不是本小姐的肚子在叫喔。	あ、あたしじゃないわよ！	내 배에서 난 소리는 아닌데.	Hold on, that wasn't my stomach growling.						0	3.2主线剧情
12	唔……是我的。	嗯……是我的。	えへへ、ごめん、お腹空いてきたんだ。	음… 제가 낸 소리예요.	Uh... actually, that was me.						0	3.2主线剧情
13	瑟瑞斯略显羞涩地挠了挠头，不好意思地笑了。	瑟瑞斯略顯羞澀地抓了抓頭，不好意思地笑了。	シーリスは頭を掻き、恥ずかしそうに笑った。	세리스는 살짝 수줍은 듯 머리를 긁적이며 어색하게 웃었다.	Siris scratched the back of her head, smiling sheepishly.						0	3.2主线剧情
14	时间也不早了，恩雅她们说不定已经准备好晚餐等我们了。	時間也不早了，恩雅她們說不定已經準備好晚餐等我們了。	もうこんな時間か。そろそろエンヤたちの夕食も出来た頃だな。	시간이 늦었네. 엔야 일행이 아마 저녁 식사를 준비해 놓고 우리를 기다리고 있을 거야.	It's getting late. Enya and the others have probably finished making dinner.						0	3.2主线剧情
15	呼~那我们赶快回水上乐园吧，再叫克罗瑞娜安排人把内部里里外外再排查一遍。	呼~那我們趕快回水上樂園吧，再叫克羅瑞娜安排人把內部裡裡外外再排查一遍。	ふー！じゃあ早速、水上楽園に戻りましょ。あとはクラウリナに連絡して、徹底的に調査してもらいましょ。	휴~ 그럼 빨리 수상 낙원으로 돌아가자. 그리고 클라리나한테 사람을 시켜서 여길 다시 수색해 보라고 해야겠어.	Phew~ Then let's head back to the water park and tell Clarina to get her team on a full sweep of the complex, just in case.						0	3.2主线剧情
16	我可不想晚上睡觉的时候，再遇见这些圆乎乎的麻烦精。	我才不想晚上睡覺的時候，再遇到這些圓圓的麻煩精。	寝てる間に、またこいつらが出てきたらたまったもんじゃないわ。	밤에 자다가 이 동글동글한 것들을 또 만나고 싶진 않거든.	I don't need another one of these plump troublemakers popping up while I'm trying to sleep tonight.						0	3.2主线剧情
17	放心，她早就想到了。	放心，她早就想到了。	大丈夫だよ。もう調べてるはずだ。	걱정 마. 이미 다 생각이 있을 거야.	Relax — she's already on it.						0	3.2主线剧情
18	刚回到水上乐园，烤肉的香气就飘了过来，其中还带着海味的咸鲜，让人的饥饿感更强烈了。	剛回到水上樂園，烤肉的香氣就飄了過來，其中還帶著海味的鹹鮮，讓人的飢餓感更強烈了。	水上楽園に戻ると、空気中には焼肉と魚介類の香りが漂い、ますます空腹感を募らせる。	수상 낙원으로 돌아와 보니 바비큐 향이 풍겨왔다. 바다 내음 섞인 짭짤한 향이 식욕을 더 자극했다.	As soon as we returned to the water park, the aroma of grilled meat mixed with sea salt drifted over us, making our hunger impossible to ignore.						0	3.2主线剧情
19	而米娅、奈莉德、安卡希雅她们站在电梯门口等我。	而米婭、奈莉德、安卡希雅她們站在電梯門口等我。	エレベーターの前では、ミアやネリーダ、アカシアたちが私を待っていた。	미아, 네리다, 아카시아가 엘리베이터 앞에서 나를 기다리고 있었다.	Mia, Nerida, and Acacia were already waiting by the elevator.						0	3.2主线剧情
20	除了奈莉德一如既往的淡定，另外两个人的脸上都写满了担心。	除了奈莉德一如既往的淡定，另外兩個人的臉上都寫滿了擔心。	ネリーダが相変わらず冷静なのに対し、ほかの二人は心配していたようだった。	여느 때처럼 침착한 네리다와는 달리, 두 사람의 얼굴에는 걱정이 가득했다.	Nerida stood as cool and composed as ever, while the other two girls looked visibly anxious.						0	3.2主线剧情
21	看到我出现，她们同时松了口气，不约而同地小跑过来。	看到我出現，她們同時鬆了口氣，不約而同地小跑過來。	私の姿を見て、二人は同時にホッとした様子で、小走りに近づいてきた。	나를 본 그녀들은 동시에 안도의 한숨을 내쉬었고, 약속이나 한 듯 함께 달려왔다.	The moment they saw me, they visibly relaxed. Then both of them dashed over.						0	3.2主线剧情
22	分析员！对不起！我居然没有看出来那个家伙不是道具。	分析員！對不起！我居然沒有看出來那個傢伙不是道具。	分析員！さっきはほんっとにごめん！あれがＮＰＣじゃないって全然気づかんかったわ！	분석가! 미안해! 그 녀석이 아이템이 아니라는 걸 눈치채야 했는데.	Adjutant! I'm so sorry! I totally didn't realize that thing wasn't a prop!						0	3.2主线剧情
23	差点给你们添了大麻烦。	差點給你們添了大麻煩。	大迷惑かけちゃうところだったぁ……	너희에게 민폐를 끼칠 뻔했어.	I almost got you guys into a huge mess.						0	3.2主线剧情
24	米娅双手合十越过头顶，一个劲儿地鞠躬，看起来很是诚恳。	米婭雙手合十越過頭頂，一個勁地鞠躬，看起來很誠懇。	ミアは何度も頭を下げ、心から申し訳なさそうにしている。	미아는 머리 위로 두 손을 모은 채 연신 고개를 숙이며 진심으로 사과했다.	Mia clasped her palms together above her head and bowed repeatedly, looking genuinely sorry.						0	3.2主线剧情
25	算不上什么大麻烦，倒是米娅比我想象的勇敢很多，遇上这种事一点都不害怕。	算不上什麼大麻煩，倒是米婭比我想像中勇敢很多，遇到這種事一點都不害怕。	謝ることじゃないさ。むしろ感心したよ、君、全然怖がらないんだから。	큰 문제는 아니었어. 오히려 미아가 생각보다 훨씬 용감하던걸? 이런 일을 겪고도 전혀 무서워하지 않았잖아.	It's okay. Honestly, I'm kind of impressed — you didn't look scared at all.						0	3.2主线剧情
26	诶？害怕？怎么会~	欸？害怕？怎麼會~	へ？怖がる？まっさか～	으응? 무섭다니? 그럴 리가~	Huh? Scared? Of course not~						0	3.2主线剧情
27	身边是力量强大的分析员和天启者，跟你们在一起，我超安心的好吧。	身邊是力量強大的分析員和天啟者，跟你們在一起，我超放心的好嗎。	てか怖がる要素なくない？分析員と覚醒者が一緒にいるんだし。	무적의 분석가와 계시자들이 있는걸. 너희와 함께라면 너무너무 안심된다고.	I mean, I had you and the Manifestations by my side. I couldn't feel safer.						0	3.2主线剧情
28	要是……下次也能跟你们一起战斗就好了。	要是……下次也能跟你們一起戰鬥就好了。	また…いっしょに戦えたらなーって思ってるし。	다음에도… 너희와 함께 싸울 수 있으면 좋겠네.	And next time... I hope I get to fight alongside you guys again.						0	3.2主线剧情
29	她双手抱拳贴在心口，兴奋地踮起脚尖，眼眸亮得像星星一样。	她雙手抱拳貼在胸口，興奮地踮起腳尖，眼眸亮得像星星一樣。	言いながら目に名残惜しさを浮かべ、ミアは胸元で両手の指をモジモジする。	그녀는 두 손을 가슴 앞에 모은 채, 들뜬 듯 까치발을 들고 별처럼 눈을 반짝였다.	She clasped her hands over her heart, rising onto her toes, eyes sparkling with excitement.						0	3.2主线剧情
30	不是什么敌人，都能像SpH-L12一样轻松搞定。	不是什麼敵人，都能像SpH-L12一樣輕鬆搞定。	今回はたまたま相手が弱かっただけだよ。	모든 적이 SpH-L12처럼 쉽게 처치되진 않아.	Not every enemy is as easy as SpH-L12.						0	3.2主线剧情
31	米娅可别觉得战斗是件容易的事哦。	米婭可別覺得戰鬥是件容易的事喔。	毎回こんな楽に勝てると思わないほうがいいよ。	미아는 전투가 쉬운 일이라고 생각하면 안 돼.	Don't think every battle is a walk in the park — they can get dangerous.						0	3.2主线剧情
32	啊……好吧，嘿嘿。	啊……好吧，嘿嘿。	まー、そーだよね、ヘヘ。	아… 알겠어. 헤헤.	Oh... got it. Hehe.						0	3.2主线剧情
33	米娅不好意思地弯起嘴角，手下意识地摸了摸自己的“耳朵”，目光游移着，似乎想寻找新的话题来缓解当下的尴尬。	米婭不好意思地彎起嘴角，手下意識地摸了摸自己的「耳朵」，目光游移著，似乎想尋找新的話題來緩解當下的尷尬。	ミアは少し気まずそうに笑い、クセ毛を触った。そして目をぐるりと回し、話題を強引気味に変えた。	미아는 멋쩍게 웃었고, 무의식적으로 자신의 '귀'를 만지작거렸다. 지금의 어색한 분위기를 전환할 새로운 화제를 찾으려는 듯, 눈을 이리저리 굴렸다.	Mia offered an awkward little smile and scratched at her "ears," her eyes darting nervously as she scrambled to change the subject.						0	3.2主线剧情
34	说起来，这次演绎桌团的剧情没能走到结局，好可惜哦~	話說，這次演繹桌團的劇情沒有走到結局，好可惜喔~	そいえば今回の「リアルRPG」、エンディングにたどり着けなかったの、超惜しかった～	그나저나, 이번 테이블 추리단 스토리를 엔딩까지 못 봐서 아쉽네~	You know... it's a shame we didn't finish the final scene of Tabletop Expedition~						0	3.2主线剧情
35	说到这里，我将目光转向身旁的安卡希雅，意外的是，她的脸上倒是没多少惋惜神色。	說到這裡，我將目光轉向身旁的安卡希雅，意外的是，她的臉上倒是沒多少惋惜神色。	その言葉を聞きながら私は横目でアカシアを見た。私たちがクリアできなかったことを全然気にしていない様子を見せていた。	나는 그 말을 듣고 옆에 있는 아카시아를 바라보았지만, 의외로 그녀는 딱히 아쉽지 않아 보였다.	I glanced at Acacia. To my surprise, she didn't seem all that disappointed.						0	3.2主线剧情
36	抱歉，我们没能玩到结局就……	抱歉，我們沒有玩到結局就……	クリアできなくて、すまなかった……	미안해. 우리가 엔딩까지 못 하고…	Sorry we didn't complete the session...						0	3.2主线剧情
37	干嘛突然道歉，我才不会因为这种事怪你。	幹嘛突然道歉，我才不會因為這種事怪你。	なんで謝るの？別に私怒ってないし。	갑자기 웬 사과야? 난 그런 걸로 원망 안 해.	Why apologize? I'd never blame you over something like that.						0	3.2主线剧情
38	比起游戏，我更希望看到你……好好的。	比起遊戲，我更希望看到你……好好的。	ゲームなんかより……分析員が無事でいるほうが嬉しいもん。	게임보다는, 네가 무사한 게… 더 중요해.	The game's whatever. What really matters is... you're okay.						0	3.2主线剧情
39	安卡希雅叉起小手，最后三个字急促而轻微，几乎要被夜风吹散。	安卡希雅叉起小手，最後三個字急促而輕微，幾乎要被夜風吹散。	アカシアは腕を組み、どこか晴れやかな声音で返した。	아카시아는 팔짱을 낀 채 마지막 세 글자를 내뱉었고, 거의 밤바람 소리에 흩어질 만큼 급하고 나지막했다.	She folded her arms, and her last two words came out softly, barely louder than the breeze.						0	3.2主线剧情
40	虽然我们没能完成结局……	雖然我們沒有完成結局……	シナリオを走破できなかったんだけど、	엔딩을 보진 못했지만…	Even though the session ended early...						0	3.2主线剧情
41	但我还是有些意见，要跟你这个制作人好好说说。	但我還是有點意見，要跟你這個製作人好好說說。	やっぱりプロデューサーの君に、ちょっとアドバイスをしたいが。	프로듀서인 너에게 줘야 할 피드백이 좀 있어.	I've still got a few comments I'd love to tell the producer in person.						0	3.2主线剧情
42	嗯？	嗯？	へぇ……？	응?	Huh?						0	3.2主线剧情
43	有意见可以，但你要含蓄点表达哦！	有意見可以，但你要含蓄點表達喔！	……聞かなくもないけど、ただし、ちゃんとオブラートに包んで伝えてほしい。	피드백은 좋지만, 좀 돌려서 말해줘!	Okay, but go easy on me!						0	3.2主线剧情
44	眼前的少女挑挑眉，不自觉地将头侧向旁边，一副想要逃避又忍不住听的样子。	眼前的少女挑挑眉，不自覺地將頭側向旁邊，一副想要逃避又忍不住聽的樣子。	口ではそう言うものの、実際は眉の間にシワを作り、顔をそむけている。聞きたくないような聞きたいような、とても微妙な感じだ。	눈앞의 소녀가 눈썹을 씰룩이며 무의식적으로 고개를 옆으로 돌렸다. 듣고 싶지 않으면서도 궁금한 듯한 표정이었다.	She raised a brow and tilted her head, like she wanted to look away but couldn't help listening in.						0	3.2主线剧情
45	啧，都完成了这么多大作了，还怕我这一句两句的。	嘖，都完成了這麼多大作了，還怕我這一兩句？	何作も有名タイトルを世に送り出した大物プロデューサーが、私ごときの言葉になに怖気づいているんだ。	흠, 네가 만든 대작만 해도 몇 갠데, 겨우 내 피드백이 무섭다는 말이야?	Tch. Like a producer with so many legendary hits would be afraid of a bit of honest feedback.						0	3.2主线剧情
46	我的意见就是。	我的意見就是。	いいか……	나의 피드백은,	So here's my feedback...						0	3.2主线剧情
b-1											0	3.2主线剧情
47	下次想和你一起玩	下次想和你一起玩	今度はアカシアに一緒に遊んでほしい	다음에는 너랑 같이하고 싶어	Next time, I want to play with you.						0	3.2主线剧情
48	嗯？	嗯？	……？	응?	What...?						0	3.2主线剧情
49	安卡希雅明显愣住了，但眼中却又闪过惊喜，叉着的小手也慌乱松开，不知道往哪里放才好。	安卡希雅明顯愣住了，但眼中卻又閃過驚喜，叉著的小手也慌亂地放開，不知道往哪裡擺才好。	アカシアは動揺を悟られないように平静を装いながら、後ろ手に組んだ。	아카시아는 살짝 당황한 눈치였지만, 또 조금은 기쁜 듯한 눈빛이었다. 그녀는 다급히 팔짱을 풀더니, 손을 어디에 두어야 할지 모르는 듯했다.	Acacia froze. Surprise flickered across her face, melting quickly into quiet joy. She hastily uncrossed her arms, hands awkwardly drifting, unsure where to rest.						0	3.2主线剧情
50	怎么，制作人不该好好体验自己的游戏吗？	怎麼了，製作人不該好好體驗自己的遊戲嗎？	どうした。自分の作ったゲームだから、ちゃんとやるべきだろう。	왜 그래? 프로듀서라면 본인이 만든 게임을 제대로 체험해 봐야 하지 않을까?	What? Shouldn't the dev test her own game?						0	3.2主线剧情
51	但你说……想和我一起……	但你說……想和我一起……	でも……私と一緒に遊びたいって……	하지만 네가… 나랑 같이…	But you said... you want to play with me...?						0	3.2主线剧情
52	对，与其事后再来写测评报告，我更想转头就告诉身边的你。	對，與其事後再來寫評測報告，我更想轉頭就告訴身邊的你。	ああ。一緒に遊んで、リアルタイムで伝えたいんだ。	맞아. 나중에 평가 보고서를 쓰는 것보다는, 옆에 있는 네게 바로 알려주고 싶었어.	Yeah. Instead of writing a post-session review, I'd rather turn to you right then and there and give you real-time feedback.						0	3.2主线剧情
53	告诉……告诉我什么？	告訴……告訴我什麼？	な、何を？	알려주다니… 뭘?	What kind of feedback...?						0	3.2主线剧情
54	告诉你，你的创意有多有趣，我玩得有多开心。	告訴你，你的創意有多有趣，我玩得有多開心。	君のアイデアがどんなに面白いか、私がどれだけ楽しんでるかを。	너의 아이디어가 얼마나 재미있고, 내가 얼마나 즐거웠는지 알려주고 싶었어.	On how creative your ideas are. And how much fun I have playing.						0	3.2主线剧情
55	大制作人，别老闷头做游戏啦，偶尔也主动些吧。	大製作人，別老是悶頭做遊戲啦，偶爾也主動點吧。	大物プロデューサーさん、ゲームばかり作ってないで、たまには自分の欲にも忠実になってくれ。	우리 프로듀서님, 게임 제작에만 너무 몰두하지 말고, 가끔은 적극적인 모습을 보여주는 게 어떨까?	Miss Producer, don't bury yourself in work all the time — hop in with the players once in a while, will you?						0	3.2主线剧情
56	听到这些话，安卡希雅的脸更红了，她轻咬下唇，眼底的开心却怎么也藏不住。	聽到這些話，安卡希雅的臉更紅了，她輕咬下唇，眼底的開心卻怎麼也藏不住。	私の返事にアカシアは顔をさらに赤らめ、下唇を噛んだが、目に浮かぶ喜びはどうしても隠せなかった。	내 말을 들은 아카시아는 얼굴을 더욱 붉혔고, 입술을 살짝 깨물었지만, 기쁜 눈빛은 어찌해도 감출 수가 없었다.	Her cheeks flushed even deeper. She bit her lower lip, but the joy in her eyes was unmistakable.						0	3.2主线剧情
57	知……知道了，下次我也会一起的。	知……知道了，下次我也會一起的。	う、うん……今度は、私も参加するから。	알… 알았어. 다음에는 나도 같이할게.	G—Got it... Next time, I'll join you too.						0	3.2主线剧情
58	那就说定了哦。	那就說定了喔。	ああ、約束は守るんだぞ。	그럼 약속한 거다?	It's a date.						0	3.2主线剧情
59	就在我和安卡希雅说话的时候，芬妮和瑟瑞斯她们已经把琴诺和莫尔索团团围住。	就在我和安卡希雅說話的時候，芬妮和瑟瑞斯她們已經把琴諾和莫爾索團團圍住。	私とアカシアが話している間、ファニーとシーリスはチェルノとムルソーを囲んでいた。	내가 아카시아와 이야기를 나누는 동안, 페니와 세리스는 체르노와 모르소를 에워싸고 있었다.	While Acacia and I were talking, Fenny and Siris had already cornered Cherno and Meursault.						0	3.2主线剧情
60	奇怪，我刚刚明明看到莫尔索了啊。	奇怪，我剛剛明明看到莫爾索了啊。	変ね。さっき絶対ムルソーもいたのに。	이상하네, 방금 분명 모르소를 봤는데.	Huh? I could've sworn I saw Meursault earlier.						0	3.2主线剧情
61	对啊对啊，还被你们吓了一大跳呢。	對啊對啊，還被你們嚇了一大跳呢。	そーそー！すっごくびっくりしたんだよ。	맞아요. 정말 깜짝 놀랐다니까요.	Yeah, same! You two really freaked me out!						0	3.2主线剧情
62	唔……把你们吓到了吗，真是对不起。	嗯……把你們嚇到了嗎，真是對不起。	あ……驚かせちゃってすみません。	으음… 놀라셨나요? 정말 죄송해요.	Ah... did we? I'm so sorry.						0	3.2主线剧情
63	琴诺软软的声音中带着几分歉意，眉毛也微微蹙起，反而莫尔索倒是笑得很开心。	琴諾軟軟的聲音中帶著幾分歉意，眉毛也微微皺起，反而莫爾索倒是笑得很開心。	チェルノは申し訳なさそうに眉を少しひそめていたが、ムルソーは楽しそうに笑っていた。	체르노의 힘없는 목소리에는 미안한 감정이 섞여 있었고, 미간을 살짝 찌푸리기도 했다. 반대로 모르소는 매우 즐거워 보였다.	Cherno's voice was gentle and apologetic, her brows knitting in guilt. Meursault, on the other hand, looked downright pleased.						0	3.2主线剧情
64	嘻，看来我和琴诺的演技不错嘛。	嘻，看來我和琴諾的演技不錯嘛。	ふふ……私とチェルノの演技が結構よかったみてーだな。	히, 나랑 체르노의 연기가 제법 괜찮았나 보네.	Heehee~ Guess our acting was pretty convincing, huh?						0	3.2主线剧情
65	我们之所以能一起出现，其实是安卡希雅提前录制好再……	我們之所以能一起出現，其實是安卡希雅提前錄製好再……	ムルソーと一緒に現れたのは、アカシアが先に収録したものを流しただけだから……	우리가 같이 나타날 수 있었던 건, 사실 아카시아가 미리 녹화해서…	We were able to show up together because Acacia pre-recorded us and then...						0	3.2主线剧情
66	琴诺一本正经地解释着，生怕眼前两人听不懂，还用小手比划了起来。	琴諾一本正經地解釋著，生怕眼前兩人聽不懂，還用小手比劃了起來。	チェルノは目の前の二人に理解してもらおうと、身振りを交えながら真剣に説明しはじめた。	체르노는 진지하게 설명하면서, 눈앞의 두 사람이 이해하지 못할까 봐 손짓발짓해 가며 설명했다.	Cherno launched into a serious explanation, complete with hand gestures to make sure they understood.						0	3.2主线剧情
67	唔，比起和琴诺同时出现……	嗯，比起和琴諾同時出現……	まっ、チェルノと一緒に現れるより……	으음, 체르노랑 동시에 나타나는 것보다는…	Hmph. Appearing at the same time was fun and all, but...						0	3.2主线剧情
68	我还是更喜欢只有分析员能看到我的那种专属感~嘻嘻。	我還是更喜歡只有分析員能看到我的那種專屬感~嘻嘻。	私だけを分析員に見てもらえる、あの特別感が好きなのかな～。フフフ。	역시 분석가만 나를 볼 수 있는, 그런 특별함이 더 좋아~ 히히.	I still like it best when only the Adjutant can see me. It just feels more... exclusive~ Heehee.						0	3.2主线剧情
69	大家肚子都饿了吧，恩雅说可以开饭了哦~	大家肚子都餓了吧，恩雅說可以開飯了喔~	みなさん、そろそろご飯にしましょ～	다들 배고프죠? 엔야가 밥 먹으러 오래요~	You all must be starving. Enya says dinner's ready~						0	3.2主线剧情
70	不远处传来茉莉安的呼唤，大家怀着期待，纷纷朝那诱人的香气源头走去。	不遠處傳來茉莉安的呼喚，大家懷著期待，紛紛朝那誘人的香氣源頭走去。	離れたところからマリアンの声が聞こえると、私たちは美味しい香りのする方向へ歩き出した。	멀리서 마리안이 우리를 불렀고, 모두 기대에 부풀어 맛있는 향기의 출처를 향해 걸어갔다.	Drawn by Marian's call and the mouthwatering aroma, we made our way toward the seaside seating, ready for a feast.						0	3.2主线剧情
71	我们围坐在海边搭起的小桌旁，享受着轻柔吹过的夜风。	我們圍坐在海邊搭起的小桌旁，享受著輕柔吹過的夜風。	海辺に設えたテーブルを囲み、私たちはそよぐ夜風を楽しみながら食事を取った。	우리는 해변가에 준비된 작은 테이블에 둘러앉아 살랑이는 밤바람을 즐겼다.	We gathered around a makeshift table near the water, the gentle sea breeze brushing past.						0	3.2主线剧情
72	芬妮迫不及待地拿起烤得正好的肉串，刚咬一口就满足地眯起了眼睛。	芬妮迫不及待地拿起烤得正好的肉串，剛咬一口就滿足地瞇起了眼睛。	ファニーは待ちきれずに、よく焼けた串焼きを手に取ると一口噛み、満足そうに目を細めた。	페니는 알맞게 구워진 고기 꼬치를 다급하게 집어 들었고, 한입 베어 물자마자 만족스럽게 눈을 지그시 감았다.	Fenny sank her teeth into a perfectly grilled kebab and squinted with delight after just one bite.						0	3.2主线剧情
73	恩雅姐的手艺真的太好了。	恩雅姐的手藝真的太好了。	エンヤ姉の料理、本当においしいわ。	엔야 언니의 솜씨는 정말 대단해.	Enya's cooking really hits the spot.						0	3.2主线剧情
74	啊呜，好烫。	啊嗚，好燙。	っ、あちちっ！フーフー……	아앗, 뜨거워요.	Oww... that's hot.						0	3.2主线剧情
75	瑟瑞斯吹吹指尖，但即使如此她也舍不得放下手上刷好蜂蜜的玉米棒。	瑟瑞斯吹吹指尖，但即使如此她也捨不得放下手上刷好蜂蜜的玉米棒。	シーリスは焼きトウモロコシをお手玉するようにしながら冷ました。	세리스는 손끝을 호호 불면서도, 꿀을 발라둔 옥수수 꼬치를 놓지 않으려 했다.	Siris blew on her fingers, trying to cool them — but not once did she let go of the honey-glazed corn cob.						0	3.2主线剧情
76	就在大家享受着这份难得的悠闲时光时，空中突然升起闪亮的光点。	就在大家享受著這份難得的悠閒時光時，空中突然升起閃亮的光點。	みんなでこの貴重で穏やかな時間を楽しんでいると、突然空にきらめく光の点が浮かび上がった。	모두가 이 소중하고도 여유로운 시간을 즐기고 있을 때, 갑자기 반짝이는 빛이 공중에서 날아올랐다.	As we savored this rare, peaceful moment, sparks of light began to climb into the night sky.						0	3.2主线剧情
77	而后光点炸开，无数细小的光丝如流星般向四周散射，在夜空中画出完美的弧线。	隨後光點炸開，無數細小的光絲如流星般向四周散射，在夜空中劃出完美的弧線。	そして光点が炸裂し、無数の細い光の糸が飛び散って、夜空に美しい軌跡を描いた。	그리고 무수한 불꽃이 폭발하며 작은 빛줄기들이 유성처럼 사방으로 흩어졌고, 밤하늘에서 완벽한 곡선을 그렸다.	Then came a burst — fireworks trailing brilliant arcs like shooting stars across the dark.						0	3.2主线剧情
78	还没等第一波烟花消散，第二波、第三波又紧随其后。	還沒等第一波煙火消散，第二波、第三波又緊隨其後。	最初の花火が消えないうちに、二つ目、三つ目も打ち上げられた。	첫 번째 불꽃이 사라지기도 전에 두 번째, 세 번째 불꽃이 연이어 터져 올랐다.	One dazzling bloom after another lit up the night.						0	3.2主线剧情
79	盘子里的食物渐渐少了，大家的肚子也都圆鼓鼓的。	盤子裡的食物漸漸少了，大家的肚子也都圓鼓鼓的。	皿に乗っている食べ物の大半が消えた頃、みんなのお腹も膨らんだ。	접시의 음식은 점점 줄어들고, 모두의 배는 불룩해졌다.	The food gradually disappeared, and everyone leaned back, bellies full.						0	3.2主线剧情
80	就在我看着依然在天空中绽放，但节奏缓了许多的流光时，瑟瑞斯来到了我的身边。	就在我看著依然在天空中綻放，但節奏減緩了許多的流光時，瑟瑞斯來到了我的身邊。	空で咲き続けているが、最初よりだいぶ落ち着いた花火を見ていると、シーリスが私のそばに来た。	여전히 하늘을 수놓으면서도 박자가 점차 느려지는 불꽃을 감상하고 있을 때, 세리스가 내 곁으로 다가왔다.	I was watching the glittering trails slow their dance across the sky — still brilliant, but now gentler in rhythm — when Siris quietly stepped up beside me.						0	3.2主线剧情
81	分析员，之前说的……	分析員，之前說的……	分析員、この前の話だけど……	분석가님, 아까 말했다시피…	Adjutant... like I said earlier...						0	3.2主线剧情
82	可以给我一点和你独处的时间吗？	可以給我一點和你獨處的時間嗎？	今なら、時間大丈夫かな？	잠깐 단둘이 있을 수 있을까요?	Could we have a moment? Just the two of us?						0	3.2主线剧情
b-2											0	3.2主线剧情
83	当然	當然	もちろん	물론이지	Sure.						0	3.2主线剧情
84	不过我猜，小金鱼是不是想跟我说有关动力翼板的事？	不過我猜，小金魚是不是想跟我說有關動力翼板的事？	当ててみようか。動力ボードの話なんだろう？	그런데 우리 골드피시는, 나랑 무빙 보드에 관한 이야기를 하고 싶은 건가?	Let me guess... this is about your jetboard, isn't it, little goldfish?						0	3.2主线剧情
85	诶？虽然不全是，但分析员是怎么知道的？	欸？雖然不完全是，但分析員是怎麼知道的？	え？それも話すつもりだったけど、どうして分析員はわかるの？	네? 꼭 그것만은 아닌데, 분석가님은 어떻게 아셨어요?	Huh? Um, kind of... how'd you know?						0	3.2主线剧情
86	我指了指她背在身后的载具，无奈地笑了笑。	我指了指她背在身後的載具，無奈地笑笑。	私は彼女の背中にあるそれを指さして、少し笑った。	나는 그녀가 등에 메고 있는 탈것을 가리키며, 어이없게 웃었다.	I pointed at the gear strapped to her back, offering a smile.						0	3.2主线剧情
87	不然你为什么非要带上它呢。	不然你為什麼非要把它帶上呢。	じゃないと、わざわざ持ってくる必要もないだろう。	그게 아니라면, 그걸 왜 굳이 가지고 왔겠어.	Why else would you be lugging it around?						0	3.2主线剧情
88	所幸动力翼板可以背在身后，瑟瑞斯软乎乎的小手就能空出来被我牵着。	所幸動力翼板可以背在身後，瑟瑞斯軟乎乎的小手就能空出來被我牽著。	私はシーリスの手をとった。	다행히 무빙 보드는 등에 메고 다닐 수 있어서, 나는 세리스의 보드라운 작은 손을 잡을 수 있었다.	The jetboard stayed strapped in place, which meant her soft little hands were free to hold mine.						0	3.2主线剧情
89	我们慢悠悠地散步到一处安静的空地。	我們慢悠悠地散步到一處安靜的空地。	私たちはゆっくりと散歩して、静かな空き地まで来た。	우리는 여유롭게 걷다가 조용한 빈터에 이르렀다.	We wandered off to a quiet clearing, just the two of us.						0	3.2主线剧情
90	这里月光如水，海风轻柔，用来谈些秘密的心里话是再合适不过了。	這裡月光如水，海風輕柔，用來談些秘密的真心話是再適合不過了。	月明りに照らされ、涼しい海風が吹く場所だ。本音を吐くにはうってつけだ。	물처럼 투명한 달빛이 쏟아지고, 부드러운 바닷바람이 산들거렸다. 비밀스러운 속마음을 나누기에 이보다 더 좋은 장소는 없을 것이다.	Moonlight spilled like silver, and the breeze off the sea was soft — perfect for a heart-to-heart.						0	3.2主线剧情
91	所以，瑟瑞斯打算跟我说什么呢？	所以，瑟瑞斯打算跟我說什麼呢？	それで、シーリスはなんの話をしたいんだ？	그래서, 세리스가 하고 싶은 말은 뭐야?	So, what is it you wanted to tell me, Siris?						0	3.2主线剧情
92	第一件事，已经被分析员猜到了呢。	第一件事，已經被分析員猜到了呢。	一つ目は、もう分析員にバレちゃったけどね。	첫 번째는, 분석가님이 이미 짐작한 거예요.	Well, you already guessed the first part...						0	3.2主线剧情
93	用分析员教的方法，我现在可以完美驾驭动力翼板了哦~	用分析員教的方法，我現在可以完美駕馭動力翼板了喔~	分析員のアドバイスのおかげで、完璧に乗りこなせるようになったんだ～！	분석가님이 가르쳐준 방법대로 하다 보니, 이제 제트보드를 완벽하게 다룰 수 있게 됐어요~	Thanks to your training, I've totally gotten the hang of riding my jetboard~						0	3.2主线剧情
94	真的吗？	真的嗎？	本当に？よかったな！	정말이야?	Really?						0	3.2主线剧情
95	真的真的，我可以带分析员飞上几圈试试哦。	真的真的，我可以帶分析員飛個幾圈試試喔。	ほんとほんと！だから、分析員と一緒にやってみてもいい？	네, 정말이에요. 분석가님을 태우고 같이 한 바퀴 돌아볼 수도 있는걸요.	Mhm! I could even take you for a ride~						0	3.2主线剧情
96	在我踏上动力翼板后，瑟瑞斯主动握住我的手，放在她的腰间。	在我踏上動力翼板後，瑟瑞斯主動握住我的手，放在她的腰間。	動力ボードに乗ると、シーリスは私の手を自分の腰に置いた。	내가 무빙 보드 위에 올라타자, 세리스가 먼저 내 손을 잡아 자기 허리에 둘렀다.	Once I stepped onto the jetboard, Siris gently took my hands and placed them at her waist.						0	3.2主线剧情
97	同样的姿势，好像又回到了我教她冲浪的时候。	同樣的姿勢，好像又回到了我教她衝浪的時候。	彼女にサーフィンを教えた時の姿勢だと、ハッと気づいた。	같은 자세였다. 마치 내가 서핑을 가르쳐주던 그때로 돌아간 것 같았다.	It felt just like that day when I taught her to surf — same stance, same closeness.						0	3.2主线剧情
98	分析员教我时的那种感觉，好像已经刻在身体里了一样。	分析員教我時的那種感覺，好像已經刻在身體裡了一樣。	分析員に教わったあの感覚が体の中に刻まれたみたいで……	그때 분석가님이 가르쳐주던 감각이, 마치 제 몸에 새겨진 것 같아요.	The way you taught me... it's like my body remembered it all.						0	3.2主线剧情
99	所以现在……自然而然就知道该怎么做了。	所以現在……自然而然就知道該怎麼做了。	気づいたら、なんとなくできるようになったんだ。	그래서 이제는… 어떻게 해야 할지 알게 됐어요.	Now, it just comes naturally.						0	3.2主线剧情
100	轻微震动后，动力翼板在瑟瑞斯的控制下缓缓升起。	輕微震動後，動力翼板在瑟瑞斯的控制下慢慢升起。	動力ボードは軽く震えたあと、シーリスに操られるままにゆっくりと宙に浮いた。	무빙 보드가 가볍게 진동하더니, 세리스의 조종하에 천천히 떠올랐다.	With a soft hum, the jetboard rose steadily under her control.						0	3.2主线剧情
101	刚开始只是离地几米，很快她就带我来到了海面上。	剛開始只是離地幾公尺，很快她就帶我來到了海面上。	地面から数メートル離れた高さで、海の上へ飛行していった。	처음에는 지상에서 몇 미터 정도 떠 있을 뿐이었다가, 금세 나를 해수면 위로 데려갔다.	At first, we hovered a few meters off the ground — then glided smoothly over the sea.						0	3.2主线剧情
102	夜风轻拂过脸庞，带着海水的咸味和瑟瑞斯身上淡淡的香气。	夜風輕拂過臉龐，帶著海水的鹹味和瑟瑞斯身上淡淡的香氣。	顔を撫でる夜風は、海水の匂いとシーリスの淡い香りがした。	밤바람이 얼굴을 스치며, 바닷물의 짠 내음과 세리스의 은은한 향기를 실어 왔다.	The night breeze brushed past, tinged with salt... and the soft, sweet scent of Siris.						0	3.2主线剧情
103	我忍不住将头埋于少女的颈间，和她贴得更紧。	我忍不住將頭埋於少女的頸間，和她貼得更緊。	私は少女の首筋に顔をうずめた。肌と肌がぴったりと触れ合う感覚が心地良い。	나도 모르게 소녀의 목덜미에 얼굴을 파묻고, 그녀에게 더 바짝 붙었다.	I couldn't help leaning in, resting my head gently against her neck.						0	3.2主线剧情
104	瑟瑞斯很厉害呢。	瑟瑞斯很厲害呢。	すごいな、シーリスは。	세리스, 정말 대단해.	You're amazing, Siris.						0	3.2主线剧情
105	是……是吗？	是……是嗎？	そ、そうかな？	그… 그런가요?	A—Am I...?						0	3.2主线剧情
106	得到我的鼓励后，瑟瑞斯变得更加大胆。	得到我的鼓勵後，瑟瑞斯變得更加大膽。	その言葉でシーリスはさらに気合いを入れたらしく、大胆な飛行を披露し始めた。	세리스는 나의 격려를 받고는 더욱 대담해졌다.	Spurred on by my praise, she grew more confident.						0	3.2主线剧情
107	她不仅展示了轻巧的俯冲、在空中划出各种弧线，还干脆转过身，让我陷落在她的眸中。	她不僅展示了輕巧的俯衝、在空中劃出各種弧線，還乾脆轉過身，讓我陷落在她的眼眸中。	急降下したり、円を描いたり、振り返って私の様子を確かめたりもした。	그녀는 가뿐하게 급강하하더니 공중에서 여러 가지 곡선을 그렸고, 심지어는 아예 뒤를 돌아 나를 그녀의 눈동자 속으로 빠져들게 했다.	She dipped and swerved above the water with grace, tracing elegant arcs, even spinning midair to face me — her eyes locking with mine.						0	3.2主线剧情
108	即使如此，我们脚下依旧平稳。	即使如此，我們腳下依舊平穩。	それでも足元はずっと安定だった。	그런데도 우리는 발밑이 여전히 안정적이었다.	And yet, the jetboard held steady.						0	3.2主线剧情
109	不知道过了多久，当两个人都心满意足时，我们降落在了海边的浅滩之上。	不知道過了多久，當兩個人都心滿意足時，我們降落在了海邊的淺灘上。	しばらく経って、飛行を気が済むまで楽しんだ私たちは海辺の浅瀬に降り立った。	얼마나 지났을까, 두 사람 모두 만족할 때쯤 우리는 해변가의 얕은 모래사장에 내려앉았다.	Time slipped quietly past as we soared, until at last, we touched down in the shore's gentle shallows, fully satisfied.						0	3.2主线剧情
110	瑟瑞斯望了望宁静的夜空，语气中带着淡淡的失落。	瑟瑞斯望了望寧靜的夜空，語氣中帶著淡淡的失落。	シーリスは静かな夜空を見上げ、どこか寂しそうな声で言った。	세리스는 고요한 밤하늘을 바라보며, 살짝 실망한 듯한 목소리로 말했다.	Siris looked up at the quiet night sky, her voice tinged with soft disappointment.						0	3.2主线剧情
111	唔……烟花，没有了呢。	嗯……煙火，沒有了呢。	あ……花火、終わっちゃったね。	아… 불꽃놀이가 끝났네요.	Aw... the fireworks are gone.						0	3.2主线剧情
112	本来还想就着浪漫的气氛，和分析员说第二件事情。	本來還想趁著浪漫的氣氛，和分析員說第二件事情。	雰囲気の良いときに二つ目のことを伝えようと思ったのに。	로맨틱한 분위기를 빌려, 분석가님에게 두 번째 이야기를 하고 싶었는데.	I was hoping to tell you the second thing under all that romantic glow.						0	3.2主线剧情
113	嗯……没有烟花的话，就用这个吧。	嗯……沒有煙火的話，就用這個吧。	そうだな……花火がないなら、これを使おう。	음… 불꽃이 없다면, 이걸로 하자.	Hmm... Then maybe this'll do.						0	3.2主线剧情
114	我从口袋里拿出一根仙女棒，这还是刚才和少女们玩闹时，不知道谁塞给我的。	我從口袋裡拿出一根仙女棒，這還是剛才和少女們玩鬧時，不知道誰塞給我的。	私はポケットから線香花火を取り出した。さっきみんなと遊んでいたときにもらったものだ。	나는 주머니에서 스파클라를 하나 꺼냈다. 아까 소녀들과 놀 때 누군가가 몰래 넣어준 것이다.	I pulled a sparkler from my pocket — slipped there by one of the girls during all the earlier goofing around.						0	3.2主线剧情
115	呀~这个看上去很可爱呢。	哎呀~這個看上去很可愛呢。	お～♪　かわいい花火だね。	와~ 이거 되게 귀엽네요.	Ah~ It's so cute.						0	3.2主线剧情
116	就这样，我们一起举着这根小烟火。并点燃了它的顶端。	就這樣，我們一起舉著這根小煙火。並點燃了它的頂端。	そして、私たちは花火の先端に火をつけた。	그렇게 우리는 이 작은 불꽃을 들고, 그 끝에 불을 붙였다.	So, we held the tiny firework together and lit it.						0	3.2主线剧情
117	微弱的“滋滋”声响起，金色的小火星肆意跳动着，仿佛也在期待瑟瑞斯即将说出的话语。	微弱的「滋滋」聲響起，金色的小火星肆意跳動著，彷彿也在期待瑟瑞斯即將說出的話語。	一拍をおいて、サラサラと音を立てながら小さな金色の玉から光の枝が弾けていく。	 '지지직' 소리가 미약하게 울렸고, 황금빛 불꽃이 나풀나풀 춤추듯 튀었다. 마치 불꽃도 세리스의 이야기를 기다리는 듯이 말이다.	As a gentle sizzle came to life, golden sparks leaped from the tip, as if eagerly awaiting what Siris had to say.						0	3.2主线剧情
118	第二件事是……	第二件事是……	二つ目を言うね……	두 번째 이야기는…	The second thing I wanted to tell you is...						0	3.2主线剧情
119	我想起了和分析员的初遇。	我想起了和分析員的初遇。	分析員と初めて会ったときのこと、思い出したんだ。	분석가님과의 첫 만남이 떠올랐어요.	I remembered... how we first met.						0	3.2主线剧情
120	你曾经在海中，救过我。	你曾經在海中，救過我。	昔、海に溺れた私を、分析員が助けてくれたんだ。	예전에 바다에서 저를 구해주었죠.	You once saved me... out in the sea.						0	3.2主线剧情
121	远方的夜空突然又燃起了烟花，与我们手中的璀璨交相辉映。	遠方的夜空突然又燃起了煙火，與我們手中的璀璨相互輝映。	突然、遠くの夜空にまた花火が上がり、私たちの手にある煌めきと輝き合った。	저 멀리 밤하늘에 다시 불꽃이 피어올라 우리가 들고 있는 찬란한 빛과 어우러졌다.	Just then, another firework bloomed in the far-off sky, echoing the soft flicker of light in our hands.						0	3.2主线剧情
122	就在这样的光影里，我突然想起了那个遥远的夏日、在海中沉浮的少女。	就在這樣的光影裡，我突然想起了那個遙遠的夏日、在海中浮沉的少女。	そんななかで、私はふと遠い夏の日に、海で溺れかけた女の子のことを思い出した。	빛과 그림자 속에서, 문득 그 먼 여름날 바다에 빠진 소녀가 떠올랐다.	In that moment of brilliance, the memory of that summer day returned to me — the girl drowning in the sea.						0	3.2主线剧情
123	心中有什么东西悄然连接起来。	心中有什麼東西悄然連接起來。	心の中で、何かが静かに繋がった。	마음속에서 무언가가 조용히 이어지기 시작했다.	Something inside clicked quietly into place.						0	3.2主线剧情
124	那些散落在记忆角落的片段，像拼图一样慢慢拼凑成完整的画面。	那些散落在記憶角落的片段，像拼圖一樣慢慢拼湊成完整的畫面。	記憶の隅に散らばっていた断片が、パズルのように一枚の絵になっていく。	기억 한구석에 흩어져 있던 조각들이 퍼즐처럼 천천히 맞춰져, 온전한 그림 한 폭이 되었다.	All those scattered fragments, tucked away in memory, slowly pieced themselves back together... forming a whole.						0	3.2主线剧情
125	那个女孩……竟然是瑟瑞斯吗？	那個女孩……竟然是瑟瑞斯嗎？	シーリスが……あの子だったのか？	그 소녀가… 설마 세리스였어?	That girl... was you, Siris?						0	3.2主线剧情
126	抱歉，那时候我只顾着救人，之后也没再把这件事情放在心上。	抱歉，那時候我只顧著救人，之後也沒再把這件事情放在心上。	すまない。人を助けることに必死だったから、それ以外のことは何も覚えていないんだ。	미안해, 그때는 빨리 널 구해야겠다는 생각뿐이었어. 그 이후로는 그 일을 계속 생각하지 않았고.	I'm sorry. I was so focused on saving you, I didn't really get a good look. And afterward... I guess it just slipped my mind.						0	3.2主线剧情
127	瑟瑞斯轻轻摇了摇头，嘴角带着温柔的笑意。	瑟瑞斯輕輕搖了搖頭，嘴角帶著溫柔的笑意。	シーリスは軽く首を横に振り、優しい笑みを浮かべた。	세리스는 살짝 고개를 저으며 부드럽게 미소 지었다.	Siris gave a gentle shake of her head, a soft smile curling at her lips.						0	3.2主线剧情
128	不记得也没有关系哦，毕竟已经是很久之前的事了嘛~	不記得也沒有關係喔，畢竟已經是很久之前的事了嘛~	ううん、覚えてなくても大丈夫だよ。だってすごく昔のことなんだもん。	기억 못 해도 괜찮아요. 아주 오래전의 일이니까요~	It's okay if you don't remember — it was a long time ago, after all~						0	3.2主线剧情
129	我只是想告诉分析员……我喜欢你，从见到你的第一眼。	我只是想告訴分析員……我喜歡你，從見到你的第一眼。	分析員に、初めて会ったときから好きだったって、伝えたかっただけなの。	분석가님에게 하고 싶은 말은 단 하나예요… 좋아해요. 처음 봤을 때부터 지금까지 줄곧.	I just wanted to tell you... I've loved you ever since the moment I first saw you.						0	3.2主线剧情
130	听起来会有些幼稚吧，一见钟情什么的。	聽起來會有點幼稚吧，一見鍾情什麼的。	変だよね。一目ぼれだなんて。	조금 유치하게 들릴 수도 있겠죠, 첫눈에 반했다는 게.	It might sound childish — love at first sight and all that.						0	3.2主线剧情
131	但我能证明这种感情是真的存在！	但我能證明這種感情是真的存在！	でも、この気持ちは本物だって、証明できるの。	하지만 증명할 수 있어요. 이런 감정이 정말로 존재한다는 걸요!	But I can prove that feeling was real.						0	3.2主线剧情
132	哪怕，我没办法突破病理性遗忘的桎梏……	就算，我沒辦法突破病理性遺忘的桎梏……	たとえ病気のせいで、なにも思い出せなくなったとしても……	기억상실이라는 병의 굴레에서 벗어날 수 없다고 해도…	Even now, with this incurable amnesia...						0	3.2主线剧情
133	我也把每一个关于分析员的瞬间，刻进我的灵魂里。	我也把每一個關於分析員的瞬間，刻進我的靈魂裡。	分析員との思い出だけは、絶対に私の中のどこかに存在したまま、決してなくならないと思うの。	분석가님과 관련된 모든 순간을 제 영혼에 새겼어요.	I've etched every moment we've shared deep into my soul.						0	3.2主线剧情
134	也正因如此，我才能在“初遇”那天，与你重逢。	也是因為如此，我才能在「初遇」那天，與你重逢。	きっと、あの日に分析員と再会できたのも、それが原因で……	그래서 '처음 만난' 그날, 당신과 다시 만날 수 있었던 거예요.	That's what led me back to you... to our "first" meeting. To find you again.						0	3.2主线剧情
135	虽然已经和分析员度过了很多时光，但这份最初的心动……	雖然已經和分析員度過了很多時光，但這份最初的心動……	今まで二人で、たくさんの思い出を作ってきたけど、やっぱりあの時の気持ちは特別で……	분석가님과 많은 시간을 보냈지만, 이 처음의 설렘만큼은…	And even after everything — after all the time we've spent together — that spark from the very beginning...						0	3.2主线剧情
136	还是无论如何都想要告诉你。	還是無論如何都想要告訴你。	どうしても伝えたかったの。	어떻게든 당신에게 꼭 전하고 싶었어요.	...I needed you to know it was always there.						0	3.2主线剧情
137	说完，瑟瑞斯缓缓踮起脚尖，吻了上来。	說完，瑟瑞斯慢慢踮起腳尖，吻了上來。	そう言うと、シーリスはゆっくりとつま先立ちになり、唇を近づけてきた。	말을 마친 세리스는 천천히 발끝을 들어 올려 입을 맞췄다.	Then, slowly, she rose onto her toes and pressed her lips to mine.						0	3.2主线剧情
138	长久以来的思念和爱意都在这个吻中慢慢融化，整个世界都安静下来，只剩彼此的心跳声仍在回响。	長久以來的思念和愛意都在這個吻中慢慢融化，整個世界都安靜下來，只剩彼此的心跳聲仍在迴響。	長い間の想いと愛がこのキスに溶ける。世界が静まり返り、ただお互いの鼓動だけが響き合った。	오랫동안 품어온 그리움과 사랑이 이 키스 속에서 천천히 녹아내렸고, 온 세상이 조용해진 채 서로의 심장 소리만이 울려 퍼졌다.	All the unspoken love, all the silent yearning — it flowed into that single, tender kiss. The world around us blurred and fell away, until only the quiet rhythm of our heartbeats remained.						0	3.2主线剧情
139	等这甜蜜的纠缠结束后，少女的脸红得厉害，眼中盈着一层薄薄的水光。	等這甜蜜的糾纏結束後，少女的臉紅得不行，眼中盈著一層薄薄的水光。	甘い絡み合いが終わると、少女の顔は真っ赤になり、目には薄い涙の光が浮かんでいた。	달콤한 얽힘 끝에 소녀의 얼굴은 새빨갛게 물들었고, 눈에는 눈물이 조금 고여 있었다.	When we finally pulled apart, her cheeks were flushed, and her eyes shimmered, brimming with emotion.						0	3.2主线剧情
140	其实，还有第三件事。	其實，還有第三件事。	実は、もうひとつ伝えたいこともあって。	사실, 세 번째로 하고 싶은 말이 있어요.	Actually... there's one more thing.						0	3.2主线剧情
141	第三件事？	第三件事？	もうひとつ？	세 번째?	Oh? What is it?						0	3.2主线剧情
142	瑟瑞斯没有继续说下去，只是微微一笑，向我伸出了手。	瑟瑞斯沒有繼續說下去，只是微微一笑，向我伸出了手。	シーリスはそれ以上続けず、微笑みながら私に手を差しだした。	세리스는 말을 이어가지 않았고, 살며시 미소 지으며 내게 손을 내밀었다.	She didn't answer right away — just gave a slight smile and reached out her hand.						0	3.2主线剧情
143	在我与她十指相扣的瞬间，她拽着我摔进了浅浅的海浪中。	在我與她十指相扣的瞬間，她拉著我摔進了淺淺的海浪中。	指が絡み合った瞬間、彼女は私の手を引いて、一緒に浅瀬に転がり込んだ。	손깍지를 끼는 순간, 그녀가 나를 잡아당기더니 얕은 파도 속으로 빠뜨렸다.	The moment our fingers entwined, she suddenly yanked me into the shallows, sending us both tumbling into the waves.						0	3.2主线剧情
144	烟花的倒影在水中与银白的月辉交织缠绵，最后纷纷融化、消解在浪中。	煙火的倒影在水中與銀白的月輝交織纏綿，最後紛紛融化、消失在浪中。	水面で花火の影が銀色の月光と絡み合い、やがて溶けあって、波間に散っていった。	불꽃놀이의 반영이 물속에서 은백색 달빛과 얽혀 어우러지다가, 마침내 파도 속에 녹아 사라졌다.	Fireworks danced overhead, their reflections mingling with silver moonlight on the water, until both melted gently into the ripples around us.						0	3.2主线剧情
145	我也希望分析员能用身体记住我。	我也希望分析員能用身體記住我。	分析員にも、体で覚えていてほしいの。私のことと……	분석가님도 몸으로 저를 기억해 주셨으면 해요.	I want you to remember me... not just in your mind, but in your body.						0	3.2主线剧情
146	也记住……这个和我一起共度的夏天。	也記住……這個和我一起共度的夏天。	私と過ごしたこの夏を……	그리고… 저와 함께한 이 여름도요.	And remember... this summer we shared together.						0	3.2主线剧情
b-3											0	3.2主线剧情
147	我会的	我會的	もちろんだ	그럴게	I will.						0	3.2主线剧情
148	爱意泛滥在她的眼中，然后溢出眼眶，化作海中泡沫。	愛意泛濫在她的眼中，然後溢出眼眶，化作海中泡沫。	愛しさが彼女の瞳から零れ、海に浮かぶ泡へと変わる。	그녀의 눈에 사랑이 가득 차올랐다가, 눈가에서 넘쳐흘러 바다 거품이 되었다.	Love brimmed in her eyes, spilling into the sea like foam.						0	3.2主线剧情
149	她的唇有些凉，却熄不灭夏日的热。	她的唇有點涼，卻熄不滅夏日的熱。	少し冷たかったその唇が、夏の熱で火照った。	그녀의 입술은 차가웠지만, 여름날의 열기는 식히지 못했다.	Her lips were cool to the touch, yet they only stoked the warmth within.						0	3.2主线剧情
150	身下的游鱼沿着崎岖的脉络浮动，追逐着水中散落的乳色水珠。	身下的游魚沿著崎嶇的脈絡浮動，追逐著水中散落的乳色水珠。	海の中で魚が戯れ、水に散る乳白色の雫を追いかけた。	아래로 헤엄치는 물고기들이 구불구불한 물결을 따라 움직이며, 물속에서 흩어지는 우윳빛 물방울을 쫓아갔다.	Beneath the waves, fish darted through the coral, chasing milk-white beads scattered in the water.						0	3.2主线剧情
151	毫无疑问，我的身体已经牢牢记住了这一刻。	毫無疑問，我的身體已經牢牢記住了這一刻。	この刹那は余すことなく、私の体に刻み込まれた。	내 몸은 이 순간을 영락없이 깊게 새겨두었다.	Without a doubt, my body had etched this moment into itself, deeper than memory could ever reach.						0	3.2主线剧情
b-4											0	3.2主线剧情
152	瑟瑞斯……	瑟瑞斯……	シーリス……	세리스…	Siris...						0	3.2主线剧情
153	想看烟花吗？	想看煙火嗎？	花火、見ようか。	불꽃놀이 보고 싶어?	Would you like a fireworks show?						0	3.2主线剧情
154	诶？	欸？	ん？	네?	Huh?						0	3.2主线剧情
155	瑟瑞斯对我的问题有些不解，眼中浮上一丝困惑。	瑟瑞斯對我的問題有點不解，眼中浮上一絲困惑。	シーリスは私の質問を聞いて、困惑の色を浮かべた。	세리스는 내 질문에 약간 의아한 듯, 살짝 당황한 눈빛이었다.	Confusion flickered across her face.						0	3.2主线剧情
156	但下一秒……	但下一秒……	次の瞬間――	하지만 그다음…	In the next instant...						0	3.2主线剧情
157	光热在脑海中怦然炸裂，千万束璀璨的流光挺进直坠，落向意识的最深处。	一股熱在腦海中砰然炸裂，千萬束璀璨的流光挺進直墜，落向意識的最深處。	光と熱が脳裏で炸裂し、無数の輝きが意識の奥底へと落ちていく。	기억 속에서 빛과 열기가 터져 나왔고, 수천만 가닥의 찬란한 빛이 가장 깊숙한 의식 속으로 쏟아져 내렸다.	Light and warmth exploded behind her eyes, dazzling streams of iridescence plunging deep into her awareness.						0	3.2主线剧情
158	明明还是晚上，但又久又灿烂的花火让瑟瑞斯觉得自己已然迎来白昼。	明明還是晚上，但又久又燦爛的花火讓瑟瑞斯覺得自己已然迎來白晝。	まだ夜だというのに、長くて鮮やかな花火を見ていると、シーリスはとっくに白昼を迎えたような錯覚に陥った。	분명 밤이었지만, 길고도 찬란한 불꽃은 세리스로 하여금 대낮이 다다른 듯한 느낌이 들게 했다.	Though night still cloaked the world, those radiant blooms made it feel like midday.						0	3.2主线剧情
159	这大概是她见过的……	這大概是她看過的……	きっと、これは彼女の見た……	이건 아마도 그녀가 본 것 중…	They were, without question...						0	3.2主线剧情
160	最美，最美的烟花。	最美，最美的煙火。	一番美しい花火なのだろう。	가장 아름답고도 아름다운 불꽃일 것이다.	The most beautiful fireworks she had ever seen.						0	3.2主线剧情
