字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	还没有来得及调查，琴诺和莫尔索扮演的小幽灵就消散于我们眼前。	還沒有來得及調查，琴諾和莫爾索扮演的小幽靈就消散在我們眼前。	チェルノとムルソーが演じたおばけは消えていった。	체르노와 모르소가 연기한 작은 유령은 조사해 볼 틈도 없이 우리 눈앞에서 사라졌다.	Before anyone could react, the little ghosts played by Cherno and Meursault vanished into thin air.						0	3.2主线剧情
2	少女们愣在原地，久久都没有一个人说话。	少女們愣在原地，久久都沒有一個人說話。	ファニーたちはその後もしばらく、呆気にとられて誰も口を利けなかった。	소녀들은 한동안 그 자리에 우두커니 서서 아무 말도 하지 않았다.	The three girls froze, and silence hung heavy for what felt like an eternity.						0	3.2主线剧情
3	比起一开始的害怕，她们现在的心情更多是纠结和疑惑。	比起一開始的害怕，她們現在的心情更多是困擾和疑惑。	誰もが困惑するなか、最初に疑問を口にしたのはファニーだった。	처음에는 두려웠지만, 지금은 혼란스럽고 의문스러운 기분이 더 강해졌다.	The initial fear had faded, but a lingering sense of confusion and uneasiness remained.						0	3.2主线剧情
4	刚才……我是看到莫尔索了吗？	剛才……我是看到莫爾索了嗎？	さっきのは……ムルソー？	방금… 모르소를 본 거야?	Was that... Meursault I just saw?						0	3.2主线剧情
5	啊呜，我好像也看到了。	啊嗚，我好像也看到了。	うん…！私も見た気がする……	으으, 저도 본 것 같아요.	Uh... I think I saw her too.						0	3.2主线剧情
6	看来回公司之后，我得去医疗部检查一下了呢。	看來回公司之後，我得去醫療部檢查一下了呢。	目がおかしくなっちゃったのかな……帰ったら医療部に診てもらわないと。	회사로 돌아가면 의료부에 가서 검사해 봐야겠어요.	Guess I'll be visiting the Medical Department for a checkup once we're back at headquarters...						0	3.2主线剧情
7	难道在你们心里，琴诺和莫尔索一起出现，比幽灵还可怕吗？	難道在你們心裡，琴諾和莫爾索一起出現，比幽靈還可怕嗎？	チェルノとムルソーが同時に現れただけで、そんなに怖いのか？	너희는 체르노와 모르소가 같이 나타나는 게 유령보다 더 무섭단 말이야?	Seriously? You girls think Cherno and Meursault showing up together is scarier than ghosts?						0	3.2主线剧情
8	一脸迷糊的瑟瑞斯思考片刻，又坚定地点了点头。	一臉迷糊的瑟瑞斯思考片刻，又堅定地點了點頭。	シーリスは困惑した表情でしばらく考え込んだあと、頷いた。	혼란에 빠진 세리스는 잠시 고민하더니, 단호하게 고개를 끄덕였다.	Siris — looking clueless — tilted her head in thought, then gave a firm nod.						0	3.2主线剧情
9	因为这真的很反常哦！	因為這真的很反常喔！	だって、変だもん！	왜냐하면 정말 이상한 일이니까요!	Because that's just way too strange!						0	3.2主线剧情
10	咚——咚——！	咚——咚——！	ボーン、ボーン。	뎅! 뎅!	*dong—dong—!*						0	3.2主线剧情
11	钟声又再响起，这一次则是响了十一下，提醒着我们所剩不多的时间。	鐘聲又再響起，這一次則是響了十一下，提醒著我們所剩不多的時間。	もう時間はないと、１１回鳴った鐘の音が促す。	종소리가 또다시 울렸고, 이번에는 열한 번 울리며 얼마 남지 않은 시간을 알려주었다.	The bell chimed again — eleven tolls this time, a chilling reminder of how little time we had left.						0	3.2主线剧情
12	有关琴诺和莫尔索的秘密，还是等游戏结束，我们亲自去问问她们吧。	有關琴諾和莫爾索的秘密，還是等遊戲結束，我們親自去問問她們吧。	それはゲームが終わったあと、また本人に確認しよう。	체르노와 모르소의 비밀은, 게임이 끝나고 나서 직접 물어보는 게 좋겠어.	Let's save the Cherno and Meursault mystery for after the game.						0	3.2主线剧情
13	至于现在，先来整理下手头上的线索吧。	至於現在，先來整理下手頭上的線索吧。	今はまず、一度手がかりを整理することだ。	지금은 일단 우리한테 있는 단서들을 정리해 보자.	For now, we need to focus on piecing together the clues we've already got.						0	3.2主线剧情
14	刚才她们提到的那个，在404房间的女人，会不会就是给我们打电话求救的那个人？	剛才她們提到的那個，在404房間的女人，會不會就是打電話給我們求救的那個人？	さっき彼女たちが言っていた404号室の女性、もしかして電話で助けを求めてきた人か？	아까 언급했던 404호실에 있는 여자가, 우리에게 전화로 도움을 요청했던 그 사람 아닐까?	That woman they mentioned... the one in Room 404 — could she be the same one who called us for help?						0	3.2主线剧情
15	肯定是！我们赶紧过去，把人给救出来吧！	一定是！我們趕快過去，把人救出來吧！	きっとそうよ！早く助けにいきましょ！	확실해! 어서 그 사람을 구하러 가자!	It has to be! We've gotta get over there and help her!						0	3.2主线剧情
16	芬妮激动地用食指在空气中点了点，神情透着几分得意。	芬妮激動地用食指在空氣中點了點，神情透著幾分得意。	ファニーは焦ったように身を乗りだして言った。	흥분한 페니가 허공에 손가락을 까딱이며, 다소 의기양양하게 말했다.	Fenny tapped the air with a triumphant gleam in her eyes.						0	3.2主线剧情
17	不过404这个号码，听上去不太吉利就是了。	不過404這個號碼，聽起來不太吉利就是了。	にしても４０４って、なかなか不吉な数字ね。	근데 404라는 이 숫자, 듣기에 좀 불길하긴 하네.	Although... this "Room 404" sounds kind of ominous...						0	3.2主线剧情
18	在确定好我们的行动计划后，米娅将我们带到了404房间门口。	在確定好我們的行動計畫後，米婭將我們帶到了404房間門口。	私たちが行動を決めたあと、ミアは私たちを４０４号室にまで案内してくれた。	우리가 행동 계획을 정하자, 미아는 우리를 404호실 문 앞으로 데려갔다.	With our objective decided, Mia led us to the door of Room 404.						0	3.2主线剧情
19	但她并没有急着为我们打开房门，只是清了清嗓子，做好演绎的准备。	但她並沒有急著為我們打開房門，只是清了清嗓子，做好演繹的準備。	そしてドアの前で足を止め、咳払いをした。	하지만 그녀는 서둘러 문을 열어주지 않고, 목을 가다듬으며 연기할 준비를 했다.	But instead of opening it, she cleared her throat and squared her shoulders, getting ready to slip back into character.						0	3.2主线剧情
20	看来这个环节，也另有一番玄机了。	看來這個環節，也另有一番玄機了。	どうやらイベント発生のようだ。	이번에도 무언가 특별한 비밀이 숨어있나 보다.	It seemed like this segment might have some hidden twist.						0	3.2主线剧情
21	一番讨论后，调查员们来到了404房间门口。	一番討論後，調查員們來到了404房間門口。	話し合った結果、調査員たちは４０４号室を調べることにした。	논의 끝에 조사원들은 404호실 문 앞에 도착했어요.	After a bit of deliberation, the investigators arrive at the door to Room 404.						0	3.2主线剧情
22	当他们尝试转动门把手时，却发现门把手被死死卡住。	當他們嘗試轉動門把手時，卻發現門把被死死卡住。	ところが、試しにドアノブを回してみたが、びくともしなかった。	문손잡이를 돌려보려 했지만, 꽉 잠겨 움직이지 않았죠.	But when they try turning the knob, it doesn't budge.						0	3.2主线剧情
23	显然，这个房间已经从内部锁住了。	顯然，這個房間已經從內部鎖住了。	どうやら、中からカギがかかっている。	역시 이 방은 안쪽에서 잠가놓은 상태예요.	It's clearly locked from the inside.						0	3.2主线剧情
24	早知道，就带个和开锁有关的技能了。	早知道，就帶個和開鎖有關的技能了。	こんなことになるのなら、スキルは鍵開けにしておけばよかった。	이럴 줄 알았더라면 문 따는 스킬이라도 배워둘걸.	I should've picked lockpicking as a skill.						0	3.2主线剧情
25	可你一开始不还说调查员不用学那么多。	但你一開始不是還說調查員不用學那麼多。	ネリーダはスキルを決めるとき「無駄なものばかり」と言わなかったか？	근데 네가 조사원은 그렇게 잡다한 스킬을 배울 필요 없다며.	Didn't you say investigators don't need that many skills?						0	3.2主线剧情
26	我……我说的是卫城学院的调查员。	我……我說的是衛城學院的調查員。	そ、それは……アクロポリス学院の調査員ならばという話だ。	나는… 아크로폴리스 아카데미 조사원 얘기를 한 거라고.	I... I was talking about Academica Acropolis investigators.						0	3.2主线剧情
27	见我们被眼前的门锁难住，米娅嘴角轻扬，讲解起新的规则来。	看我們被眼前的門鎖難住，米婭嘴角輕揚，講解起新的規則來。	どうしたものかと悩んでいる私たちを見て、ミアはまた説明をし始めた。	우리가 문 앞에서 난감해하자, 미아가 씩 웃으며 새로운 규칙을 설명하기 시작했다.	Seeing us stumped by the locked door, Mia gave a sly smile and introduced a new rule.						0	3.2主线剧情
28	除了你们所学的技能，调查员们还有一项固有能力。	除了你們所學的技能，調查員們還有一項固有能力。	プレイヤーには自分で選んだスキル以外にも、固有スキルってやつがあるんだよね。	여러분이 보유한 스킬 말고도, 조사원들에겐 고유 능력이 하나 더 있어요.	Every investigator also has an innate ability, beyond the skills they've picked.						0	3.2主线剧情
29	在想不到办法的时候，也可以尝试检定“灵感”。	在想不到辦法的時候，也可以嘗試檢定「靈感」。	なんか詰んでない？ってなったら、「アイデア」を判定してみるのもアリなの。	좋은 방법이 떠오르지 않을 때는 '영감'을 판정해 보세요.	When you're out of options, you can roll for Inspiration.						0	3.2主线剧情
30	检定成功后，说不定就能灵光一闪，找到解决问题的方法哦~	檢定成功後，說不定就能靈光一閃，找到解決問題的方法喔~	成功したら、何かひらめくかもしんない。	판정에 성공하면, 영감이 번뜩 떠올라 해결 방법을 찾을 수 있을 거예요~	Succeed, and you might just get a spark of insight to crack the case~!						0	3.2主线剧情
31	怎么样，调查员们，下一步你们打算怎么办呢？	怎麼樣，調查員們，下一步你們打算怎麼辦呢？	んじゃ、考えがまとまったら、どうしたいか教えてね～	조사원분들, 어때요? 이제 어떻게 하실 건가요?	So, investigators — what's your next move?						0	3.2主线剧情
b-1											0	3.2主线剧情
32	由我来检定灵感吧	由我來檢定靈感吧	ここは私が	영감 판정을 해볼게	Let me roll for Inspiration.						0	3.2主线剧情
34	就在分析员冥思苦想的时候，一抹灵感降临在了他的脑海中。	就在分析員冥思苦想的時候，一抹靈感降臨在了他的腦海中。	少し考え込んでいると、分析員はあることをひらめいた。	분석가는 골똘히 생각했고, 그의 머릿속에서 좋은 영감이 떠올랐어요.	Just as the Adjutant is lost in thought... a spark of inspiration strikes...						0	3.2主线剧情
35	他想起了那个曾经完成过新星开拓、蓝图岛、异星守护……	他想起了那個曾經完成過新星開拓、藍圖島、異星守護……	惑星開拓、ビジョン島、異星防衛――	그가 떠올린 건 신성 개척, 설계의 섬, 은하 수호전을 완성한…	Suddenly recalling someone from long ago — the legendary producer behind Star Master, Builder Island, Starward Defense...						0	3.2主线剧情
36	呃……这是制作人的私货环节吗？要不我们直接跳到重点？	呃……這是製作人的私貨環節嗎？要不然我們直接跳到重點？	……待った。それ、ライター個人の自慢話のような気がするが。大事なところまで飛ばしてくれないか？	어… 이건 프로듀서의 사심이 들어간 부분인가 본데? 바로 본론으로 들어가면 안 될까?	Uh... is this the producer's self-insert? Can we maybe skip to the relevant part?						0	3.2主线剧情
37	诶？唔……我看看。	欸？嗯……我看看。	あれっ？えーっと……ちょっと待ってね。	엥? 음… 어디 보자.	Huh? Uh... okay, hang on...						0	3.2主线剧情
38	只看到米娅指尖在剧本上滑动，一连略过了十多行文字。	只看到米婭指尖在劇本上滑動，一連略過了十多行文字。	言ってミアは台本のページをめくる。	미아의 손가락이 대본 위를 훑으며 열 줄이 넘는 문장을 건너뛰었다.	She quickly flicked through a dozen script lines with her fingertip.						0	3.2主线剧情
39	嗯……的著名制作人交给他的，充满神秘力量的复古照相机。	嗯……的著名製作人交給他的，充滿神秘力量的復古照相機。	等々の開発を手掛けた大物プロデューサーからもらった、神秘の力を持つ旧式カメラのことを思い出した。	음… 그런 유명 프로듀서가 그에게 준, 신비한 힘이 깃든 빈티지 카메라예요.	...and the vintage camera imbued with mysterious power, gifted to them by the legendary producer.						0	3.2主线剧情
40	这重点切入得未免也太慢了吧……	這重點切入得未免也太慢了吧……	アカシア、どんだけ詰め込んだんだ……	중요한 포인트를 너무 늦게 알려주는 거 아닌가…	Okay... that was more backstory than we needed.						0	3.2主线剧情
41	不过，我倒是没想到，那个“新手道具”居然还能在这儿使用。	不過，我倒是沒想到，那個「新手道具」居然還能在這裡使用。	にしても、ここまで来てもまだ使えるとはな、「序盤アイテム」。	근데 그 '초보자 아이템'을 여기서도 쓸 수 있을 줄은 몰랐네.	Still, I didn't think that "starter item" would actually come in handy.						0	3.2主线剧情
42	我举起照相机对准前方，透过取景器一看，那扇紧锁的门居然不存在了。	我舉起照相機對準前方，透過取景器一看，那扇緊鎖的門居然不存在了。	カメラを構えてのぞき窓を覗き込むと、ドアがなくなっているという、なんとも不思議な現象が起きた。	나는 카메라를 들어 앞을 조준했고, 뷰파인더를 보니 굳게 잠긴 문이 어느새 사라져 있었다.	I raised the camera and aimed it at the door. Through the viewfinder, the locked door had vanished.						0	3.2主线剧情
43	快门声响起后，房间内的所有摆设都一览无余地展现在我们眼前。	快門聲響起後，房間內的所有擺設都一覽無遺地展現在我們眼前。	そのままシャッターを切ると、ドアが消えて部屋の中の光景が私たちの目の前に広がった。	셔터 소리가 울리자, 방 안에 진열된 모든 물건이 한눈에 보였다.	With a soft click of the shutter, the room's interior unfolded before our eyes in perfect detail.						0	3.2主线剧情
44	让芬妮来检定灵感吧	讓芬妮來檢定靈感吧	ファニーに任せよう	페니가 판정해 줘	Let Fenny roll for Inspiration.						0	3.2主线剧情
45	就在芬妮调查员冥思苦想的时候，一抹灵感降临在了她的脑海中。	就在芬妮調查員冥思苦想的時候，一抹靈感降臨在了她的腦海中。	少し考え込んでいると、ファニーはあることをひらめいた。	페니 조사원은 골똘히 생각했고, 그녀의 머릿속에서 좋은 영감이 떠올랐어요.	Just as Investigator Fenny is lost in thought... a spark of inspiration strikes...						0	3.2主线剧情
46	她想起了那个曾经完成过新星开拓、蓝图岛、异星守护……	她想起了那個曾經完成過新星開拓、藍圖島、異星守護……	惑星開拓、ビジョン島、異星防衛――	그녀가 떠올린 건 신성 개척, 설계의 섬, 은하 수호전을 완성한…	Suddenly recalling someone from long ago — the legendary producer behind Star Master, Builder Island, Starward Defense...						0	3.2主线剧情
47	哇，安卡希雅还真是给自己写了段了不起的介绍呢。	哇，安卡希雅還真是幫自己寫了段了不起的介紹呢。	アカシアったら、偉そうに自分を語ってるじゃない。	와, 아카시아가 정말 엄청난 자기소개서를 써놨네.	Wow... Acacia sure gave herself one heck of a bio, huh?						0	3.2主线剧情
48	五分钟后……	五分鐘後……	そのまま５分が経つ。	5분 후…	Five minutes later...						0	3.2主线剧情
49	嗯……的著名制作人交给她的，充满神秘力量的复古照相机。	嗯……的著名製作人交給她的，充滿神秘力量的復古照相機。	――等々の開発を手掛けた大物プロデューサーからもらった、神秘の力を持つ旧式カメラのことを思い出した。	음… 그런 유명 프로듀서가 그에게 준, 신비한 힘이 깃든 빈티지 카메라예요.	...and the vintage camera imbued with mysterious power, gifted to them by the legendary producer.						0	3.2主线剧情
50	这重点切入得未免也太慢了吧……	這重點切入得未免也太慢了吧……	アカシア、どんだけ詰め込んだんだ……	중요한 포인트를 너무 늦게 알려주는 거 아닌가…	Okay... that was more backstory than we needed.						0	3.2主线剧情
51	原来那个照相机还能用在这儿~	原來那個相機還能用在這~	あのカメラ、ここで使えるのね。	이 카메라를 여기서도 쓸 수 있다니~	So the camera actually is useful here~						0	3.2主线剧情
52	达令~你快试试看。	達令~你快試試看。	ダ～リン！早く試してみて。	달링~ 한번 해봐.	Darling~ Go ahead, give it a shot!						0	3.2主线剧情
53	在芬妮的提醒下，我举起照相机对准前方。	在芬妮的提醒下，我舉起相機對準前方。	言われたままカメラを手に取り、前へ構える。	페니가 제안하자, 나는 카메라를 들어 앞쪽을 조준했다.	At Fenny's urging, I raised the camera and aimed it at the door.						0	3.2主线剧情
54	透过取景器一看，那扇紧锁的门居然不存在了。	透過取景器一看，那扇緊鎖的門居然不存在了。	のぞき窓を覗き込むと、ドアがなくなっているという、なんとも不思議な現象が起きた。	뷰파인더를 보니 굳게 잠긴 문이 어느새 사라져 있었다.	Through the viewfinder, the locked door had vanished.						0	3.2主线剧情
55	快门声响起后，房间内的所有摆设都一览无余地展现在我们眼前。	快門聲響起後，房間內的所有擺設都一覽無遺地展現在我們眼前。	そのままシャッターを切ると、ドアが消えて部屋の中の光景が私たちの目の前に広がった。	셔터 소리가 울리자, 방 안에 진열된 모든 물건이 한눈에 보였다.	With a soft click of the shutter, the room's interior unfolded before our eyes in perfect detail.						0	3.2主线剧情
56	到瑟瑞斯出场的时候了	到瑟瑞斯出場的時候了	シーリスに任せよう	세리스가 나설 차례야	Siris, time for you to shine.						0	3.2主线剧情
57	我……我吗？	我……我嗎？	わ、私…？	제… 제가요?	M—Me...?						0	3.2主线剧情
58	唔……既然分析员相信我，那我一定得做到呢。	嗯……既然分析員相信我，那我一定要做到呢。	えっと……分析員がそう言うなら、やってみるね。	음… 분석가님이 저를 믿어주신다니, 꼭 해내야겠어요.	Well... if the Adjutant believes in me, then I have to give it my all!						0	3.2主线剧情
59	我要对门锁进行精神分析。	我要對門鎖進行精神分析。	「シーリス」はドアのカギに、「精神分析」を発動する！	잠금장치에 대한 정신 분석을 진행할게요.	I'm going to psychoanalyze the lock!						0	3.2主线剧情
60	说完，瑟瑞斯就全神贯注地盯着那道门锁，眼神专业而严肃，仿佛这道门锁真的是她的患者。	說完，瑟瑞斯就全神貫注地盯著那道門鎖，眼神專業而嚴肅，彷彿這道門鎖真的是她的患者。	言い放ってシーリスは強い目力でドアノブをじっと見つめた。	세리스는 그렇게 말하고는 잠금장치를 뚫어지게 쳐다봤다. 마치 그 잠금장치가 자신의 환자라도 되는 듯, 전문가처럼 진지한 눈빛이었다.	She stared intently at the doorknob with all the seriousness of a seasoned therapist — like it were truly her troubled patient.						0	3.2主线剧情
61	唔……	嗯……	えぇ、それ……	음…	Umm...						0	3.2主线剧情
62	从理论上来说，这是不可以的哦~	從理論上來說，這是不可以的喔~	ルール上じゃ無理なんだけど……	이론상으로는 불가능할 텐데요~	Technically, that's not how the rules work~						0	3.2主线剧情
63	不过要是瑟瑞斯调查员掷出大成功的话，我就认可，你有足以改变事物本质的运气~	不過要是瑟瑞斯調查員骰出大成功的話，我就認可，你有足以改變事物本質的運氣~	まー、シーリスがクリティカル判定を出したら、そのルールを覆せるほどの力を持ってることにするね。	하지만, 세리스 조사원에게 대성공이 나온다면 인정해 줄게요. 사물의 본질을 바꿀 만한 행운이 있다는 걸요~	But if Investigator Siris lands a Critical Success, I'll allow it! Because that kind of luck might just bend the laws of reality~						0	3.2主线剧情
64	虽然掷出大成功有些难，但我会努力的！	雖然骰出大成功有點難，但我會努力的！	クリティカルはちょっと難しいかもだけど、私、頑張ってみるよ！	대성공이 나오는 건 조금 어렵겠지만, 열심히 해볼게요!	Criticals aren't easy... but I'll try my best!						0	3.2主线剧情
66	居然……真的是大成功吗？	居然……真的是大成功嗎？	（ほ、本当にクリティカル出したわ！）	설마… 정말 대성공이야?	Whoa...! A crit for real!?						0	3.2主线剧情
67	虽然这道门锁并不具备人类的意识，但在瑟瑞斯调查员对其进行精神治疗后，它感觉自己仿佛长出了脑子一般。	雖然這道門鎖並不具備人類的意識，但在瑟瑞斯調查員對其進行精神治療後，它感覺自己像長出了腦子一般。	シーリスの精神療法によって、もともと意志を持たないカギには、意志のような何かが芽生えた。	이 잠금장치에는 인간의 의식이 없었지만, 세리스 조사원의 정신 치료를 받고 나니 마치 뇌가 생긴 것 같은 느낌이 들었어요.	Though the lock has no mind of its own, after Investigator Siris' heartfelt intervention, it begins to feel... strangely sentient.						0	3.2主线剧情
68	而瑟瑞斯调查员更是趁热打铁，向门锁传授起更多深奥的精神分析学理念。	而瑟瑞斯調查員更是趁熱打鐵，向門鎖傳授起更多深奧的精神分析學理念。	シーリスはさらに精神分析学の理論を用いてカギに語りかけ始めた。	세리스 조사원은 기세를 몰아, 잠금장치에 더 심오한 정신분석학 이론을 전수하기 시작했어요.	Sensing a breakthrough, Siris doubles down — lecturing it on advanced psychological theory and the meaning of existence.						0	3.2主线剧情
69	你不是门锁，你不是门锁，你是鳝丝面，你是鳝丝面……	你不是門鎖，你不是門鎖，你是鱔魚麵，你是鱔魚麵……	あなたはカギなんかじゃない、あなたはカギなんかじゃない……あなたはちぢれ麺、あなたはちぢれ麵……	넌 잠금장치가 아니야. 넌 잠금장치가 아니야. 넌 장어 국수야. 넌 장어 국수…	You're not a door lock... You're not a door lock. You're a pizza... You're a pizza... with extra cheese...						0	3.2主线剧情
70	鳝……鳝丝面？	鱔……鱔魚麵？	ち……ちぢれ麵？	장… 장어 국수?	P—Pizza...?						0	3.2主线剧情
71	呀~人家居然不是门锁，而是鳝丝面吗？	呀~人家居然不是門鎖，而是鱔魚麵嗎？	いやー、まさかわたし…カギじゃなくてちぢれ麵だったなんて……	어머~ 난 사실 잠금장치가 아니라 장어 국수였단 말이야?	Wait, I'm not a lock... I'm... a pizza with extra cheese!?						0	3.2主线剧情
72	那我守护这扇门的意义又在哪里呢？	那我守護這扇門的意義又在哪裡呢？	扉を守る意味なんて、最初からなかったんだね…	그럼 난 이 문을 왜 지켜야 하지?	Then what's the point of guarding this door anymore...?						0	3.2主线剧情
73	呜呜……是时候去追寻真正属于鳝丝面的人生了！	嗚嗚……是時候去追尋真正屬於鱔魚麵的人生了！	クスクス…これからは、ちぢれ麵としての人生を謳歌しなければ…！	흑흑… 이제는 장어 국수로서 진정한 인생을 찾아 떠나겠어!	*sniffle* It's time... time to find my true calling... as a pizza!						0	3.2主线剧情
74	（居然连门锁也可以扮演，米娅真的很有信念感呢……）	（居然連門鎖也可以扮演，米婭真的很有信念感呢……）	（カギの役も演じるのか。なんてプロフェッショナル精神だ……）	(잠금장치까지 연기하다니, 미아는 정말 소신이 대단하네…)	(She's even roleplaying the lock now... That level of commitment is honestly impressive.)						0	3.2主线剧情
75	啪嗒一声，门锁落在了地上，房间内的所有摆设都一览无余地展现在调查员眼前。	哐噹一聲，門鎖落在了地上，房間內的所有擺設都一覽無遺地展現在調查員眼前。	カチャンという解錠音とともにドアが開き、部屋の中の様子が調査員たちの視界に映り込んだ。	잠금장치는 딸깍 소리와 함께 바닥에 떨어졌고, 조사원들은 방 안에 진열된 물건들을 한눈에 볼 수 있게 됐어요.	With a soft click, the lock falls to the floor. And just like that, the room beyond is laid bare before the investigators.						0	3.2主线剧情
76	奈莉德，你会有办法的吧	奈莉德，你會有辦法的吧	ネリーダに任せよう	네리다, 좋은 방법 있어?	Nerida, you've got this, right?						0	3.2主线剧情
77	嗯哼，交给我吧~	嗯哼，交給我吧~	ああ、任せろ。	으흥, 나한테 맡겨~	Mm~ I have a way to handle this.						0	3.2主线剧情
78	什么什么？等等！	什麼什麼？等等！	エッ、ななななに？ちょ、ちょい待って！	에엥? 잠깐만요!	What? Wait, wait!						0	3.2主线剧情
79	从理论上来说，不能恐吓没有生命的死物！	從理論上來說，不能恐嚇沒有生命的死物！	ルール上、無生物に脅迫しちゃダメなんだよ！	생명이 없는 사물을 위협한다니, 이론적으로 불가능해요!	Technically, intimidation doesn't work on inanimate objects!						0	3.2主线剧情
80	不过要是奈莉德调查员掷出大成功的话，我就认可，你有足以改变事物本质的运气~	不過要是奈莉德調查員骰出大成功的話，我就認可，你有足以改變事物本質的運氣~	……まー、ネリーダがクリティカル判定を出したら、その理論を覆せるほどの力を持ってることにするけど。	하지만, 네리다 조사원에게 대성공이 나온다면 인정해 줄게요. 사물의 본질을 바꿀 만한 행운이 있다는 걸요~	But if Investigator Nerida lands a Critical Success, I'll allow it! Because that kind of luck might just bend the laws of reality~						0	3.2主线剧情
81	试试看吧，奈莉德。	試試看吧，奈莉德。	やってみてくれ、ネリーダ。	한번 해봐, 네리다.	Give it a shot, Nerida.						0	3.2主线剧情
82	嗯。	嗯。	ああ。	응.	Sure thing.						0	3.2主线剧情
84	大成功，还是很容易掷出来的嘛~	大成功，還是很容易骰出來的嘛~	なんだ、案外出るな、クリティカル。	대성공이 꽤 쉽게 나오는데~	Critical Success? Huh, that was rather easy~						0	3.2主线剧情
85	好了，看我来给这个不听话的门锁一点教训。	好了，看我來給這個不聽話的門鎖一點教訓。	さて、生意気なカギには、調教が必要みたいだが……	자, 이 말 안 듣는 잠금장치한테 본때를 보여줘야겠어.	Alright then. Time to show this stubborn little lock who's boss.						0	3.2主线剧情
86	只看见奈莉德掏出枪，对准了门锁。	只看見奈莉德掏出槍，對準了門鎖。	ネリーダは銃を取り出してミア、もといカギに銃口を当てた。	네리다가 총을 꺼내 잠금장치를 겨눴다.	She drew her gun and leveled it squarely at the doorknob.						0	3.2主线剧情
87	时间差不多咯。	時間差不多囉。	どうせもう寿命だろう。	슬슬 시간이 됐어.	Tick, tock. Don't keep me waiting.						0	3.2主线剧情
88	配上奈莉德那冰冷如霜的神情，短短几个字却透着令人胆寒的杀意。	配上奈莉德那冰冷如霜的神情，短短幾個字卻透著令人膽寒的殺意。	一気に場が剣呑とした雰囲気になる。淡々とした口調にもかかわらずこの溢れんばかりの殺意、実にネリーダらしい。	네리다의 서리처럼 차가운 얼굴과 짧은 한마디에서 등골이 오싹해지는 살기가 느껴졌다.	Her expression said it all — cold, commanding, and laced with the kind of deadly threat that chills the blood.						0	3.2主线剧情
89	开开开，我马上就开，别杀我咦呜！	開開開，我馬上就開，別殺我嗚嗚！	ひぃーっ！勘弁してっ！今開けるから、い、命だけはっ！	열게요, 열게요. 당장 열 테니까 살려주세요! 으앙!	I—I'm opening! Right now! Please don't shoot — eeep!						0	3.2主线剧情
90	（居然连门锁也可以扮演，米娅真的很有信念感呢……）	（居然連門鎖也可以扮演，米婭真的很有信念感呢……）	（カギの役も演じるのか。なんてプロフェッショナル精神だ……）	(잠금장치까지 연기하다니, 미아는 정말 소신이 대단하네…)	(She's even roleplaying the lock now... That level of commitment is honestly impressive.)						0	3.2主线剧情
91	哐当一声，门锁落在了地上，房间内的所有摆设都一览无余地展现在调查员眼前。	哐噹一聲，門鎖落在了地上，房間內的所有擺設都一覽無遺地展現在調查員眼前。	カチャンという解錠音とともにドアが開き、部屋の中の様子が調査員たちの視界に映り込んだ。	잠금장치는 콰당 소리와 함께 바닥에 떨어졌고, 조사원들은 방 안에 진열된 물건들을 한눈에 볼 수 있게 됐어요.	With a sharp clang, the lock drops to the floor. And just like that, the room beyond is laid bare before the investigators.						0	3.2主线剧情
92	就这样，我们步入了这个布局与酒店一楼相仿、但面积略小一些的房间。	就這樣，我們步入了這個布局與飯店一樓相仿、但面積略小一點的房間。	私たちはホテルの１階と似たスタイルの内装で、少し狭いその部屋に入った。	그렇게 우리는 호텔 1층과 비슷한 구조지만 약간 더 작은 면적의 방으로 들어섰다.	We then stepped into the hotel room — nearly identical to the one we'd stayed in before, though a bit smaller.						0	3.2主线剧情
93	一进房间，某个角落就传来了虚弱无力，却又恐惧无助的声音。	一進房間，某個角落就傳來了虛弱無力，卻又恐懼無助的聲音。	すると部屋の隅っこから、ひどく怯えているようなか細い声が聞こえた。	방에 들어서자마자, 어느 구석에서 무력하면서도 두려움에 떠는 목소리가 들려왔다.	Before anyone could speak, a frail, trembling voice called out from a corner.						0	3.2主线剧情
94	别过来……别过来！	別過來……別過來！	こ、来ないで！	오지 마세요… 오지 마세요!	Stay back... please... don't come any closer!						0	3.2主线剧情
95	咦？是薇蒂雅。	咦？是薇蒂雅。	あれ、ヴィディアだ。	어라? 비디야네요.	Oh? It's Vidya.						0	3.2主线剧情
96	准确的说是薇蒂雅扮演的某个NPC。	準確的說是薇蒂雅扮演的某個NPC。	いや、今は「ヴィディア」というＮＰＣだと思うが……	정확히 말하자면, 비디야가 연기하는 어떤 NPC지.	Technically, it's an NPC played by Vidya.						0	3.2主线剧情
97	虽然见到薇蒂雅的我们稍微有些出戏，但这丝毫没有影响到她的稳定发挥。	雖然看到薇蒂雅的我們稍微有點出戲，但這絲毫沒有影響到她的穩定發揮。	ヴィディアの現れでなんだか没入感が薄れたような気がしなくもないが、そんな私たちをお構いなしに、彼女は持ち前の神がかった演技力を披露し始める。	우리는 비디야를 보고 잠시 몰입이 깨졌지만, 그래도 그녀는 안정적인 연기력을 선보였다.	Even though we kind of broke character the moment we saw her, she never missed a beat.						0	3.2主线剧情
98	此时的薇蒂雅眼中已经有了泪光，看上去脆弱可怜极了。	此時的薇蒂雅眼中已經有了淚光，看起來很脆弱可憐的樣子。	目をうるっとさせ、哀れみを誘うような声でヴィディアは話しだす。	눈가가 그렁그렁해진 비디야는 지금 매우 가녀려 보였다.	Tears welled in her eyes — in that instant, she looked heartbreakingly fragile and desperate.						0	3.2主线剧情
99	呜呜……不要，不要召唤那家伙。	嗚嗚……不要，不要召喚那傢伙。	うう……やめて、「あれ」を召喚するのは、やめて…！	흑흑… 안 돼요. 그 녀석을 소환하지 마세요.	*sniff* No, please... please don't summon that thing.						0	3.2主线剧情
100	调查员们在房间里发现一个浑身是伤的女人。	調查員們在房間裡發現一個渾身是傷的女人。	部屋の中にはひとり、体中が傷だらけの女性がいた。	조사원들은 방 안에서 온몸에 상처를 입은 여자를 발견했어요.	The investigators find a woman, battered and bloodied, cowering in the room.						0	3.2主线剧情
101	看起来，她应该就是那个打电话的求救者。	看起來，她應該就是那個打電話的求救者。	どうやら、先ほどの電話をかけた女性らしい。	보아하니 전화로 도움을 요청했던 사람이 바로 그녀인 것 같네요.	From the state she's in, it's clear she was the one who called for help earlier.						0	3.2主线剧情
102	除了身体上的损害，她的精神状态看起来也极不稳定。	除了身體上的損害，她的精神狀態看起來也極不穩定。	身体の傷以外に、そのメンタルもかなり不安定なように見えた。	몸도 다친 데다가, 그녀는 정신 상태도 매우 불안정해 보여요.	But her physical injuries aren't the worst of it — her mind is fraying at the seams.						0	3.2主线剧情
103	从她断断续续的疯话中可以推断，她或许掌握着酒店背后的秘密。	從她斷斷續續的瘋話中可以推斷，她或許掌握著飯店背後的秘密。	その途切れ途切れの言葉からすると、どうやら彼女はホテルの秘密を知っているようだ。	그녀가 중얼거리는 헛소리를 들어보니, 호텔 배후에 숨겨진 비밀을 알고 있는 것 같아요.	Still, amid her scattered mutterings, one thing stands out: she may hold the key to the hotel's darkest secrets.						0	3.2主线剧情
104	那么接下来调查员们打算怎么做呢？	那麼接下來調查員們打算怎麼做呢？	んで、調査員たちが取る行動は～？	조사원분들, 이제 어떻게 하실 건가요?	What's your next move, investigators?						0	
b-2											0	3.2主线剧情
105	先为她治疗伤势吧。	先為她治療傷勢吧。	まずは手当てだ。	상처부터 치료하자.	Let's tend to her wounds first.						0	3.2主线剧情
106	别害怕，在工作之外的闲余时间，我自学了些医疗技巧。	別害怕，在工作之外的閒暇時間，我自學了點醫療技巧。	こんな時もあるかと思って、応急手当のやり方を学んだんだ。安心して任せてくれ。	걱정 마. 업무 외 시간에 의료 기술을 독학으로 좀 배웠거든.	Easy, don't be afraid... I've picked up a bit of first-aid training outside of work.						0	3.2主线剧情
107	现在……先为你包扎伤口吧。	現在……先為你包紮傷口吧。	まずは傷口の処理だな。	그럼… 붕대로 상처부터 감아줄게.	Now... let's get you patched up.						0	3.2主线剧情
109	分析员细心地为这位小姐缠上了绷带。	分析員細心地為這位小姐纏上了繃帶。	分析員は女性に手当てを行った。	분석가는 이 아가씨의 상처를 붕대로 세심하게 감싸주었어요.	Carefully, the Adjutant disinfects and bandages the young woman's wounds.						0	3.2主线剧情
110	在药物的作用下，她感觉自己好多了，身体也渐渐恢复了些力气。	在藥物的作用下，她感覺自己好多了，身體也漸漸恢復了點力氣。	手当てを受けた女性はだいぶ元気を取り戻し、力も湧いてきたようだった。	약물의 효과로 그녀는 몸 상태가 한결 나아졌고, 점차 기력도 회복되어 갔어요.	With the pain subsiding, some strength returns to her — her breathing grows steadier.						0	3.2主线剧情
111	唔……	嗯……	うっ……	음…	Nngh...						0	3.2主线剧情
112	可惜的是，她精神曾遭受重创，目前正处于失语症状态。	可惜的是，她精神曾遭受重創，目前正處於失語症的狀態。	だが残念なことに、何か恐ろしい光景を目にしたのか……彼女は言葉をうまく話せなかった。	안타깝게도 그녀는 정신적 충격으로 실어증에 빠진 상태예요.	But the emotional trauma she endured has rendered her temporarily unable to speak.						0	3.2主线剧情
113	调查员们无法和她沟通，只能看她颤抖地指向旁边桌面上摆放的几页笔记	調查員們無法和她溝通，只能看她顫抖地指向旁邊桌面上擺放的幾頁筆記。	調査員たちとうまく意思疎通が取れない彼女は、震える手で横のテーブルに置かれた数枚の紙を指差した。	조사원들은 그녀와 대화를 나눌 수 없고, 부들부들 떠는 그녀가 옆 테이블에 놓인 필기를 가리키는 걸 지켜볼 수밖에 없어요.	You can't communicate with her directly. But her trembling hand lifts slowly and points to a few scattered notebook pages on the nearby desk.						0	3.2主线剧情
115	分析员细心地为这位小姐缠上了绷带。	分析員細心地為這位小姐纏上了繃帶。	分析員は女性に手当てを行った。	분석가는 이 아가씨의 상처를 붕대로 세심하게 감싸주었어요.	Carefully, the Adjutant disinfects and bandages the young woman's wounds.						0	3.2主线剧情
116	他娴熟而温柔的手法不仅缓解了这位小姐的伤势，还为她的灵魂带去了片刻的慰藉。	他嫻熟而溫柔的手法不僅緩解了這位小姐的傷勢，還為她的靈魂帶來了片刻的慰藉。	彼の優しくて手際のいい手当てのおかげで、女性はすっかり元気を取り戻し、気分も落ち着いたようだ。	그는 능숙하고 부드러운 손길로 아가씨의 상처를 치료해 주었고, 그녀의 영혼에도 잠시나마 위안을 가져다주었어요.	His touch is steady and gentle — soothing not just the pain in her body, but the turmoil in her heart.						0	3.2主线剧情
117	米娅的话音刚落，薇蒂雅便将双手轻柔地覆盖在我的手上，目光炯炯。	米婭的話音剛落，薇蒂雅便將雙手輕柔地覆蓋在我的手上，目光炯炯。	ナレーションが終わると同時に、ヴィディアは私の手に自分の手を重ね、キラリと光らせた目を向けてきた。	미아가 그렇게 말하자, 비디야는 자기 두 손을 내 손 위에 부드럽게 포개며 눈을 반짝였다.	As Mia finished narrating, Vidya reached out and gently placed her hands over mine. Her eyes shimmered with gratitude.						0	3.2主线剧情
118	我感觉自己好多了~谢谢你，调查员先生。	我感覺自己好多了~謝謝你，調查員先生。	おかげでだいぶよくなった。本当に助かったわ、ミスター・調査員。	아까보다 훨씬 나아졌어요~ 고마워요, 조사원님.	I feel so much better now... Thank you, Mr. Investigator.						0	3.2主线剧情
119	哦~对了，您可以叫我龙舌兰~	哦~對了，您可以叫我龍舌蘭~	あっ、私のことは「アガベ」と呼んで。	아~ 맞다, 아가베라고 불러주시면 돼요~	Oh — and you may call me Agave~						0	3.2主线剧情
120	龙舌兰小姐，你好。	龍舌蘭小姐，你好。	「アガベ」か……わかった、よろしく。	안녕, 아가베.	Miss Agave, it's a pleasure.						0	3.2主线剧情
121	能告诉我，你为什么会被关在这里，关于这个酒店您又知道多少呢？	能告訴我，你為什麼會被關在這裡，關於這個飯店您又知道多少呢？	急にすまないが、アガベさんはどうしてここに閉じ込められたんだ？それと、このホテルについて何か知っていることがあれば、すべて教えてほしいんだが。	어쩌다 여기 갇히게 되었는지, 그리고 이 호텔에 대해 얼마나 알고 있는지 말해주지 않을래?	Could you tell me why you were locked in here? Or anything you know about this hotel?						0	3.2主线剧情
122	不好意思调查员先生，我的头还有些晕~	不好意思調查員先生，我的頭還有點暈~	わるいけど私、まだ少しめまいがするから……	조사원님, 죄송하지만 아직 머리가 어지럽네요~	Sorry, Mr. Investigator... My head's still spinning a little~						0	3.2主线剧情
123	不过关于酒店的一切我都记在了笔记里，您可以随意翻阅。	不過關於飯店的一切我都記在了筆記裡，您可以隨意翻閱。	ホテルのことなら、すべて手帳にまとめておいたわ。	호텔에 관한 모든 것은 필기에 적혀 있으니, 마음껏 살펴보세요.	But everything I remember, I wrote down in those notes. Feel free to take a look.						0	3.2主线剧情
124	龙舌兰轻抬手指，示意着桌案上散放的几份笔记。	龍舌蘭輕抬手指，示意著桌上散放的幾份筆記。	アガベはテーブルに置かれてある手帳を指さした。	아가베는 살며시 손가락을 들어 책상 위에 흩어진 필기들을 가리켰다.	She gestured toward the scattered pages on the nearby desk.						0	3.2主线剧情
125	正当我准备往桌面去时，她又挽住了我的手臂，亲昵地贴了上来。	正當我準備往桌面去時，她又挽住了我的手臂，親暱地貼了上來。	それを確認するために立ち上がろうとすると、アガベは腕を絡めてきた。	내가 책상 쪽으로 가려는 순간, 그녀가 내 팔을 붙잡고 친근하게 다가왔다.	But just as I reached for them, she suddenly clung to my arm, nuzzling close with a warm smile.						0	3.2主线剧情
126	调查员先生，感谢您救了我。	調查員先生，感謝您救了我。	ミスター・調査員、改めてお礼を言うわ、ありがとう。	조사원님, 구해주셔서 감사해요.	Thank you for saving me, Mr. Investigator.						0	3.2主线剧情
127	如果你们决心要对付那个怪物，一直在国外学习神秘学的我或许能帮上忙。	如果你們決心要對付那個怪物，一直在國外學習神秘學的我或許能幫到忙。	実は私、海外でオカルトに関する研究をしていたの。ミスター・調査員達があのバケモノと戦うと決めたのなら、私も力になれるかもしれない。	그 괴물과 맞서 싸우실 거라면, 해외에서 신비학을 공부해 온 제가 도움이 될 수 있을 거예요.	If you're really set on taking down that thing — well, I've studied the occult overseas. I might be able to help.						0	3.2主线剧情
128	哇，看来我们招募到帮手了呢。	哇，看來我們招募到幫手了呢。	やった！仲間が増えたみたい！	와, 저희에게 도움이 될 동료가 생겼네요.	Wow, sounds like we just picked up a powerful ally!						0	3.2主线剧情
129	（一直学习神秘学吗？怪不得只是被关在这里，而没有丢掉性命。）	（一直學習神秘學嗎？怪不得只是被關在這裡，而沒有丟掉性命。）	（オカルトの研究か。だからここに閉じ込められても一命を取り留めたのか……）	(신비학을 공부해 왔다고? 그래서 살해당하지 않고 여기 감금당해 있었던 거구나.)	(Studied the occult, huh? No wonder she survived whatever's in this place.)						0	3.2主线剧情
130	当然这么做远远不够报答您的恩情。	當然這麼做遠遠不夠報答您的恩情。	命を助けてもらったご恩を返すには、これだけじゃ足りないでしょう。	물론 이것만으로 은혜를 갚기엔 턱없이 부족하죠.	Still... that's hardly enough to repay your kindness.						0	3.2主线剧情
131	唯有以身相许……	唯有以身相許……	だから、私のことももらってくれないかしら……	제 몸과 마음을 바치는 수밖에…	And so, I offer the greatest reward I can give — my heart, my soul, the rest of my life...!						0	3.2主线剧情
132	（这段剧情应该是薇蒂雅亲自操刀的吧……）	（這段劇情應該是薇蒂雅親自操刀的吧……）	（このくだりは完全にアドリブだな）	(이 스토리는 비디야가 직접 썼나 본데…)	(Yep... Vidya 100% wrote this scene herself.)						0	3.2主线剧情
133	调查员先生，您不必急着回应我，等到解决掉那个怪物，我会再来询问你的心意。	調查員先生，您不必急著回應我，等到解決掉那個怪物，我會再來詢問你的心意。	返事はまた今度でもいいわ。あのバケモノを倒したあとで、改めて聞くから。	조사원님, 당장 대답하지 않으셔도 돼요. 그 괴물을 해치우고 나서, 당신의 마음을 다시 여쭤볼게요.	No need to decide now, Mr. Investigator. Once that creature's gone... I'll ask you again.						0	3.2主线剧情
134	呼……我得抓紧时间休息，恢复状态，待会才能帮上大家。	呼……我必須把握時間休息，恢復狀態，待會才能幫上大家。	はぁ……少し休むわね。みんなの足手まといにならないよう、調子を取り戻さないと。	휴… 여러분을 도우려면, 어서 휴식을 취하면서 몸 상태를 회복해야겠어요.	Agh... Now I'd better rest up while I still can — I'll need my strength to help you all later.						0	3.2主线剧情
135	说完，少女缓缓走向床榻，昏沉沉地睡了过去。	說完，少女緩緩走向床榻，昏沉沉地睡了過去。	そう言い残すと、彼女はどっさりとベッドに倒れ込み、深い眠りに落ちた。	소녀는 그렇게 말하더니 천천히 침대로 걸어가 깊은 잠에 빠져들었어요.	With that, the girl slowly makes her way to the bed and sinks into sleep.						0	3.2主线剧情
137	就在分析员准备为这位小姐的伤口上缠上绷带时……	就在分析員準備為這位小姐的傷口纏上繃帶時……	女性に包帯を巻いてあげようとしたとき、分析員はふと、あることに気づいた……	분석가가 이 아가씨의 상처를 붕대로 감싸주려 할 때…	Just as the Adjutant is about to bandage the young woman's wounds...						0	3.2主线剧情
138	他发现自己医疗包里放着的竟然是一卷卷……	他發現自己醫療包裡放著的竟然是一卷卷……	自分の救急箱に入っているのは包帯ではなく――	의료 가방 안에 들어있는 것은 다름 아닌…	He opens his medical kit — only to find it filled with...						0	
b-3											0	3.2主线剧情
139	朔州宽面	朔州寬麵	朔州の平打ち麺	삭주 칼국수면	Shuozhou flat noodles						0	3.2主线剧情
140	千羽乌冬面	千羽烏龍麵	千羽のうどん	센바 우동면	Senba udon						0	3.2主线剧情
141	耶洛沙风味面	耶洛沙風味麵	イェロシャ風パスタ	옐로샤 전통 국수	Yehrus pasta						0	3.2主线剧情
142	就没有正常一点的选择吗！	就沒有正常一點的選擇嗎！	まともな選択肢はないのか？	정상적인 선택지는 없어?!	Seriously!?						0	3.2主线剧情
143	嘿嘿~面条大概也可以止血吧~怀着这样天真的想法，分析员开始了救治。	嘿嘿~麵條大概也可以止血吧~懷著這樣天真的想法，分析員開始了救治。	ヘヘヘ、気合いさえあれば、麵でも出血を止められるはずだ！そう考えた分析員は手当てをし始めた。	헤헤~ 면으로도 지혈할 수 있지 않을까~? 이런 순진한 생각을 가지고, 분석가는 치료를 시작했어요.	Hehe~ Maybe noodles can stop the bleeding, right? With that naive thought in mind, the Adjutant presses ahead with his "treatment."						0	3.2主线剧情
144	随着那些面条层层叠叠地包裹上去，少女的生命之火反而愈加微弱。	隨著那些麵條層層疊疊地包裹上去，少女的生命之火反而愈加微弱。	麺で傷口をぐるぐる巻いていると、女性の顔色はさらに悪くなってしまった。	면이 겹겹이 감길수록, 소녀의 생명은 오히려 점점 사그라들었어요.	Layer after layer of noodles wrap around her injuries, but instead of recovery, the young woman's life force steadily fades.						0	3.2主线剧情
145	最终，她在分析员的怀抱中，静静地离开了。	最終，她在分析員的懷抱中，靜靜地離開了。	結局、彼女は分析員の腕の中で、静かに息を引き取ることになってしまったが……	결국, 그녀는 분석가의 품 안에서 조용히 세상을 떠났어요.	And in the end... she slips away, quietly, in the Adjutant's arms.						0	3.2主线剧情
146	唔……	嗯……	うっ……	윽…	Nngh...						0	3.2主线剧情
147	怎……怎么会……	怎……怎麼會……	そ、そんなぁ……	어… 어째서…	H—How could this happen...?						0	3.2主线剧情
148	大失败的结果……果然有些难以承受呢。	大失敗的結果……果然有點難以承受呢。	残念無念だ……	대실패의 결과는… 역시 받아들이기 힘드네.	A critical fail... That hit harder than I thought.						0	3.2主线剧情
149	在这位小姐的弥留之际，她依然强撑着最后一丝意识……	在這位小姐的彌留之際，她依然強撐著最後一絲意識……	目を閉じる前に、女性は最後の力を振り絞って……	이 아가씨는 최후의 순간까지도 마지막 남은 의식을 간신히 붙잡은 채…	In her final moments, the young woman strains to raise a trembling hand...						0	3.2主线剧情
150	指向了桌上那几页似乎承载着重要秘密的笔记。	指向了桌上那幾頁似乎承載著重要秘密的筆記。	テーブルに置かれていた、何か大事なことが書かれていそうなノートを指さした。	책상 위에 놓인, 중요한 비밀이 담긴 듯한 필기를 가리켰어요.	And points toward the pages on the nearby desk — notes that might reveal the hotel's darkest secrets.						0	3.2主线剧情
152	分析员小心翼翼地为眼前的少女包扎伤口。	分析員小心翼翼地為眼前的少女包紮傷口。	分析員は注意深く、女性に手当てをしてあげた。	분석가는 눈앞의 소녀를 위해 조심스럽게 상처를 치료했어요.	The Adjutant does his best to treat the young woman's wounds.						0	3.2主线剧情
153	但毕竟他不是专业的医生，急救措施并没有带来太好的效果。	但他畢竟不是專業的醫生，急救措施並沒有帶來太好的效果。	しかし、医者ではない彼の手当てでは、あまり効果がないようだ。	하지만 전문의가 아니다 보니, 응급 치료는 그다지 효과가 없었죠.	But he's not a professional doctor, and his efforts prove largely ineffective.						0	3.2主线剧情
154	不用再白费功夫了，我已经……	不用再白費力氣了，我已經……	もう……いいのよ。私は、もう……	괜히 힘 빼지 마세요… 저는 이미…	Don't... don't bother. It's too late for me...						0	3.2主线剧情
155	对不起，是我们来晚了。	對不起，是我們來晚了。	すまない。もっと早くここに気づければ……	미안해. 우리가 너무 늦게 왔네.	I'm sorry. We should've gotten here sooner.						0	3.2主线剧情
156	不怪你们……这一切都怪……不该……不该召唤……	不怪你們……這一切都怪……不該……不該召喚……	ううん……ミスター、調査員達のせいじゃ、ないわ。あの召喚を……行ったばかりに……	여러분 때문이 아니에요… 이 모든 건… 그 녀석을 소환했기 때문이죠…	It's not your fault... It was... the summoning... It never should've happened...						0	3.2主线剧情
157	她的呼吸变得越来越浅，最后永远地睡了过去。	她的呼吸變得越來越淺，最後永遠地睡了過去。	女性はみるみる息が弱くなっていき、やがて永眠に就いたのだった。	그녀는 호흡이 점점 얕아지더니, 결국 영원히 잠에 들고 말았습니다.	Her breathing falters, and gradually fades into silence.						0	3.2主线剧情
158	在这位小姐的弥留之际，她依然强撑着最后一丝意识……	在這位小姐的彌留之際，她依然強撐著最後一絲意識……	目を閉じる前に、女性は最後の力を振り絞って……	이 아가씨는 최후의 순간까지도 마지막 남은 의식을 간신히 붙잡은 채…	In her final moments, the young woman strains to raise a trembling hand...						0	3.2主线剧情
159	指向了桌上那几页似乎承载着重要秘密的笔记。	指向了桌上那幾頁似乎承載著重要秘密的筆記。	テーブルに置かれていた、何か大事なことが書かれていそうなノートを指さした。	책상 위에 놓인, 중요한 비밀이 담긴 듯한 필기를 가리켰어요.	And points toward the pages on the nearby desk — notes that might reveal the hotel's darkest secrets.						0	3.2主线剧情
160	想办法让她精神恢复正常	想辦法讓她的精神恢復正常	まずは落ち着かせよう。	정신을 회복하도록 도와줘야 해	Find a way to bring her mind back to normal.						0	3.2主线剧情
161	嗯！我会试试看的。	嗯！我會試試看的。	うん！やってみるね。	네! 제가 한번 해볼게요.	Okay! I'll try my best.						0	3.2主线剧情
162	这位小姐，我感觉到您内心仍有很强的力量。	這位小姐，我感覺到您內心仍有很強的力量。	……私にはわかる、貴女にまだ強い意志が残っている。	아가씨, 당신의 마음속에는 아직도 강한 힘이 있다는 게 느껴져요.	Miss, I can feel it — there's still strength deep inside your heart.						0	3.2主线剧情
163	如果您不介意，请将心中的苦楚向我倾诉吧。	如果您不介意，請將心中的苦楚向我傾訴吧。	良ければ、悩みを聞かせてくれないかな？	괜찮으시다면, 마음에 쌓인 고통을 저에게 털어놓으세요.	Please... if you're willing, share your sorrow with me.						0	3.2主线剧情
165	嘿嘿，成功了呢。	嘿嘿，成功了呢。	えへへ、成功だね。	헤헤, 성공했네요.	Hehe, it worked!						0	3.2主线剧情
166	眼前这位小姐涣散的目光重新凝聚，整个人从恍惚中清醒过来。	眼前這位小姐渙散的目光重新凝聚，整個人從恍惚中清醒過來。	女性の虚ろだった目にだんだんと光が戻り、そのメンタルも落ち着いてきたようだ。	눈앞 아가씨의 흐릿하던 눈빛이 다시 또렷해지고, 멍한 상태에서 깨어났어요.	The young woman's vacant, glassy gaze regains clarity. Her body stirs slightly, and the fog clouding her mind begins to lift.						0	3.2主线剧情
167	感谢你们的帮助，调查员们。我叫龙舌兰，是这家酒店老板的女儿。	感謝你們的幫助，調查員們。我叫龍舌蘭，是這家飯店老闆的女兒。	調査員のみなさん、助けてくれてありがとう。私はアガベ、このホテルのオーナーの娘よ。	도와주셔서 감사합니다, 조사원 여러분. 저는 아가베라고 해요. 이 호텔 지배인의 딸이죠.	Thank you, investigators. I'm Agave. My parents own this hotel.						0	3.2主线剧情
168	我也很抱歉，这座酒店给你们带来了这么多的麻烦。	我也很抱歉，這座飯店給你們帶來了這麼多的麻煩。	客人のみなさんに迷惑をかけてしまって、本当に申し訳ないわ。	저희 호텔이 여러모로 곤란하게 해드린 것 같아 죄송합니다.	And I'm truly sorry — for everything you've been through here.						0	3.2主线剧情
169	那龙舌兰小姐为什么会被关在这里？	那龍舌蘭小姐為什麼會被關在這裡？	アガベさんはどうしてここに閉じ込められたんだ？	그럼 아가베는 왜 여기 갇혀 있었던 거야?	Why were you locked in here, Miss Agave?						0	3.2主线剧情
170	酒店里的那个怪物……是我母亲召唤出来的。	飯店裡的那個怪物……是我母親召喚出來的。	ホテルにいるあのバケモノは……母が召喚したの。	호텔의 그 괴물은… 저희 어머니가 소환한 거예요.	That creature... it was my mother who summoned it.						0	3.2主线剧情
171	但请相信我，母亲绝无恶意。	但請相信我，母親絕無惡意。	どうか、信じて。母に悪意はなかったわ。	하지만 믿어주세요. 어머니는 절대 악의가 없었어요.	But please understand — she never meant to hurt anyone.						0	3.2主线剧情
172	她只是被人蒙骗了！那些人告诉她这样做，能让我们家的酒店重新兴旺起来。	她只是被人矇騙了！那些人告訴她這樣做，能讓我們家的飯店重新興旺起來。	ただ、そうすればホテルがもう一度繁盛するって、騙されてしまって……	사람들에게 속았을 뿐이에요! 그 사람들이 어머니한테 그랬거든요. 이렇게 하면 우리 호텔이 다시 번창할 거라고요.	She was deceived... they said the ritual would save the hotel.						0	3.2主线剧情
173	而我恰好学过一些神秘学知识，那个怪物并不能像吞噬别人一样吞噬我。	而我剛好學過一些神秘學知識，那個怪物並不能像吞噬別人一樣吞噬我。	私は、オカルトの知識があるから、なんとかあのバケモノに喰われずに済んだのだけど……	마침 저는 신비학 지식을 좀 알고 있어서, 그 괴물은 다른 사람들처럼 저를 삼키진 못했어요.	I've studied a little occultism, which is probably the only reason the creature couldn't devour me.						0	3.2主线剧情
174	呼……呼……	呼……呼……	はあ……はあ……	후… 후…	Huff... Huff...						0	3.2主线剧情
175	虽然恢复了精神，但龙舌兰小姐伤势仍在，她快要虚弱地昏迷过去。	雖然恢復了精神，但龍舌蘭小姐傷勢仍在，她快要虛弱地昏迷過去。	アガベは精神こそ安定してきたものの、身体の傷は依然としてひどく、いつ意識を失ってもおかしくないほど弱っていた。	아가베의 정신은 돌아왔지만 상처는 여전했고, 너무 쇠약해진 나머지 곧 정신을 잃을 것 같았어요.	Her thoughts are clear, but her body is still weakened. She's slipping toward unconsciousness again.						0	3.2主线剧情
176	抱歉，我没有力气了。	抱歉，我沒有力氣了。	ごめんなさい、私はもう、疲れたわ……	미안해요. 더는 힘이 없어요.	I'm sorry... I'm too tired...						0	3.2主线剧情
177	事情的详细经过我都写在了笔记里，就放在那边的桌上，你们看了就会明白。	事情的詳細經過我都寫在了筆記裡，就放在那邊的桌上，你們看了就會明白。	これまでの出来事をまとめた手帳は……テーブルの上にあるはずよ。それを読んでみてください。	자세한 건 전부 필기에 적어뒀어요. 저 테이블 위에 있으니까 보면 이해하실 거예요.	Everything I know is written in those notes there, on the desk. Please... take a look...						0	3.2主线剧情
178	至于我……得……得先睡一会。	至於我……得……得先睡一下。	私……ちょっと、寝るわね。	저는… 잠시… 눈 좀 붙여야겠어요.	I... need to rest now...						0	3.2主线剧情
179	精力耗尽的龙舌兰小姐几乎是跌坐在床上，带着深深的倦意睡了过去。	精力耗盡的龍舌蘭小姐幾乎是跌坐在床上，帶著深深的倦意睡著了。	疲労困憊のアガベはどさりとベッドに転がり、深い眠りに落ちた。	기력이 다한 아가베는 거의 쓰러지듯 침대에 앉았고, 깊은 피로감과 함께 잠들어버렸습니다.	With her final strength spent, Miss Agave collapses onto the bed and drifts into sleep.						0	3.2主线剧情
181	失败了呢……	失敗了呢……	失敗しちゃった……	실패했네요…	Aww, a fail...?						0	3.2主线剧情
182	尽管瑟瑞斯调查员用尽了所有的专业技巧，但这位小姐心中的创伤实在太过严重。	儘管瑟瑞斯調查員用盡了所有的專業技巧，但這位小姐心中的創傷實在是太過嚴重。	シーリスは専門知識をほぼ総動員したが、女性は依然として、トラウマに囚われたままでいた。	비록 세리스 조사원이 전문 기술을 총동원했지만, 이 아가씨는 마음속의 상처가 너무나 깊었어요.	Despite Investigator Siris' best efforts, the trauma weighing on this young woman's psyche is too deeply rooted.						0	3.2主线剧情
183	她的思维仍在灰色的混沌中漂浮，嘴里嘟囔着旁人无法理解的片言只语。	她的思緒仍在灰色的混沌中漂浮，嘴裡說著旁人無法理解的隻言片語。	ぼんやりした意識で、女性は誰にも理解できないことをぶつぶつと呟いていた。	그녀의 의식은 여전히 잿빛으로 물든 혼돈 속을 떠돌고, 입으로는 이해할 수 없는 말들을 중얼거렸어요.	Her thoughts remain adrift in a nebulous grey haze, her lips mumbling unintelligible fragments under her breath.						0	3.2主线剧情
184	她的视线却始终没有离开过桌上的那几页笔记，仿佛那里承载着她最后的希望。	她的視線卻始終沒有離開過桌上的那幾頁筆記，彷彿那裡承載著她最後的希望。	しかし、そんななかでも、彼女はテーブルに置かれている手帳をじっと見つめていた。まるで、そこには自分の最後の希望があるかのように。	그녀의 시선은 계속 테이블 위 필기에 고정되었죠. 마치 거기에 그녀의 마지막 희망이 담겨있기라도 한 것처럼요.	Yet her gaze remains fixed on the pages scattered across the desk, as if clinging to a final sliver of hope.						0	3.2主线剧情
186	唔哇，是大失败！	哇，是大失敗！	うわっ、ファンブルだ！	으앗, 대실패라니!	Oh no... a critical fail!						0	3.2主线剧情
187	瑟瑞斯调查员试图用话语的力量，修复这位小姐破碎的精神世界。	瑟瑞斯調查員試圖用話語的力量，修復這位小姐破碎的精神世界。	シーリスは言葉の力で女性のメンタルを安定させようとしたが……	세리스 조사원은 언어의 힘으로 이 아가씨의 조각난 정신세계를 치유하려 했습니다.	Investigator Siris attempts to reach into the young woman's shattered psyche with kind, guiding words.						0	3.2主线剧情
188	但就在她的话飘入对方耳中前，看不见的力量将其扭曲，变成了……	但就在她的話飄入對方耳中前，看不見的力量將其扭曲，變成了……	口から出た彼女の言葉は見えない力にねじ曲げられて、女性にはこのように聞こえてしまった……	하지만 그녀의 말이 상대에게 전해지기도 전에, 보이지 않는 힘이 그것을 일그러뜨렸고…	But before her words could land on the woman's ears, some unseen force twisted them into a strange incantation:						0	3.2主线剧情
189	你不是龙舌兰，你不是龙舌兰，你是鳝丝面，你是鳝丝面。	你不是龍舌蘭，你不是龍舌蘭，你是鱔魚麵，你是鱔魚麵。	「あなたはアガベなんかじゃない、あなたはアガベなんかじゃない……あなたはちぢれ麺、あなたはちぢれ麵……」	당신은 아가베가 아닙니다. 당신은 아가베가 아닙니다. 당신은 장어 국수입니다. 당신은 장어 국수…	You're not Agave... You're not Agave. You're a pizza... You're a pizza... with extra cheese...						0	3.2主线剧情
190	不不不，不应该是这句。	不不不，不應該是這句。	えええ！そんなつもりはないのに！	아니, 아니, 그 말이 아니에요.	What? No, no — that's not what I meant!						0	3.2主线剧情
191	原来我不是这家酒店老板的女儿，而是……鳝丝面！	原來我不是這家飯店老闆的女兒，而是……鱔魚麵！	ホテルオーナーの娘なんかじゃない……私は、ちぢれ麺なのよ…！	저는 이 호텔 지배인의 딸이 아니라… 장어 국수였군요!	So I'm not the hotel owner's daughter? I'm... a pizza?						0	3.2主线剧情
192	这里不是我该待的地方，或许厨房才是我的归宿。	這裡不是我該待的地方，或許廚房才是我的歸宿。	私は…こんな所にいちゃダメ……私の居場所は…台所しかないはず……	여긴 제가 있을 곳이 아니에요. 어쩌면 주방이 제 자리일지도 모르죠.	Then I don't belong here... Maybe my true home is... the oven.						0	3.2主线剧情
193	尽管双腿已经虚弱得几乎无法支撑身体，但她仍然咬着牙，一步步艰难地向门口挪去！	儘管雙腳已經虛弱得幾乎無法支撐身體，但她仍然咬著牙，一步步艱難地向門口挪去！	震える両足でかろうじて立ち上がると、彼女は歯を食いしばりながら、必死にドアのほうへ体を引きずっていった。	두 다리는 이미 몸을 지탱할 수 없을 만큼 허약했지만, 그녀는 여전히 이를 악물고 한 걸음씩 출구로 향했습니다!	Even though she's too weak to even stand properly, she begins to stagger toward the doorway — each step trembling but determined.						0	3.2主线剧情
194	外面很危险，你不能现在离开。	外面很危險，你不能現在離開。	危ないから外に出ちゃダメだ。	밖은 위험해. 지금 나가면 안 돼.	It's not safe out there. Stay in the room.						0	3.2主线剧情
195	鳝丝面，啊不是，这位小姐最后看了一眼房间，目光在桌上的几页笔记上停留片刻。	鱔魚麵，啊不是，這位小姐最後看了一眼房間，目光在桌上的幾頁筆記上停留片刻。	ちぢれ麵……じゃなくて、女性は最後に部屋の中に振り返って、テーブルに置かれた手帳をチラリと確かめると、ドアから出ていった。	장어 국수, 아니, 아가씨는 마지막으로 방을 한번 둘러보았고, 시선은 테이블에 놓인 몇 장의 필기에 잠깐 머물렀어요.	Miss Pizza — I mean, Miss Agave — casts one last lingering glance at the room. Her eyes pause on the notes resting atop the desk... Then she walks beyond the threshold and out of view.						0	3.2主线剧情
196	在她离开不久，门外传来惨叫声。	在她離開不久，門外傳來慘叫聲。	その直後に、廊下から悲鳴が響いた。	그녀는 떠났고, 머지않아 문밖에서 비명이 들려왔어요.	Moments later, a bloodcurdling scream pierces the silence from outside.						0	3.2主线剧情
197	真是的，都跟她说别出去了……	真是的，都跟她說別出去了……	まったく……外はダメって言ったのに……	정말이지, 나가지 말라고 했는데…	Seriously? We told her not to go out there...						0	3.2主线剧情
198	大失败的结果……果然有些难以承受呢。	大失敗的結果……果然有點難以承受呢。	残念無念だ……	대실패의 결과는… 역시 받아들이기 힘드네.	A critical fail... That hit harder than I thought.						0	3.2主线剧情
199	接下来的线索应该就是桌上那几页笔记了，我们过去看看吧。	接下來的線索應該就是桌上那幾頁筆記了，我們過去看看吧。	次の手がかりはテーブルにある手帳だろう。	다음 단서는 아마 책상에 있는 저 필기일 텐데, 가서 확인해 보자.	Our next lead must be those notes on the desk. Let's check them out.						0	3.2主线剧情
200	拿起纸张有些泛黄的笔记，上面密密麻麻写满了各种神秘学符号。	拿起紙張有點泛黃的筆記，上面密密麻麻寫滿了各種神秘學符號。	手帳を取り、黄ばんだページをめくってみると、忌々しい形をした記号がびっしりと綴られていた。	약간 누렇게 변색된 필기를 집어 들어 보니, 신비학 기호들이 빼곡하게 적혀있었다.	I picked up the stack of slightly yellowed pages, each one covered edge to edge in intricate occult symbols.						0	3.2主线剧情
201	再翻过几页，一张彩图从中滑落。从毛糙的边缘看，应该是从某本书中撕下来的。	再翻過幾頁，一張彩圖從中滑落。從粗糙的邊緣看，應該是從某本書中撕下來的。	何もかもが解読不能で困っていると、ページの間に挟まれた一枚の紙切れが落ちてきた。何かしらの本からちぎったものらしい。	몇 장을 더 넘기자, 채색 그림 한 장이 미끄러져 나왔다. 거친 가장자리를 보니 어떤 책에서 찢어낸 것 같았다.	A few pages in, a colored illustration slipped out — its rough, frayed edge suggesting it had been torn from a book.						0	3.2主线剧情
202	图片上的怪物，上半身被鲜艳的花瓣包裹，下半身却是森森白骨。	圖片上的怪物，上半身被鮮豔的花瓣包裹，下半身卻是森森白骨。	紙切れには挿絵があった。色鮮やかな花々に包まれた上半身の下は、白骨だけの足。	그림 속 괴물은 상반신이 화려한 꽃잎으로 둘러싸여 있었고, 하반신은 오싹한 백골이었다.	The creature in the picture had a torso draped in vivid flower petals, but its lower half was a grotesque skeleton.						0	3.2主线剧情
203	扭曲的形态给人一种不适感。	扭曲的形態給人一種不適感。	四肢がありえない方向に曲がっていて、見ているだけで気分が悪くなってくる。	괴이한 모습에 불쾌감이 밀려왔다.	The contrast was deeply unsettling — the warped form radiated a strange, visceral unease.						0	3.2主线剧情
204	如果我猜的没错，它应该就是结局我们所要对付的BOSS了。	如果我猜的沒錯，牠應該就是結局我們所要對付的BOSS了。	多分、ラスボスだ。	내 예상이 맞다면, 우리가 상대해야 할 최종 보스가 아마 이 녀석일 것이다.	If my hunch was right, this thing was the final boss we'd be up against.						0	3.2主线剧情
205	笔记到了最后一页，总算出现了我们这些神秘学文盲能看懂的字。	筆記到了最後一頁，總算是出現了我們這些神秘學文盲能看懂的字。	続けて手帳をめくっていくと最後の１ページに、ようやく読める文字があった。	필기의 마지막 페이지를 펼치자, 마침내 우리 같은 신비학 문맹도 이해할 수 있는 문자가 나왔다.	Finally, on the last page, there was something even non-occultists like us could actually make sense of.						0	3.2主线剧情
206	我钻研许久，终于找到了驱逐那家伙的方法。	我鑽研許久，終於找到了驅逐那傢伙的方法。	長らく研究してきた甲斐があったわ。ついに、「あれ」を退治する方法を見つけた。	오랜 연구 끝에, 마침내 그 녀석을 쫓아내는 방법을 찾아냈어요.	After extensive study, I finally discovered a way to exorcise that thing.						0	3.2主线剧情
207	只要在酒店大厅用银粉画下符咒，再倒念召唤它时的咒语……	只要在飯店大廳用銀粉畫下符咒，再倒著唸召喚牠時的咒語……	ロビーで銀粉を使って魔法陣を書き、「あれ」を召喚する呪文を逆さまに読み上げれば、	호텔 로비에서 은가루로 마법진을 그리고, 녀석을 소환할 때 썼던 주문을 거꾸로 외우면…	All you need to do is use silver powder to draw the sigil in the hotel lobby, and chant the summoning incantation in reverse...						0	3.2主线剧情
208	就能……	就能……	きっと「あれ」を――	그 녀석을…	Then...						0	3.2主线剧情
209	这几行字明显是在匆忙中写下的，笔迹有些潦草凌乱，下方还附上了一大段咒语。	這幾行字明顯是在匆忙中寫下的，筆跡有點潦草凌亂，下方還附上了一大段咒語。	走り書きで記された文字の下には、呪文とおぼしき文字が長く綴られていた。	서둘러 쓴 글씨가 분명했다. 휘갈겨 쓴 듯 필체가 꽤 어지러웠고, 아래에는 긴 주문이 적혀있었다.	The handwriting was frantic and uneven, clearly scrawled in a rush. Below it ran a long stretch of text — the exorcism incantation.						0	3.2主线剧情
210	咚！	咚！	ボーン！	뎅!	*dong—!*						0	3.2主线剧情
211	沉重的钟声再次在寂静中响起，但这次只有孤独的一声。	沉重的鐘聲再次在寂靜中響起，但這次只有孤獨的一聲。	部屋に静寂が広がるなか、不意に鐘の音が鳴り響いた。	고요 속에서 무거운 종소리가 또다시 울렸지만, 이번에는 한 번만 외롭게 울릴 뿐이었다.	A heavy chime rang out — just one this time.						0	3.2主线剧情
212	这意味着距离最后时刻，只剩下半个小时了。	這意味著距離最後時刻，只剩下半個小時了。	１回だけ聞こえたそれは、あと３０分、という意味だ。	최후의 순간까지 단 30분 남았다는 의미였다.	That meant we had just half an hour left.						0	3.2主线剧情
213	时间紧迫~调查员们可要抓紧咯~	時間緊迫~調查員們要快點囉~	もう時間がないから、調査がしたいなら急がないと！	시간이 얼마 없네요~ 조사원분들, 서둘러 주세요~	Tick-tock~ Better hustle, investigators~						0	3.2主线剧情
214	既然方法都知道了，那我们就快点去大厅完成驱逐仪式吧。	既然方法都知道了，那我們就快點去大廳完成驅逐儀式吧。	方法が判明したからには、早速ロビーで退魔の儀式を行おう。	방법은 이제 알았으니 어서 로비로 가서 퇴마 의식을 진행하자.	Now that we know the trick, let's head to the lobby and get this exorcism started.						0	3.2主线剧情
215	还不行。	還不行。	いや、まだダメだ。	아직 안 돼.	Not quite yet.						0	3.2主线剧情
216	为什么？	為什麼？	なんでだ？	왜?	Why not?						0	3.2主线剧情
217	按照笔记上所说，除了咒语、法阵，还有一个不可缺少的条件。	按照筆記上所說，除了咒語、法陣，還有一個不可缺少的條件。	この手帳によれば、儀式を行うには、もう一つ大事な素材が必要だ。	필기에 적힌 대로라면, 주문과 마법진 말고도 필수 조건이 하나 더 있어.	According to the notes, besides the incantation and the sigil pattern, we still need one last thing for the exorcism.						0	3.2主线剧情
218	银粉！	銀粉！	銀粉だね！	은가루예요!	Silver powder!						0	3.2主线剧情
219	没错，如果准备不充分就贸然开始仪式，恐怕会让我们陷入到危险中。	沒錯，如果準備不充分就貿然開始儀式，恐怕會讓我們陷入到危險中。	そうだ。準備が不十分のまま儀式を始めたら、どんな目に遭うかわかったものじゃない。	맞아. 준비가 덜 된 채 의식을 시작하면, 우리가 위험해질 수 있어.	Exactly. If we try to perform the ritual unprepared, we could end up making things worse.						0	3.2主线剧情
220	可现在，我们要去哪里找银粉？	但現在，我們要去哪裡找銀粉？	銀粉……どこで手に入れればいいんだ？	그런데 지금 은가루를 어디서 구하지?	Then where are we supposed to find silver powder now?						0	3.2主线剧情
221	就在我们说话时，芬妮眯起眼睛，目光紧紧锁定在房间高大柜子的顶端。	就在我們說話時，芬妮瞇起眼睛，目光緊緊鎖定在房間高大櫃子的頂端。	ファニーは目を細めながら部屋にあるタンスの上を見つめた。	우리가 이야기하는 동안, 페니는 눈을 가늘게 뜨고 방 안의 높은 장식장 꼭대기를 뚫어지게 응시했다.	As we spoke, Fenny squinted up at the top of a tall cabinet across the room.						0	3.2主线剧情
222	她踮着脚，仔细观察了好一会儿，然后兴奋地看向我。	她踮著腳，仔細觀察了好一陣子，然後興奮地看向我。	つま先立ちになってしばらくそこを見つめたあと、ぱっと顔をほころばせて私に振り向いた。	그녀는 까치발을 들고 한참 살펴보더니, 이내 신이 난 채 나를 바라봤다.	She stood on tiptoe, peering at it for a moment, then turned to me — eyes sparkling with excitement.						0	3.2主线剧情
223	达令~达令~那个罐子里装着的，好像就是银粉！	達令~達令~那個罐子裡裝著的，好像就是銀粉！	ねぇダーリン！あそこ見て！あのガラス瓶、銀粉みたいなのが入ってるわよ！	달링~ 달링~ 저 병 안에 든 게 은가루 같아!	Darling~ Darling~! I think that jar up there's got silver powder in it!						0	3.2主线剧情
224	我走过去一看，那个高高的柜子里，果然有一个透明的玻璃罐，标签上写着“银粉”二字。	我走過去一看，那個高高的櫃子裡，果然有一個透明的玻璃罐，標籤上寫著「銀粉」二字。	タンスに近づいてみると、そこには確かに、マーカーペンで「銀粉」と書かれたガラス瓶があった。	다가가 보니, 역시나 그 높은 장식장 안에는 투명한 유리병이 있었고, 라벨에는 '은가루'라고 적혀 있었다.	I walked over for a closer look. Sure enough — a glass jar labeled "Silver Powder," tucked high on the shelf.						0	3.2主线剧情
225	虽然它被放在了相当高的位置，但对我们来说倒不算什么难事。	雖然它被放在了很高的位置，但對我們來說倒不算什麼難事。	かなり高い場所にあるが、まったく取れない場所でもなかった。	꽤 높은 곳에 놓여있었지만, 우리에게는 그다지 어려운 일이 아니었다.	It wouldn't be easy to reach, but it wasn't impossible either.						0	3.2主线剧情
226	咕噜噜噜~	咕嚕嚕嚕~	クルルルルル～　	꾸르르륵~	Bloop, bloop...						0	3.2主线剧情
227	咕噜……	咕嚕……	クル……	꾸륵…	Bloop...						0	3.2主线剧情
228	唔？	嗯？	む？	음?	Hmm?						0	3.2主线剧情
229	就在大家专心想办法取下高处的银粉时，瑟瑞斯突然感到背后传来一阵凉意。	就在大家專心想辦法拿到高處的銀粉時，瑟瑞斯突然感到背後傳來一陣涼意。	――みんなが努めてガラス瓶を取ろうとしている傍ら、シーリスは不意に背中のほうから冷たい風が吹いたように感じた。	모두가 높은 곳에 있는 은가루를 꺼내려 골몰하고 있을 때, 세리스는 갑자기 등 뒤에서 한기가 느껴졌다.	While everyone else was focused on the jar of silver powder, Siris suddenly felt a chill run down her back.						0	3.2主线剧情
230	古怪的声音在耳边响起，既像水中冒泡的声音，又有点像人睡觉时的呼噜声。	古怪的聲音在耳邊響起，既像水中冒泡的聲音，又有點像人睡覺時的打呼聲。	続いて奇妙な音がした。水の中で泡を吹く音にも人のいびきにも似たような音だった。	이상한 소리가 귓가에 울렸다. 물속에서 거품이 나는 소리 같기도, 잠잘 때의 코골이 같기도 했다.	A strange sound echoed in her ear — part bubbling water, part soft snore.						0	3.2主线剧情
231	她缓缓转过身，目光落在了那个嵌在墙壁中的洗衣管道上。	她慢慢轉過身，目光落在了那個嵌在牆壁中的洗衣管道上。	彼女はゆっくりと振り返り、壁に開いた大きな四角い穴を見た。	그녀는 천천히 몸을 돌려 벽에 박혀있는 세탁물 배관을 바라보았다.	Slowly, she turned — and spotted a wall-mounted laundry chute.						0	3.2主线剧情
232	一般来说，这种管道会直达酒店的洗衣房，方便传送换下来的床品。	一般來說，這種管道會直達飯店的洗衣房，方便傳送換下來的床品。	それは客室から布団や枕などのリネン類を、下の階の洗濯室まで落とすために設置した配管なのだった。	보통 이런 배관은 호텔 세탁실에 직통으로 연결되어 있어서, 교체한 침구류를 편리하게 운반할 수 있다.	These chutes usually led to the hotel laundry room, used for easily transporting linens.						0	3.2主线剧情
233	这难道是……	這難道是……	もしかして……	이건 설마…	Could this be...						0	3.2主线剧情
234	新的线索？	新的線索？	新しい手がかりなのかな。	새로운 단서?	A new lead?						0	3.2主线剧情
235	好奇心驱使着瑟瑞斯打开了管道的一条缝隙，向黑洞洞的深处探望。	好奇心驅使著瑟瑞斯打開了管道的一條縫隙，向黑洞的深處探望。	好奇心は時に人間を危険へと導く。シーリスは穴に近寄り、配管の中を覗いた。	호기심에 이끌린 세리스는 배관 틈새를 열어 칠흑같이 어두운 안쪽을 들여다보았다.	Driven by curiosity, Siris edged closer to the laundry chute, cracked it open just a sliver, and peered down into the yawning void.						0	3.2主线剧情
236	咕噜噜噜。	咕嚕嚕嚕。	クルルル。	꾸르르륵.	Bloop, bloop...						0	3.2主线剧情
237	虽然管道内没有任何的光线，但瑟瑞斯还是模模糊糊看到一个球状物体静静地悬浮着。	雖然管道內沒有任何的光線，但瑟瑞斯還是模模糊糊看到一個球狀物體靜靜地懸浮著。	配管の中は真っ暗だったが、そこに何か丸いものがぷよぷよと浮いているのがシーリスは見えた。	배관 내부는 빛이 전혀 들어오지 않았지만, 세리스는 희미하게나마 둥둥 떠 있는 구형 물체를 보았다.	There was no light inside, yet she caught a faint glimpse of something spherical, floating in the darkness.						0	3.2主线剧情
238	就在她努力想要看清楚的时候，脚下却突然一滑！	就在她努力想要看清楚的時候，腳下卻突然一滑！	なんだろうと思いつつ身を乗り出し、目を凝らしてそれを確かめようとした時、シーリスは足を滑らせて――	그녀가 자세히 보려고 애쓰는 순간, 발이 미끄러지고 말았다!	She leaned in for a better look — and her foot suddenly slipped.						0	3.2主线剧情
239	哇——！	哇——！	わあああ――！	와악!	Aaaah—!						0	3.2主线剧情
240	没有任何准备，瑟瑞斯就这么掉进了管道中。	沒有任何準備，瑟瑞斯就這樣掉進了管道中。	そのまま配管の中に落ちてしまった。	세리스는 아무런 준비도 없이, 그대로 배관으로 떨어져 버렸다.	Without warning, she tumbled headfirst into the chute.						0	3.2主线剧情
241	咚！	咚！	バタンと大きい音をたて、シーリスは洗濯室の床に体を叩きつけた。	쾅!	THUD!						0	3.2主线剧情
242	一声闷响后，瑟瑞斯狼狈地摔在了洗衣房的地板上。	一聲悶響後，瑟瑞斯狼狽地摔在了洗衣房的地板上。	配管の中で何度もぶつけた頭をさすりながら、シーリスはあたりを見回す。	둔탁한 소리와 함께, 세리스는 세탁실 바닥에 엉망진창으로 떨어졌다.	With a heavy thud, she landed unceremoniously on the laundry room floor.						0	3.2主线剧情
243	她委屈地揉着撞疼的脑袋，四处张望起来。	她委屈地揉著被撞痛的頭，四處張望起來。	あれがない。	그녀는 아프게 부딪친 머리를 억울한 듯 문지르며 주위를 둘러보았다.	Groaning softly, she rubbed her head and looked around.						0	3.2主线剧情
244	但无论是管道里还是洗衣房，都看不到那个东西的踪影，仿佛它从来没有存在过一样。	但無論是管道裡還是洗衣房，都看不到那個東西的蹤影，彷彿它從來沒有存在過一樣。	再び配管の中をのぞいてみても、先ほど配管の中で見かけたあの丸いものは見当たらない。	하지만 배관 안이나 세탁실에는 그것의 흔적이 전혀 보이지 않았다. 처음부터 존재하지 않았다는 듯이 말이다.	But the mysterious object was nowhere to be found — not in the chute, not in the room. It was as if it had never been there at all.						0	3.2主线剧情
245	瑟瑞斯，你没事吧？	瑟瑞斯，你沒事吧？	シーリス、大丈夫か？	세리스, 괜찮아?	Siris! Are you okay?						0	3.2主线剧情
246	看到瑟瑞斯失去平衡的那一刻，我立刻伸出手想要抓住她，但可惜还是慢了一步。	看到瑟瑞斯失去平衡的那一刻，我立刻伸出手想要抓住她，但可惜還是慢了一步。	シーリスが配管の中に落ちた時、私は咄嗟にその足を掴もうとしたが、一歩遅かった。	나는 균형을 잃는 세리스를 보자마자 즉시 손을 뻗어 그녀를 잡으려 했지만, 아쉽게도 한발 늦었다.	I'd lunged forward the moment she slipped and reached out, but I'd been a second too late.						0	3.2主线剧情
247	不过洗衣管道的回声效果出乎意料地好，我们的声音倒是能够清楚地传递到对方那里。	不過洗衣管道的回音效果出乎意料地好，我們的聲音倒是能夠清楚地傳遞到對方那裡。	幸い、私たちは配管を通して会話することができた。	하지만 세탁물 배관의 메아리가 의외로 또렷해서, 우리는 서로에게 목소리를 잘 전달할 수 있었다.	Thankfully, the chute's acoustics were surprisingly good — we could still hear each other clearly.						0	3.2主线剧情
248	我没事分析员……	我沒事分析員……	私は大丈夫、分析員……	저는 괜찮아요, 분석가님…	I'm okay, Adjutant...						0	3.2主线剧情
249	不过洗衣房的地板被我砸了个坑，之后要赔钱吗？	不過洗衣房的地板被我砸了一個坑，之後要賠錢嗎？	でも、落ちてきたときに床に穴を開けちゃったよ……あとで弁償したほうがいいかな？	하지만 세탁실 바닥에 구멍을 내버렸는데, 나중에 배상해야 하나요?	But I think I dented the laundry room floor. Are we gonna get billed for that?						0	3.2主线剧情
250	瑟瑞斯软糯的声音飘了上来，我悬着的心终于落回了原处，甚至又被她的迷糊逗笑了。	瑟瑞斯軟軟的聲音飄了上來，我懸著的心終於落回了原處，甚至又被她的迷糊逗笑了。	シーリスの声が聞こえたと同時に、私は内心胸をなで下ろす。	세리스의 부드러운 목소리가 들려오자, 조마조마했던 마음이 드디어 놓였다. 오히려 어리둥절한 그녀의 모습에 웃음이 터져 나왔다.	Her sheepish little voice floated up to me, and I couldn't help but laugh — part relief, part amusement.						0	3.2主线剧情
251	你没事就好，其他的都不重要。	你沒事就好，其他的都不重要。	君が無事ならよかった。弁償なんて私がするから気にするな。	괜찮다니 다행이야. 다른 건 다 신경 쓰지 말고.	Don't worry about that. What matters is that you're alright.						0	3.2主线剧情
252	刚才发生了什么？	剛才發生了什麼？	さっきはいったい何があったんだ？	방금 무슨 일이 있었던 거야?	What happened?						0	3.2主线剧情
253	唔……管道里好像有些奇怪的东西，我以为是新的线索。	嗯……管道裡好像有些奇怪的東西，我以為是新的線索。	えっと……パイプの中に変なものがあったから、新しい手がかりかなと思って、確認しようとしたら……	음… 배관 안에 뭔가 이상한 게 있는 것 같아서, 새로운 단서인 줄 알았어요.	Um... there was something strange in the chute. I thought it might be a new clue.						0	3.2主线剧情
254	结果脚下没站稳，一不小心就掉下来了。	結果腳下沒站穩，一不小心就掉下來了。	足を滑らせて、落ちてきちゃったの。	그러다가 발을 헛디뎌서 그만 떨어지고 말았어요.	So I leaned in for a closer look... and slipped.						0	3.2主线剧情
255	不过，我掉下来之后，这里又什么都没有。	不過，我掉下來之後，這裡又什麼都沒有。	でも、いざ降りてみても、何もなくて……	근데 떨어지고 나서 보니까 여긴 아무것도 없더라고요.	Turns out there's nothing down here.						0	3.2主线剧情
256	大概是我眼花了吧，嘿嘿。	大概是我眼花了吧，嘿嘿。	やっぱり、見間違いだったかも。えへへ。	아마 제 눈이 침침했나 봐요, 헤헤.	Maybe it was just in my head, hehe.						0	3.2主线剧情
257	眼花？	眼花？	……見間違い？	눈이 침침했다고?	Just in her head?						0	3.2主线剧情
258	听了瑟瑞斯的描述，我不禁想起自己刚才也有类似的感觉。	聽了瑟瑞斯的描述，我不禁想起自己剛才也有類似的感覺。	シーリスの話を聞いて、私はふと部屋を出たときに見たあの青い影のことを思い出した。	세리스의 설명을 듣고 보니, 나도 조금 전에 비슷한 느낌이 들었던 게 생각났다.	Funny... I'd had a similar feeling earlier.						0	3.2主线剧情
259	难道这座酒店，真有幽灵存在？	難道這個飯店，真的有幽靈存在？	まさかこのホテルは本当に、出るというのか…？	이 호텔에 정말로 유령이 있는 걸까?	Could this hotel really be haunted?						0	3.2主线剧情
260	啊呜，大家因为我耽误了不少时间，我们该不会赶不上十二点前完成驱逐仪式吧。	啊嗚，大家因為我耽誤了不少時間，我們該不會趕不及十二點前完成驅逐儀式吧。	うう……私のせいで、みんなの時間を無駄にしちゃった。１２時までに退魔の儀式を終えなきゃいけないのに、間に合わなかったらどうしよう……	아흑, 저 때문에 시간이 많이 지체됐네요. 설마 12시 전에 퇴마 의식을 끝내지 못하는 건 아니겠죠?	Sorry for slowing us down... Do you think we can still finish the exorcism before midnight?						0	3.2主线剧情
261	诶？虽然天启者的肉体很强，但从那么高的管道摔下去，瑟瑞斯也是会痛的吧？	欸？雖然天啟者的肉體很強，但從那麼高的管道摔下去，瑟瑞斯也是會痛的吧？	何言ってるのよ。いくら覚醒者だからって、こんな高いところから転落したんだし、絶対痛いじゃない……	응? 계시자의 몸이 아무리 강하다고 해도, 그 높은 배관에서 떨어졌으니 세리스도 아프지 않을까?	Hm? Manifestations are tough, sure — but falling down a chute like that still had to hurt.						0	3.2主线剧情
262	要不，好好休息一会？	要不然，好好休息一下？	もう少しそこで休んでなさいよね。	잠깐 쉬는 게 어때?	You sure you don't wanna rest up a bit?						0	3.2主线剧情
263	芬妮凑到我的身边，向管道里瞧去。	芬妮湊到我的身邊，向管道裡望去。	私の隣でファニーも配管の中をのぞき込んだ。	페니가 내 옆으로 다가와 배관 안을 들여다봤다.	Fenny leaned over beside me, peering down the chute with concern.						0	3.2主线剧情
264	唔……但是……	嗯……但是……	で、でも……	음… 하지만…	Um... but...						0	3.2主线剧情
265	瑟瑞斯支支吾吾起来，显然心思还完全在游戏上。	瑟瑞斯支支吾吾起來，顯然心思還完全在遊戲上。	シーリスはまだゲームのことが気にかかっているようだ。	세리스는 얼버무렸고, 마음이 온통 게임에만 집중된 듯했다.	Siris hesitated, clearly still caught up in the game.						0	3.2主线剧情
266	我记得，导览册上的地图显示，洗衣房在负一楼，离大厅很近。	我記得，導覽冊上的地圖顯示，洗衣房在地下一樓，離大廳很近。	たしか洗濯室は地下１階にある。ロビーに近いはずだ。	매뉴얼의 지도를 보니까 세탁실이 지하 1층에 있고, 로비와 가깝더라고.	The map in the handbook says the laundry room's on B1 — that's quite close to the lobby.						0	3.2主线剧情
267	我们从四楼下去正好也要一些时间。	我們從四樓下去剛好也要一點時間。	ここからロビーに向かうのにも時間が必要だ。	4층에서 내려가려면 시간이 좀 걸릴 거야.	Making our way down from the fourth floor will take some time anyway.						0	3.2主线剧情
268	如果在大厅汇合的话，瑟瑞斯既可以休息一会，又不会耽误时间，一举两得。	如果在大廳會合的話，瑟瑞斯既可以休息一下，又不會耽誤時間，一舉兩得。	ロビーで合流するなら、シーリスはこっちが移動してる間に休んでおくといい。	로비에서 합류하면 세리스도 쉴 수 있고, 시간도 지체되지 않을 테니 일석이조네.	If we regroup in the lobby, Siris can rest first without holding us back.						0	3.2主线剧情
269	瑟瑞斯，你觉得怎么样？	瑟瑞斯，你覺得怎麼樣？	シーリスはどう思う？	세리스, 어떻게 생각해?	Siris, does that work for you?						0	3.2主线剧情
270	好极啦！那分析员，我们待会就在大厅见吧~	太好啦！那分析員，我們待會就在大廳見吧~	うん！それじゃ分析員、ロビーで会おうね！	좋아요! 분석가님, 그럼 이따가 로비에서 만나요~	Perfect! I'll see you all in the lobby, then~						0	3.2主线剧情
271	确认瑟瑞斯那边没问题之后，我转头看向主持人米娅。	確認瑟瑞斯那邊沒問題之後，我轉頭看向主持人米婭。	シーリスの無事を確認したあと、私はミアのほうを向いた。	세리스가 무사하다는 걸 확인하고, 나는 MC 미아를 바라봤다.	After making sure Siris was alright, I turned to Mia.						0	3.2主线剧情
272	而她倚在门上，表情轻松，似乎早就做好了带我们前往下一段剧情的准备。	而她倚在門上，表情輕鬆，似乎早就做好了帶我們前往下一段劇情的準備。	ミアはドア縁に体を預けてこちらを平然と眺めていて、思わない展開で取り乱した様子は特にない。	그녀는 문에 기댄 채, 표정이 여유로웠다. 우리를 다음 스토리로 안내할 준비가 된 듯했다.	She was leaning casually against the door, already set to lead us into the next scene.						0	3.2主线剧情
273	既然现在道具都齐了，我们就出发吧，也别让瑟瑞斯等太久。	既然現在道具都齊了，我們就出發吧，也別讓瑟瑞斯等太久。	アイテムも揃ったことだ。早速ロビーへ向かおう。シーリスを一人で待たせているのも心細いしな。	이제 아이템도 다 모았으니 출발하자. 세리스를 너무 오래 기다리게 하면 안 돼.	Alright, we've got everything we need. Let's not keep Siris waiting.						0	3.2主线剧情
274	嗯。	嗯。	ああ。	응.	Right.						0	3.2主线剧情
275	出发~	出發~	じゃあ出発ね！	출발~	Let's go~!						0	3.2主线剧情
276	呀呼~调查员们收拾好驱逐仪式所需的全部材料，迈着坚定的步伐朝大厅而去。	呀呼~調查員們準備好驅逐儀式所需的全部材料，邁著堅定的步伐朝大廳而去。	うわ～い！調査員たちは退魔儀式用の材料を持って、堂々とした足取りでロビーへ向かっていった。	야후~ 조사원들은 퇴마 의식에 필요한 모든 재료를 챙기고, 당당한 걸음으로 로비로 향했어요.	Yoohoo~ With their exorcism supplies in hand, the investigators set off for the lobby, every step filled with resolve!						0	3.2主线剧情
277	米娅一边念着塑造氛围的渲染词，一边走在最前面带路。	米婭一邊唸著塑造氣氛的渲染詞，一邊走在最前面帶路。	ミアはナレーションを入れながら先頭を歩いた。	미아는 분위기를 고조시키는 대사를 읊조리며 앞장서서 길을 안내했다.	Mia led the way through the hotel, narrating with her usual theatrical flair.						0	3.2主线剧情
278	她的身后依次是芬妮和奈莉德。	她的身後依次是芬妮和奈莉德。	その後ろは順に、ファニーとネリーダが続いている。	그녀의 뒤에는 페니와 네리다가 차례대로 따랐다.	Fenny and Nerida followed close behind.						0	3.2主线剧情
279	不过很快芬妮就开始走神，随着思绪飘远，她也在不知不觉间落到了队伍的最后。	不過很快芬妮就開始走神，隨著思緒飄遠，她也在不知不覺間掉到了隊伍的最後。	そして私の後ろは、なにか上の空の様子で最後尾を歩いているファニーだ。	하지만 페니는 금세 딴생각에 빠져들었고, 생각이 멀리 날아가는 동안 어느새 대열의 맨 뒤로 처지고 말았다.	But Fenny's mind began to drift, and before she knew it, she'd fallen behind.						0	3.2主线剧情
280	（故事应该快到结局的部分了，接下来会和BOSS战斗吗？）	（故事應該快到結局的部分了，接下來會和BOSS戰鬥嗎？）	（シナリオもそろそろ終盤ね。あとはボス戦なのかしら…）	(스토리가 거의 엔딩에 다다른 것 같은데, 이제 보스전이 시작되려나?)	(We've gotta be near the end... Is the boss fight next?)						0	3.2主线剧情
281	（但我没什么战斗技能，孤注一掷的机会也提前用掉了……）	（但我沒什麼戰鬥技能，孤注一擲的機會也提前用掉了……）	（あたし、戦闘用のスキルを持ってないし、プッシュロールも使っちゃったし……）	(하지만 난 전투 스킬도 없고, 승부수를 던질 기회도 이미 써버렸는데…)	(But I don't have any combat skills in this game. And I already blew my All-or-Nothing roll...)						0	3.2主线剧情
282	（要怎么做，才能表现得更出色，带着大家解锁完美结局呢？）	（要怎麼做，才能表現得更出色，帶著大家解鎖完美結局呢？）	（みんなをグッドエンドに導くために、もっと上手く立ち回らないと……）	(어떻게 해야 더 멋지게 활약하면서, 모두와 함께 완벽한 엔딩을 볼 수 있을까?)	(What can I do to stand out... to help lead us to a perfect ending?)						0	3.2主线剧情
283	随着脑子里乱七八糟的想法越来越多，芬妮的脚步也越来越缓。	隨著腦子裡亂七八糟的想法越來越多，芬妮的腳步也越來越慢。	そんなことをとりとめもなく思っていると、いつの間にかファニーの足取りも遅くなっていった。	머릿속에 잡생각이 늘어날수록 페니의 발걸음은 점점 더뎌졌다.	The more her thoughts raced, the slower her steps became.						0	3.2主线剧情
284	明明感觉已经走到了楼梯口，但芬妮抬头一看……	明明感覺已經走到了樓梯口，但芬妮抬頭一看……	そろそろ階段前に来たはずなのにと、顔をあげると……	분명 계단 입구까지 왔다고 생각했는데, 페니가 고개를 들어보니…	She figured she'd reached the stairwell — until she looked up.						0	3.2主线剧情
285	一堵墙壁赫然立在眼前。	一堵牆壁赫然立在眼前。	目の前には壁が立ちはだかっていた。	눈앞에는 벽이 우뚝 서 있었다.	A solid wall blocked her path.						0	3.2主线剧情
286	诶？	欸？	あれ？	엥?	Huh?						0	3.2主线剧情
287	什……什么时候。	什……什麼時候？	ど、どういうこと…？	어… 언제?	H—How'd I end up here...?						0	3.2主线剧情
288	她慌乱地向左右张望，却发现大家的身影早已消失得无影无踪。	她慌亂地東張西望，卻發現大家的身影早已消失得無影無蹤。	慌てて見回すと、周りに人っ子ひとりいなかった。いつの間にかみんなとはぐれてしまったようだ。	그녀가 당황해서 주위를 둘러보았지만, 모두의 모습은 이미 자취도 없이 사라진 뒤였다.	Panic creeping in, she looked around — the others were nowhere to be seen.						0	3.2主线剧情
289	（我对方位的感知应该不会差才对，难道是因为刚才走神的太厉害？）	（我對方位的感知應該不會差才對，難道是因為剛才走神走得太深？）	（あたしの方向感覚は悪くないはず。さっきからボーッとしてたせいかしら……）	(내 방향 감각이 이렇게 나쁘진 않을 텐데, 아까 딴생각을 너무 해서 그런 건가?)	(There's no way I messed up the route... Was I really that spaced out?)						0	3.2主线剧情
290	愣了好一会儿，芬妮还是决定换条路前往大厅。	愣了好一下子，芬妮還是決定換條路前往大廳。	状況を掴めずにしばらく戸惑ったあと、ファニーは一人でロビーへの道を探すことにした。	페니는 한참을 멍하니 서 있다가 결국 다른 길을 통해 로비에 가기로 했다.	She stood frozen for a moment, then decided to try a different route to the lobby.						0	3.2主线剧情
291	她深吸一口气，转身向另一个方向走去。	她深吸一口氣，轉身向另一個方向走去。	深呼吸を一つして、踵を返す。	그녀는 깊게 숨을 들이쉬고는 몸을 돌려 다른 방향으로 향했다.	She took a deep breath and turned down a new hallway.						0	3.2主线剧情
292	咕噜噜——！	咕嚕嚕——！	クルル――！	꾸르륵!	Bloop, bloop—!						0	3.2主线剧情
293	啊！	啊！	きゃっ！	아!	Aah!						0	3.2主线剧情
294	突如其来的声音不仅把芬妮吓了一跳，更是让她向后踉跄了几步。	突如其來的聲音不僅把芬妮嚇了一跳，更是讓她向後踉蹌了幾步。	不意に耳をついた音に、ファニーは悲鳴を上げた。	갑작스러운 소리에 페니는 깜짝 놀라 뒤로 몇 걸음 비틀거렸다.	The sudden sound made her jump, nearly stumbling backward.						0	3.2主线剧情
295	但屏息凝神几秒钟后，少女又没能捕捉到任何动静。	但屏氣凝神幾秒鐘後，少女又沒能捕捉到任何動靜。	そして身を構えたが、しばらく経っても特に何も起こらなかった。	그러나 몇 초간 숨죽인 채 귀 기울여 보았지만, 소녀는 아무런 소리도 듣지 못했다.	She held her breath and strained to listen... but after several tense seconds, there was only silence.						0	3.2主线剧情
296	呼~自己吓自己。	呼~自己嚇自己。	はぁ……なんなの？もう。	휴~ 혼자 겁먹었네.	Whew... Just my nerves getting the better of me.						0	3.2主线剧情
297	少女抚了抚心口，一边安慰自己，一边加快脚步，离开这个令人不安的地方。	少女摸了摸胸口，一邊安慰自己，一邊加快腳步，離開這個令人不安的地方。	胸をなで下ろしながら自分を勇気づけるように言って、ファニーは足取りを速めた。	소녀는 가슴을 쓸어내리며 자신을 안심시켰고, 발걸음을 재촉해 이 불안한 곳을 벗어났다.	She patted her chest and quickened her pace, eager to shake off the creeping unease.						0	3.2主线剧情
298	好不容易来到回廊的尽头，眼看着就能找到通往下层的楼梯，芬妮的脚步却戛然而止。	好不容易來到迴廊的盡頭，眼看著就能找到通往下層的樓梯，芬妮的腳步卻戛然而止。	廊下の突き当たりに着き、もうすぐ下への階段が見えるところで、ファニーはまた足を止めた。	겨우겨우 복도 끝에 이르러 아래층으로 통하는 계단을 본 순간, 페니가 발걸음을 멈췄다.	After what felt like ages, she finally reached the end of the hallway — expecting to see the stairwell. But her steps froze.						0	3.2主线剧情
299	回廊之后，居然还是一模一样的回廊。	迴廊之後，居然還是一模一樣的迴廊。	廊下を曲がると、そこにはまったく同じ廊下があったのだ。	복도 뒤에는 놀랍게도 똑같은 복도가 있었다.	Stretching out before her... was the exact same hallway.						0	3.2主线剧情
300	甚至连墙上的画、地毯的花纹，装饰用的花瓶都没有变过位置。	甚至連牆上的畫、地毯的花紋，裝飾用的花瓶都沒有變過位置。	壁に掛けられている絵も、カーペットの柄も、花瓶の位置も、先ほど自分が歩いた廊下とそっくりそのままだった。	심지어 벽에 걸린 그림, 카펫의 무늬, 장식용 꽃병까지 모두 똑같은 위치였다.	Same paintings. Same carpet pattern. Same vases, arranged in the exact same spots.						0	3.2主线剧情
301	怎么会……	怎麼會……	なんで……	이럴 수가…	What the...?						0	3.2主线剧情
302	她的步子变得迟疑，带着深深的困惑，又一次穿过走廊。	她的步伐變得遲疑，帶著深深的困惑，又一次穿過走廊。	ファニーは用心深く周りを観察しながら、目の前の廊下に足を踏み入れた。	그녀는 주저하며 발을 떼지 못했고, 깊은 혼란을 안은 채 다시 한번 복도를 지나갔다.	Her pace slowed, doubt sinking in with every step as she moved forward again.						0	3.2主线剧情
303	但当她拐弯之后……	但當她轉彎之後……	しかし角を曲がると……	하지만 모퉁이를 돌자…	She turned the corner...						0	3.2主线剧情
304	还是一模一样的景象。	還是一模一樣的景象。	やはり同じ光景の廊下が広がっていた。	여전히 똑같은 광경이었다.	And found herself back in the same hallway again.						0	3.2主线剧情
305	也没看见有别的岔路……	也沒看到有別的岔路……	ずっと一本道のはずなのに……	다른 갈림길도 보이지 않고…	I didn't see any other turns...						0	3.2主线剧情
306	又一次循环之后，长廊的尽头总算出现了一扇门。	又一次循環之後，長廊的盡頭總算出現了一扇門。	もう一度同じ廊下を通ると、突き当たりにようやくドアが現れた。	또 한 번 지나가자, 긴 복도 끝에서 드디어 문이 하나 나타났다.	After yet another loop, a door finally appeared at the end of the corridor.						0	3.2主线剧情
307	此时的少女心里已经不耐烦起来，她带着几分怒意冲了过去，粗暴地推开了门。	此時的少女心裡已經不耐煩起來，她帶著幾分怒意衝了過去，粗暴地推開了門。	ファニーは苛立ち気味にドアを押し開けた。	이제는 소녀의 마음에 짜증이 치밀어 올랐고, 분노를 담아 달려가 거칠게 문을 밀어 열었다.	Growing irritated, Fenny stomped over and flung it open.						0	3.2主线剧情
308	但门之后……	但門之後……	しかし……	하지만 문 너머에는…	But beyond the door...						0	3.2主线剧情
309	竟然还是那条安静、诡异的走廊。	竟然還是那條安靜、詭異的走廊。	またしても同じ見た目の廊下だった。	여전히 조용하고 기이한 복도가 있었다.	Was that same eerie, silent hallway.						0	3.2主线剧情
310	唯一能察觉到的变化，是视线变得越来越朦胧。	唯一能察覺到的變化，是視線變得越來越朦朧。	散々歩いたけれど、目に映るものは何一つ変わらなかった。強いて言うなら、視界が少しぼやけてきたことだけが唯一の変化。	유일하게 감지되는 변화는 시야가 점점 더 흐릿해진다는 것이었다.	But this time, something was different.						0	3.2主线剧情
311	就像有细密的花粉悬浮于空气中，模糊了眼前所见事物的轮廓。	就像有細密的花粉懸浮於空氣中，模糊了眼前所見事物的輪廓。	まるで空気中には見えない塵が漂い、ありとあらゆるものの境界線を曖昧にしているようだった。	마치 공기 중에 미세한 꽃가루가 떠다니며 앞쪽 사물의 윤곽을 흐리게 만드는 것 같았다.	A hazy film clouded her vision, like the air was thick with invisible pollen.						0	3.2主线剧情
312	芬妮揉揉鼻子，觉得呼吸也变得不畅快起来。	芬妮揉揉鼻子，覺得呼吸也變得不順暢起來。	気のせいだろうか息も少しずつしづらくなってきたファニーは、鼻を擦った。	페니는 코를 문질렀고, 호흡도 점점 불편해지는 듯했다.	She rubbed her nose. Even breathing felt harder now.						0	3.2主线剧情
313	一个古怪的想法浮现在她的脑海里。	一個古怪的想法浮現在她的腦海裡。	ふとその頭に一つ、不思議な考えが浮かんだ。	그녀는 이상한 생각이 떠올랐다.	Then, an odd thought drifted into her mind.						0	3.2主线剧情
314	之所以说它古怪，是因为芬妮清楚地感觉到，这个念头并非从思考得来。	之所以說它古怪，是因為芬妮清楚地感覺到，這個念頭並非從思考得來。	いや、浮かべられたといったほうが妥当か。その考えは明らかに自分が導き出したものではないと、彼女自身も気づいているのだから。	이상하다고 말하는 이유는, 이건 페니가 생각해서 내린 결론이 아니라는 것이 분명히 느껴졌기 때문이었다.	Odd not because it made no sense, but because she could tell that... it hadn't come from her thinking.						0	3.2主线剧情
315	更像是一丝忧虑意外在脑中扎根、发芽，最后生出清晰的概念：	更像是一絲憂慮意外在腦中扎根、發芽，最後生出清晰的概念：	まるで、誰かから注ぎ込まれた一つの、焦燥感にも似た気持ちが自分の脳に根を張り、芽吹き、くっきりとした言葉を産み落としたかのように――	그보다는 마치 한 줄기 불안감이 우발적으로 뇌리에 뿌리내리고, 싹을 틔워 마침내 선명한 개념으로 자라난 것 같았다.	It felt more like a doubt that had silently taken root, sprouted, and bloomed into something vivid and unsettling:						0	3.2主线剧情
316	与其说走不出这无尽的循环。	與其說走不出這無盡的循環。	「もしかしたら、この無限廊下ループから出られないのは」	이 무한한 도돌이표에서 빠져나갈 수 없다기보다는.	Maybe she wasn't stuck in the loop.						0	3.2主线剧情
317	会不会自己根本就是这单调、无趣空间的一份子呢？	會不會是自己根本就是這單調、無趣空間的一份子呢？	「そもそも自分もこの空間の同類で、単調で退屈で面白みのない人間だからかもしれない」と。	어쩌면 자신이 이 단조롭고 무미건조한 공간의 일부가 된 것은 아닐까?	Maybe... she was the loop. Just another lifeless fixture in this dreary, hollow space.						0	3.2主线剧情
