字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	演绎桌团距离走向结局只差最后一步。	演繹桌團距離走向結局只差最後一步。	「リアルRPG」はエンディングまであと一歩というところに来ていた。	테이블 추리단의 엔딩까지 마지막 단계만을 남겨두고 있다.	Tabletop Expedition was down to its final act.						0	3.2主线剧情
2	按照“龙舌兰”笔记所示，只要在酒店大厅用银粉画出法阵，再配合咒语就能将怪物彻底驱逐。	按照「龍舌蘭」筆記所示，只要在飯店大廳用銀粉畫出法陣，再配合咒語就能將怪物徹底驅逐。	「アガベ」の手帳の内容によれば、ホテルのロビーで銀粉を使って魔法陣を描き、そこで呪文を唱えればホテルのバケモノを追い払えるらしい。	 '아가베' 필기에 따르면, 호텔 로비에서 은가루로 마법진을 그린 뒤 주문을 외우면 괴물을 완전히 퇴치할 수 있다고 한다.	According to Vidya's notes, all it would take to banish the monster for good was to draw a sigil with silver powder in the hotel lobby and chant the incantation in reverse.						0	3.2主线剧情
3	米娅在前面带着路，边走边翻阅着剧本，嘴里还不停地念念叨叨。	米婭在前面帶著路，邊走邊翻閱劇本，嘴裡還不停地唸著。	先頭を歩くミアは台本をめくりながら、ぶつぶつと何か呟いていた。	미아가 앞장서서 길을 안내하며 각본을 넘겼고, 계속 무언가 중얼거렸다.	Mia took the lead, flipping through the script and mumbling to herself.						0	3.2主线剧情
4	唔……马上就要进战斗了，BOSS的属性……	嗯……馬上就要進戰鬥了，BOSS的屬性……	えーっと、あとは戦闘だから、ボスのステータスは……	음… 곧 전투가 시작될 텐데, 보스의 속성이…	Mmm... boss fight's coming up. Boss stats are—						0	3.2主线剧情
5	意识到自己的声音在空旷的走廊里显得过于清晰，她又连忙捂上嘴，回头打量着我们。	意識到自己的聲音在空曠的走廊裡顯得過於清晰，她又連忙摀上嘴，回頭打量著我們。	つい大きめな声を出してしまい、ミアは慌てて手で口元を押さえて振り返った。	그녀는 텅 빈 복도에서 자기 목소리가 너무 또렷하다는 걸 깨닫고는 급히 입을 가린 채 우리를 돌아봤다.	When she heard her voice echoing a bit too clearly in the empty hallway, she slapped a hand over her mouth and peeked back at us.						0	3.2主线剧情
6	见我们神色平常，她放下心来，松了一口气。	看我們神色平常，她放下心來，鬆了一口氣。	そして特になんとも思わない様子の私たちを見て、ほっとした様子で、	우리의 표정에 변화가 없자, 그녀는 안도하며 한숨 놓았다.	Seeing no one seemed fazed, she sighed in relief.						0	3.2主线剧情
7	还好，还好，差点剧透了。	還好，還好，差點劇透了。	はぁー、ネタバレしちゃうとこだったー……	다행이다, 다행이야. 하마터면 스포일러를 할 뻔했네.	Whew, that was close. Almost spilled the beans.						0	3.2主线剧情
8	一时间，走廊里又只剩米娅哗啦啦翻阅剧本的声音。	一時間，走廊裡又只剩米婭唰唰翻閱劇本的聲音。	それからしばらくの間、廊下にはミアが台本をめくる音だけが聞こえていた。	복도에는 미아가 각본을 팔랑팔랑 넘기는 소리만 들릴 뿐이었다.	For a while, the only sound in the hallway was the soft rustle of script pages.						0	3.2主线剧情
9	诶？	欸？	あれ？	네?	Huh!?						0	3.2主线剧情
10	身后忽然传来一声芬妮的惊呼，清脆而突兀。	身後忽然傳來一聲芬妮的驚呼，清脆而突兀。	背後から唐突に、ファニーの声が聞こえた。	갑자기 뒤에서 페니의 맑고 날카로운 비명이 들려왔다.	A sharp exclamation rang out from behind us — Fenny's voice.						0	3.2主线剧情
11	我转过身，但眼前只是空荡荡的走廊，顶上的灯光闪烁不定，明暗交替间塑造出令人不安的氛围。	我轉過身，但眼前只是空蕩蕩的走廊，頂上的燈光閃爍不定，明暗交替間塑造出令人不安的氛圍。	振り返ると、人気のない廊下には、天井の照明だけが不安定に明滅し、不穏な雰囲気を作り出していた。	뒤돌아봤지만 텅 빈 복도만 보일 뿐이었고, 천장의 불빛이 불규칙하게 깜빡이며 불안한 분위기를 자아냈다.	I turned, but there was no one there. Just the ceiling lights, flickering in an eerie rhythm of shadow and glow.						0	3.2主线剧情
12	一小簇微风滑过我的手掌，带着异样的凉意。	一小簇微風滑過我的手掌，帶著異樣的涼意。	ふっと、首筋に風が当たったような――	기이한 한기와 함께, 미풍이 살짝 불어와 내 손바닥을 스쳐 지나갔다.	A faint breeze brushed my palm — oddly cold.						0	3.2主线剧情
13	仿佛有什么看不见的存在正扰动着空气的流动，在我们察觉不到的维度里悄然穿行。	像是有什麼看不見的存在正擾動著空氣的流動，在我們察覺不到的維度裡悄然穿行。	何かがそばを通り過ぎて、そよ風をはためかせたような気がした。	마치 보이지 않는 무언가가 공기의 흐름을 방해하며, 우리가 감지할 수 없는 차원을 조용히 지나가는 것 같았다.	Like something unseen had passed through, slipping between layers of reality.						0	3.2主线剧情
14	米娅和奈莉德也意识到了气氛的微妙变化，后者更是带着警惕的神色，敏锐地环顾四周。	米婭和奈莉德也意識到了氣氛的微妙變化，後者更是帶著警惕的神色，敏銳地環顧四周。	ネリーダもそのかすかな異変に気づいたらしく、鋭い目つきで周囲を睨んだ。	미아와 네리다도 미묘하게 변한 분위기를 감지했다. 특히 네리다는 더 경계하며 주변을 예리하게 살폈다.	Mia and Nerida felt it too. Nerida scanned the corridor, eyes sharp and alert.						0	3.2主线剧情
15	唔……怎么少了一个人？	嗯……怎麼少了一個人？	あれ、一人いなくなったけど。	음… 왜 한 명이 없어졌지?	Wait... why are there only two of you?						0	3.2主线剧情
16	米娅歪着脑袋，朝我身后望去。	米婭歪著頭，朝我身後望去。	ミアは首をかしげ、私の後ろをのぞき込んだ。	미아가 고개를 갸웃거리며 내 뒤를 바라봤다.	Mia tilted her head, peering past me.						0	3.2主线剧情
17	在确定芬妮没有藏在视线盲区后，她的表情更加困惑，眉头也蹙了起来。	在確定芬妮沒有藏在視線盲區後，她的表情更加困惑，眉頭也蹙了起來。	ファニーがいないのを完全に確認して、ミアがきょとんと目を見張ったその時――	시야의 사각지대에도 페니가 보이지 않자, 그녀는 더욱 혼란스러운 표정을 지으며 미간을 찌푸렸다.	When she double-checked that Fenny really wasn't there, her confusion deepened, and her brow creased.						0	3.2主线剧情
18	叮咚~叮叮咚~叮叮咚咚~	叮咚~叮叮咚~叮叮咚咚~	デデデ♪　デデンデン♪　デンデンデ♪	딩동~ 딩딩동~ 딩딩동동~	Ding-dong~ Ding-ding-dong~ Ding-ding-dong-dong~						0	3.2主线剧情
19	截取自流行歌曲的铃声响起，曲调分外元气有活力，显然不是我和奈莉德的风格。	擷取自流行歌曲的鈴聲響起，曲調分外元氣有活力，顯然不是我和奈莉德的風格。	ポップソングの一部を切り取った着信音が流れ出した。明るく快活なそのメロディーを好む人は誰なのかは言うまでもない。	유행가를 편집한 벨 소리가 울렸다. 경쾌하고 활기찬 그 멜로디는 나와 네리다의 취향과 거리가 멀었다.	A cheery ringtone lifted from a pop hit rang out. It was far too perky to belong to either me or Nerida.						0	3.2主线剧情
20	只看到米娅慌慌张张地摸到终端的一个角，在拿出口袋时，又牵扯出一大串五花八门的挂坠。	只看到米婭慌慌張張地摸到終端的一個角，在拿出口袋時，又牽扯出一大串五花八門的掛飾。	ミアが慌ててポケットから端末を取り出す。遠目にもわかるくらいその端末は激しくデコられている。	미아가 허둥지둥 더듬다가 단말기 끄트머리를 잡았고, 주머니에서 꺼내는 과정에서 온갖 화려한 장식이 줄줄이 딸려 나왔다.	Mia scrambled for her terminal, tugging out a cascade of keychains along with it.						0	3.2主线剧情
21	除了那些可爱的挂坠，终端本身的粉红色外壳和上面各式各样的贴纸也足够惹眼。	除了那些可愛的掛飾，終端本身的粉紅色外殼和上面各式各樣的貼紙也足夠惹眼。	何本もつけているチャームのほかに、端末の裏にはびっしりとシールが貼ってある。	귀여운 장식들뿐만 아니라, 분홍색 단말기 케이스와 그 위에 붙어있는 각종 스티커도 매우 눈에 띄었다.	The pink case of her terminal was plastered with stickers — somehow even more eye-catching than the jangling string of charms.						0	3.2主线剧情
22	在看了一眼来电显示之后，她尴尬地笑了笑，利落地按下了挂断键。	在看了一眼來電顯示之後，她尷尬地笑了笑，俐落地按下了掛斷鍵。	画面を一目見て、ミアはどこか気まずそうな笑みを浮かべて、赤い拒否ボタンを押した。	그녀는 수신 화면을 보고 어색하게 웃더니, 주저 없이 통화 거절 버튼을 눌렀다.	She glanced at the caller ID, flashed an awkward smile, and swiftly hit decline.						0	3.2主线剧情
23	不接吗？	不接嗎？	出ないのか？	안 받을 거야?	Aren't you going to answer that?						0	3.2主线剧情
24	米娅摇了摇头，表情也变得认真起来。	米婭搖搖頭，表情也變得認真起來。	ミアは首を横に振り、真剣な表情になる。	미아는 고개를 저었고, 표정도 진지해졌다.	Mia shook her head, expression turning serious.						0	3.2主线剧情
25	我可是专业的主持人，怎么能在游戏进行的时候，接私人电话呢？	我可是專業的主持人，怎麼能在遊戲進行的時候，接私人電話呢？	プロのゲームマスターとして、ゲーム中にプライベートの電話なんかに出るわけないじゃん。	나는 프로 MC라고, 게임 진행 중에 사적인 전화를 받을 수는 없지.	I'm a professional gamemaster. No way I'd take a personal call mid-game.						0	3.2主线剧情
26	可没过几秒，铃声又再度响起。	但沒過幾秒，鈴聲又再度響起。	数秒も経たないうちに、もう一度着信音が鳴りだした。	하지만 몇 초 지나지 않아 벨 소리가 다시 울렸다.	But a few seconds later, the cheery ringtone kicked in again.						0	3.2主线剧情
27	带着为难的神色，米娅的手指在屏幕上犹豫了片刻，最终还是再度按下了挂断。	帶著為難的神色，米婭的手指在螢幕上猶豫了片刻，最終還是再度按下了掛斷。	ミアは困ったといったような顔で、少し迷ったあと、やはり電話に出なかった。	미아는 난처한 기색이었고, 그녀의 손가락은 액정 위에서 잠시 망설이다가 결국 다시 거절 버튼을 눌렀다.	Mia hovered her finger over the screen, visibly torn, then declined once more.						0	3.2主线剧情
28	不如，我们中场休息一下吧？	不如，我們中場休息一下吧？	少し休憩を取らないか？	그러지 말고, 잠시 쉬는 시간을 가지는 게 어떨까?	How about a quick intermission?						0	3.2主线剧情
29	我猜芬妮大概是玩累了，所以半路找了个地方休息。	我猜芬妮大概是玩累了，所以半路找了個地方休息。	ファニーは多分疲れて、どこかで休んでいるんだと思う。	페니는 아마 지쳐서 어딘가에서 쉬고 있을 거야.	Maybe Fenny just stopped somewhere for a breather.						0	3.2主线剧情
30	我去看看她的情况，你们就先去大厅等我们吧。	我去看看她的情況，你們就先去大廳等我們吧。	彼女の様子を見てくるから、先にロビーで待っていてくれないか。	페니는 내가 상황을 확인하러 가볼 테니, 너희는 먼저 로비에 가서 기다려줘.	I'll go check on her. You two head to the lobby.						0	3.2主线剧情
31	这样，米娅也不会错过重要的来电了。	這樣，米婭也不會錯過重要的來電了。	電話、出てあげたらどうだい。	그러면 미아도 중요한 전화를 놓치지 않겠지.	And Mia, you can return that call. Sounded important.						0	3.2主线剧情
32	我递给奈莉德一个眼神，她立刻心领神会，不动声色地点了点头。	我給了奈莉德一個眼神，她立刻心領神會，不動聲色地點了點頭。	ミアにそう言って振り向き、ネリーダに目配せをすると、「わかっている」というように頷いてくれた。	내가 네리다에게 눈짓하자, 그녀는 바로 눈치채고 태연하게 고개를 끄덕였다.	I shot Nerida a look. She understood instantly and gave a silent nod.						0	3.2主线剧情
33	中场休息吗？完全没问题~	中場休息嗎？完全沒問題~	休憩するの？まー、いーっしょ。	쉬는 시간? 문제없지~	An intermission? Works for me~						0	3.2主线剧情
34	那我和奈莉德就先去大堂等你们，要快点过来哦~	那我和奈莉德就先去大廳等你們，要快點過來喔~	そんじゃ、ネリーダとロビーで待ってるから、早く来てね。	그럼 나랑 네리다는 먼저 로비에서 기다리고 있을 테니까, 빨리 와야 해~	Then Nerida and I'll go on ahead. Don't keep us waiting too long~						0	3.2主线剧情
35	米娅挥挥手，动作轻快，转而抱着厚厚的故事剧本和奈莉德继续向前。	米婭揮揮手，動作輕快，轉而抱著厚厚的故事劇本和奈莉德繼續向前。	ひらひらと手を振って、ミアはネリーダと一緒に先へ進んでいった。	미아는 손을 흔들며 경쾌하게 뒤돌더니, 두꺼운 스토리 각본을 껴안은 채 네리다와 앞으로 나아갔다.	Mia gave a cheerful wave, then bounced off down the hall with Nerida in tow, script in hand.						0	3.2主线剧情
36	她们的身影刚消失在走廊的转角处，我就收到了奈莉德发来的简讯。	她們的身影剛消失在走廊的轉角處，我就收到了奈莉德傳來的簡訊。	二人の姿が廊下の角で見えなくなるのと同時に、ネリーダからメッセージが届いた。	그녀들의 모습이 복도 모퉁이에서 사라지자마자, 나는 네리다가 보낸 메시지를 받았다.	No sooner had they rounded the corner than my terminal buzzed with a message from Nerida.						0	3.2主线剧情
37	这座酒店有古怪？	這座飯店有問題？	「『ホテルには、ナニカがある』と？」	이 호텔 좀 수상하지 않아?	You think something's actually off with this hotel?						0	3.2主线剧情
38	\n现在还不能确定，只是瑟瑞斯的话和芬妮突然消失让我有些在意。	\n現在還不能確定，只是瑟瑞斯的話和芬妮突然消失讓我有點在意。	\n「まだ断言できないが、ファニーがいなくなったのは、シーリスの話と何か関係があると思う」	\n아직 확실하진 않지만, 세리스가 했던 말과 페니가 갑자기 사라진 게 신경 쓰여서.	\nHard to say for sure. But how Siris mentioned seeing something, plus Fenny vanishing out of nowhere... it's all been eating at me.						0	3.2主线剧情
39	把这些告诉克罗瑞娜，这家酒店是吉诺拉家族投资建设，她说不定会有头绪。	把這些告訴克羅瑞娜，這家飯店是吉諾拉家族投資建設，她說不定會有頭緒。	「クラウリナに知らせてくれ。ホテルの筆頭株主のディノーラ家なら、何かわかるかもしれない」	클라리나에게 전해야겠어. 제노라 가문의 투자로 지어진 호텔이니, 단서를 알고 있을지도 모르지.	Reach out to Clarina. Her family's funding this hotel — maybe she knows something we don't.						0	3.2主线剧情
40	那我们为什么不直接离开，再找人来调查清楚？	那我們為什麼不直接離開，再找人來調查清楚？	「それより、一度ここから退避すべきなのでは？調査なら後からでも間に合うだろう」	그럼 우린 여길 당장 빠져나가고, 다른 사람한테 제대로 조사해 달라고 하면 되잖아?	Then why not pull out and call for backup?						0	3.2主线剧情
41	\n至少现在看来，并没有什么威胁到了我们的安全。	\n至少現在看來，並沒有什麼威脅到了我們的安全。	\n「現状、相手の狙いはまだわからない」	\n현재로서는 우리의 안전을 위협하는 건 없는 것 같아.	\nWell, it doesn't feel like we're in any immediate danger.						0	3.2主线剧情
42	兴师动众前，我想先证实我的猜测。	興師動眾前，我想先證實我的猜測。	「むやみに大騒ぎにするよりも、まずは相手の正体を確かめたい。頼まれてくれるか？」	일을 벌이기 전에, 먼저 내 추측이 맞는지 확인하고 싶어.	I'd rather confirm my suspicions before setting off alarms.						0	3.2主线剧情
43	其实除了目前这个理由，我还有个小小的私心。	其實除了目前這個理由，我還有個小小的私心。	本当はそれ以外にも一つ、このゲームをこのまま終わらせてはいけない理由があった。	사실 이러한 이유 말고도, 나만의 작은 속셈이 있다.	Truth be told, there was another reason for not calling the game off yet — a personal one.						0	3.2主线剧情
44	作为幕后小队，我们肩负着将背景故事演绎得生动鲜活的重任！	作為幕後小隊，我們肩負著將背景故事演繹得生動鮮活的重任！	NPCとはすなわち、己の演技で物語を劇的に盛り上げる、舞台裏の立て役者！	제작팀으로서, 우린 배경 스토리를 생성하고 흥미진진하게 만들 중책을 맡고 있지!	As the production cast, it's our sacred duty to bring the story to life!						0	3.2主线剧情
45	所以我的计划是，大家一起从老恐怖片里汲取灵感，提升演技~	所以我的計畫是，大家一起從老恐怖片裡汲取靈感，提升演技~	ゆえに！演技をさらに磨くべく……みんなで名作ホラー映画を鑑賞しよう！	그래서 내 계획은, 다 같이 옛날 공포 영화에서 영감을 얻어 연기력을 높이는 거야~	So I thought we'd warm up with some classic horror — perfect for sharpening our acting chops~						0	3.2主线剧情
46	她为我们能玩得开心而忙前忙后，如果可以，我不希望游戏就这么草草结束……	她為我們能玩得開心而忙前忙後，如果可以，我不希望遊戲就這樣草草結束……	アカシアがたくさん頑張って作ってくれたゲームだ。できればちゃんと最後までやりたい。	우리가 재미있게 즐길 수 있도록 바쁘게 준비한 그녀를 생각하니, 게임이 이렇게 허무하게 끝나는 건 되도록 피하고 싶었다…	Acacia had poured her heart into this. I'd hate to quit halfway and let her effort go to waste...						0	3.2主线剧情
47	嗯。	嗯。	「なるほど」	응.	Okay.						0	3.2主线剧情
48	终端屏幕又短暂地闪烁了一下，上面是奈莉德最后简短的回复。	終端螢幕又短暫地閃爍了一下，上面是奈莉德最後簡短的回覆。	返されてきたのはその簡潔な四文字だけ。	단말기 화면이 또다시 짧게 깜빡였고, 네리다의 마지막 답장이 짧게 표시되어 있었다.	Nerida's reply blinked onto the terminal.						0	3.2主线剧情
49	虽然只有一个字，但却透露着十足的相信和支持。	雖然只有一個字，但卻透露著十足的相信和支持。	それだけで、十二分の信頼が伝わってくる。	한 글자뿐이었지만, 충분한 신뢰와 응원이 담겨 있었다.	Just one word, but it carried her unconditional trust and support.						0	3.2主线剧情
50	处理好一切，奈莉德稍稍转身看向不远处的米娅。	處理好一切，奈莉德稍微轉身看向不遠處的米婭。	――端末をしまい込むと、ネリーダは振り向いて、自分の少し離れた後ろを歩いているミアを見た。	모든 것을 처리한 후, 네리다는 살며시 몸을 돌려 근처에 있는 미아를 바라봤다.	With that settled, Nerida turned slightly toward Mia, who was whispering into her terminal a short distance away.						0	3.2主线剧情
51	虽然她半捂着嘴，也刻意压低了声音，但毕竟奈莉德是天启者，敏锐的听力还是将通话内容听了个清楚。	雖然她半摀著嘴，也刻意壓低了聲音，但畢竟奈莉德是天啟者，敏銳的聽力還是將通話內容聽得清清楚楚。	ミアは声をひそめて電話をしていた。口を手で半分押さえているが、聴覚の鋭い覚醒者にはそんな仕草はなんの意味も持たない。	미아는 입을 반쯤 가린 채 일부러 목소리를 낮췄지만, 계시자인 네리다는 예민한 청각으로 통화 내용을 모두 들을 수 있었다.	Even with Mia's hand half-covering her mouth, Nerida's enhanced hearing as a Manifestation picked up every word of her call.						0	3.2主线剧情
52	米娅，怎么刚才不接电话？夏令营玩得还开心吗？	米婭，怎麼剛才不接電話？夏令營玩得還開心嗎？	ミア、なんでさっきの電話に出なかったの？サマーキャンプはどうだった？楽しんでる？	미아, 아까는 왜 전화 안 받았니? 캠프에서 재미있게 놀고 있어?	Mia, why didn't you pick up before? How's summer camp?						0	3.2主线剧情
53	很开心啦~	很開心啦~	うん、楽しんでるよ～	너무 재미있지~	Everything's great~						0	3.2主线剧情
54	不过妈妈，我这会和同学在逛商店街，不太方便接电话啦……	不過媽媽，我現在和同學在逛商店街，不太方便接電話啦……	あーでも、いまはみんなと買い物してるから、長電話はちょっと……	근데 엄마, 지금 친구들이랑 상점가를 구경하고 있어서 전화받기가 좀 곤란한데…	But I'm at the mall with friends right now, Mom — kinda can't talk...						0	3.2主线剧情
55	（原来……是家人打来的电话吗？）	（原來……是家人打來的電話嗎？）	（家族からの電話だったか）	(… 가족에게서 걸려 온 전화였나?)	(So... it was her mom calling?)						0	3.2主线剧情
56	不知不觉间，奈莉德朝米娅的方向挪了几步，处在一个既能提供保护、又不显得冒犯的距离。	不知不覺間，奈莉德朝米婭的方向挪了幾步，處在一個既能提供保護、又不顯得冒犯的距離。	ネリーダは気づかれない程度に足を遅くして、いつでも危険から守れるようミアとの距離を縮める。	어느새 네리다는 미아 쪽으로 몇 걸음 다가갔고, 보호할 수 있으면서도 실례되지 않을 만한 거리를 유지했다.	Almost on instinct, Nerida edged closer — close enough to protect without being intrusive.						0	3.2主线剧情
57	如果真有什么意外发生，至少不要让普通人卷入其中。	如果真的有什麼意外發生，至少不要讓普通人捲入其中。	本当に何か望まないことが起きたとして、せめて一般人を危険から守らなくてはならない。	정말 무슨 사고라도 일어난다면, 적어도 일반인은 휘말리지 않게 해야 하니까.	If something really did go wrong in this hotel, she needed to at least keep civilians out of harm's way.						0	3.2主线剧情
58	奈莉德这么想着。	奈莉德這麼想著。	入隊からしばらく経ち、まことにヘイムダルらしい殊勝な心掛けが自分の中に根付いたものだと、彼女は思った。	네리다는 그렇게 생각했다.	That's what Nerida told herself.						0	3.2主线剧情
59	而正在庄园内和小姨一起享受悠闲下午茶时光的克罗瑞娜，在看到消息后，蹭地一下从椅子上跳了起来。	而正在莊園內和小姨一起享受悠閒下午茶時光的克羅瑞娜，在看到訊息後，猛地一下從椅子上跳了起來。	時を同じくして、庭園の中。叔母とアフタヌーンティーを喫していたクラウリナは、端末に目を貼りつけたまま椅子から飛び上がった。	한편, 장원에서 이모와 함께 한가로운 애프터눈 티타임을 즐기던 클라리나는 메시지를 보자마자 벌떡 자리에서 일어났다.	Clarina had been enjoying a leisurely afternoon tea with her aunt at Genoura Manor — until her terminal lit up with a message. In a flash, she jumped up from her chair.						0	3.2主线剧情
60	金褐色的茶水倾洒了出来，落在克罗瑞娜繁复的裙子上，很快晕成水渍。	金褐色的茶水傾灑了出來，落在克羅瑞娜華麗的裙子上，很快暈成水漬。	その拍子にこぼれた紅茶がドレスにかかり、瞬く間に琥珀色の染みを作った。	호박색 차가 클라리나의 화려한 드레스 위로 쏟아져 순식간에 얼룩이 졌다.	Amber tea splashed from her cup, soaking into the folds of her ornate gown.						0	3.2主线剧情
61	米拉刚想厉声说些什么，但看到克罗瑞娜越发自如的情态，她还是抿了抿唇，把想说的咽了下去。	米拉剛想嚴厲地說點什麼，但看到克羅瑞娜越發自如的神態，她還是抿了抿唇，把想說的嚥了下去。	なにか叱る言葉を口にしようと思ったが、クラウリナの満面の笑みを見て、ミラは言葉を飲み込むことにした。	밀라가 꾸짖으려 했지만, 점차 침착해지는 클라리나의 모습을 보고는 입술을 깨물며 하려던 말을 삼켰다.	Myra looked poised to scold her, but the look on Clarina's face gave her pause.						0	3.2主线剧情
62	只是在优雅地喝下一口茶后，轻飘飘地念叨了一句。	只是在優雅地喝下一口茶後，輕飄飄地唸了一句。	そして紅茶を少し含んで、一言だけ文句を吐いた。	다만 우아하게 차를 한 모금 마시고는 나지막이 중얼거렸다.	Instead, she lifted her own teacup with practiced grace, took a sip, and murmured:						0	3.2主线剧情
63	这才去了世界树几天，一惊一乍可不是淑女的……	這才去了世界樹幾天，一驚一乍的可不是淑女的……	ユグドラシルに行って間もないのに、まったく、淑女らしくないわ――	위그드라실에 다녀온 지 얼마나 됐다고, 그렇게 호들갑 떠는 건 숙녀답지 않단다…	Just a few days at Yggdrasil, and already your composure's slipping. That's hardly ladyli—						0	3.2主线剧情
64	话还没说完，一阵迅风吹过，克罗瑞娜已经没了人影，只剩桌布下摆还在摇晃。	話還沒說完，一陣風吹過，克羅瑞娜已經沒了人影，只剩桌布下擺還在搖晃。	声が消えないうちに、テーブルの白いクロスを風がはためかせた。気づけば、クラウリナの姿はすでに離れた場所にいた。	말이 채 끝나기도 전에 바람이 휙 하고 스쳐 지나갔다. 클라리나는 이미 자취를 감춘 뒤였고, 살랑거리는 테이블보만 남아있었다.	But before she could finish, Clarina was gone — the tablecloth still fluttering from the rush of air she left behind.						0	3.2主线剧情
65	恍惚间，米拉似乎还看见克罗瑞娜的背后出现了一双小翅膀，扑腾着助力。	恍惚間，米拉好像還看見克羅瑞娜的背後出現了一雙小翅膀，努力扇動著助力。	自分から走って遠ざかっていく背中を見つめていると、なぜかそこに小さなはねが羽ばたいているように見えた。	그때, 밀라는 클라리나의 등 뒤에서 작은 날개를 본 듯했고, 그것은 팔랑거리며 힘을 실어주었다.	For a second, Myra seemingly glimpsed a pair of delicate wings fluttering at her niece's back, propelling her forward as she ran.						0	3.2主线剧情
66	这么着急，一定又是为了那个男人……	這麼著急，一定又是為了那個男人……	あの様子、またあの男が原因ね……	저렇게 서두르는 걸 보니, 분명 또 그 남자 때문이겠지…	In such a rush... Must be about that man.						0	3.2主线剧情
67	米拉无奈地叹了一口气。	米拉無奈地嘆了一口氣。	ミラは一つ、諦めの混じったため息をついた。	밀라는 무력하게 한숨을 내쉬었다.	Myra let out a resigned sigh.						0	3.2主线剧情
68	在复杂的酒店回廊中穿行几圈后，我总算找到了芬妮。	在複雜的飯店迴廊中穿行幾圈後，我總算是找到了芬妮。	――迷路のように入り組んだホテルの廊下をさんざん歩き回ったあと、私はようやくファニーを見つけた。	복잡한 호텔 복도를 수차례 돌아다닌 끝에, 나는 드디어 페니를 찾아냈다.	After winding through the hotel's maze-like hallways, I finally found Fenny.						0	3.2主线剧情
69	她坐在可以被称为整座酒店风光最美的角落。	她坐在可以被稱為整座飯店風光最美的角落。	ホテルで最も見晴らしが良い場所の一角だった。	그녀는 이 호텔에서 가장 아름다운 전망을 자랑하는 한 구석에 앉아 있었다.	She was sitting in what had to be the hotel's most scenic spot.						0	3.2主线剧情
70	巨大的玻璃幕墙之后是无尽的海色，交错的波光漾在她的身周。	巨大的玻璃牆之後是無盡的海色，交錯的波光蕩漾在她的周圍。	海中の絶景を映しだす一面張りのガラスの傍らに、揺らめく水面の光に照らされて、目を奪われるほどに美しい姿があった。	거대한 유리 벽 너머로 무한한 바다가 펼쳐져 있었고, 파도의 윤슬이 교차하며 그녀의 주위로 일렁이고 있었다.	Behind her, an endless seascape shimmered through a towering glass wall, bathing her in shifting ripples of light.						0	3.2主线剧情
71	她单手托腮，若有所思，神情看起来困惑又疲惫。	她單手托腮，若有所思，神情看起來困惑又疲憊。	何やらファニーは物思いにふけっているようで、眉をしかめながら、片手で頬杖をついていた。	그녀는 한 손으로 턱을 괸 채 생각에 잠겨 있었고, 표정은 혼란스러우면서도 지쳐 보였다.	One hand propped up her cheek as she sat deep in thought — dazed and clearly drained.						0	3.2主线剧情
72	看到我的一瞬间，她的眼中闪过一丝惊喜，几乎没有任何犹豫就往我怀里扑来。	看到我的一瞬間，她的眼中閃過一絲驚喜，幾乎沒有任何猶豫就往我懷裡撲來。	そして私を見たとたんに、盛大な笑顔でまっすぐ駆け寄って、私を抱きしめた。	나를 본 순간, 그녀의 눈에 기쁨이 스쳐 지나갔고, 거의 망설임 없이 내 품으로 뛰어들었다.	The instant she spotted me, her eyes lit up. Without a moment's hesitation, she threw herself into my arms.						0	3.2主线剧情
73	我就知道亲爱的会来找我！	我就知道親愛的會來找我！	ダーリンが探しに来てくれると思ったわ！	역시 자기가 찾아올 줄 알았어!	Darling! I knew you'd come for me!						0	3.2主线剧情
74	抱歉，让你等久了。	抱歉，讓你等久了。	待たせた、ごめん！	오래 기다리게 해서 미안해.	Sorry I took so long.						0	3.2主线剧情
75	也……没有很久……我也是刚走到这里。	也……沒有很久……我也是剛走到這裡。	べ、別に……あたしもさっき着いたばかりだから。	그리… 오래 기다리지도… 않았어… 나도 방금 여기 도착했거든.	I—It wasn't that long... I just got here myself.						0	3.2主线剧情
76	她的脸贴着我的胸膛，肌肤相触间，我感觉她身上的微微凉意。	她的臉貼著我的胸膛，肌膚相觸間，我感覺她身上的微微涼意。	言って私の胸に顔をすり寄せた。その頬から冷たい感触を覚えた。	그녀는 내 가슴에 얼굴을 묻었다. 피부가 맞닿는 순간, 약간 차가운 체온이 느껴졌다.	Her cheek rested against my chest, and her skin felt faintly cold.						0	3.2主线剧情
77	我刚才听到了很奇怪的声音，还看到……看到……	我剛才聽到了很奇怪的聲音，還看到……看到……	さっき、変な音が聞こえたの。それから……	방금 이상한 소리를 들었어. 그리고… 그리고…	I heard something weird earlier... and I saw... I saw...						0	3.2主线剧情
78	芬妮的声音越来越急促，话语也支离破碎起来。	芬妮的聲音越來越急促，話語也支離破碎起來。	ファニーは怯えたような声で、しどろもどろに話しだした。	페니의 목소리가 점점 다급해졌고, 말도 더듬기 시작했다.	Her voice grew more flustered by the second, the words falling apart.						0	3.2主线剧情
79	低头望向怀中，她的眸中还残留着惊恐的神色。	低頭望向懷中，她的眼中還殘留著驚恐的神色。	瞳には不安が色濃く残っている。	품 안의 그녀를 내려다보니, 눈동자에는 여전히 공포의 기색이 남아있었다.	I glanced down — her eyes were still clouded with fear.						0	3.2主线剧情
80	别着急，慢慢说。	別急，慢慢說。	焦らなくていい、ゆっくり話そう。	천천히 말해봐, 서두르지 말고.	It's alright. Take your time. I'm not going anywhere.						0	3.2主线剧情
81	我领着她到一旁坐下，又将她紧紧环住，感受着她的呼吸一点点平稳下来。	我帶著她到一旁坐下，又將她緊緊環住，感受著她的呼吸一點點平穩下來。	私は落ち着かせるように彼女を抱きしめ、その背中をさすった。	그녀를 한쪽으로 데려가 앉힌 뒤 꼭 안아주자, 점차 안정되어 가는 그녀의 숨결이 느껴졌다.	I gently sat her down and wrapped an arm around her, waiting as her breath slowly steadied.						0	3.2主线剧情
82	再开口时，她的情绪比起刚才，冷静了许多。	再開口時，她的情緒比起剛才，冷靜了許多。	そうしてしばらく経ったあと、落ち着きを取り戻したファニーはもう一度話しだした。	다시 입을 열었을 때, 그녀는 아까보다 훨씬 차분해진 상태였다.	When she finally spoke again, her voice was calmer.						0	3.2主线剧情
83	之前我明明就跟在大家身后，但不知道为什么，走着走着眼前就出现了一堵墙。	之前我明明就跟在大家身後，但不知道為什麼，走著走著眼前就出現了一堵牆。	みんなの後ろについて歩いていたのに、いつの間にか目の前に壁が立ち塞がってて……	분명 너희를 따라가고 있었는데, 왜인지 모르게 걷다 보니 갑자기 눈앞에 벽이 나타났어.	I was right behind you guys, then the next moment, out of nowhere, there was just... a wall.						0	3.2主线剧情
84	然后，我试着找其他去大厅的路，但这里的走廊就跟迷宫一样，我怎么绕都绕不出去。	然後，我試著找其他去大廳的路，但這裡的走廊就跟迷宮一樣，我怎麼繞都繞不出去。	ロビーへ繋がる他の道を探そうとしたら、まるで迷宮みたいな廊下に入っちゃって、いくら歩いても出られなくて。	그래서 로비로 통하는 다른 길을 찾아봤는데, 여긴 복도가 꼭 미궁 같아서 아무리 돌아다녀도 빠져나갈 수가 없었어.	I tried finding another way to the lobby, but this place is a total maze. No matter where I turned, it was the same thing over and over.						0	3.2主线剧情
85	最可怕的是，不管是走廊还是房间全都长得一模一样，看得人直犯恶心。	最可怕的是，不管是走廊還是房間全都長得一模一樣，看得我覺得噁心。	それに、廊下も部屋も全部同じに見えるから、ものすごく気味悪かったの。	제일 무서웠던 건, 복도든 방이든 전부 똑같이 생겨서 보고 있으면 속이 울렁거리더라고.	The scariest part was, every hallway, every room looked exactly the same. It made me sick... Agh...						0	3.2主线剧情
86	唉……最后，我就莫名其妙就走到这里来了。	唉……最後，我就莫名其妙走到這裡來了。	そしたら、なんとなくここに来てしまったってわけ。	하아… 결국 영문도 모른 채 여기까지 오게 됐어.	Then somehow... I ended up here.						0	3.2主线剧情
87	提前说明，本小姐胆子可是很大的！	提前說明，本小姐膽子可是很大的！	言っとくけど、別にビビってるわけじゃないからね？	혹시나 해서 말해 주는데, 난 용감한 사람이라고!	And for the record — I'm not a scaredy-cat!						0	3.2主线剧情
88	只是因为这些地方实在太诡异了，我也不敢再一个人乱走，就坐在这里等你回头找我啦。	只是因為這些地方真的太詭異了，我也不敢再一個人亂走，就坐在這裡等你回頭找我啦。	ただひとりでうろついているのも、なんだか心細くって……だからここで、ダーリンが来るのを待つことにしたのよ。	하지만 여기 자체가 너무 기괴해서 혼자 돌아다니기가 무서워졌어. 그래서 네가 찾으러 올 때까지 앉아서 기다린 거야.	But this place is seriously creepy, I didn't want to wander around on my own again. So I figured I'd stay put and wait for you to look for me.						0	3.2主线剧情
89	想起刚才的种种异象，眼前的少女又觉得心烦意乱起来，使劲揉了揉自己的头发。	想起剛才的種種異象，眼前的少女又覺得心煩意亂起來，用力揉了揉自己的頭髮。	そこまで言うと、また何か腹立つことでも思い出したらしく、ファニーは髪の毛をくしゃくしゃにかき乱した。	눈앞의 소녀는 아까 겪었던 기이한 일들이 떠올라 마음이 또 불안해졌는지, 자기 머리카락을 세게 헝클었다.	The memory of those strange visions stirred her up again. Fenny scrubbed at her scalp in frustration, leaving her golden hair a tousled mess.						0	3.2主线剧情
90	看着凌乱的狮子毛，我忍不住用指尖轻抚，梳理。	看著凌亂的獅子毛，我忍不住用指尖輕撫，梳理。	私は乱れたその髪の間に指を入れ、櫛のように梳かした。	헝클어진 사자 갈기 같은 머리카락을 보며, 나도 모르게 손끝으로 살짝 쓰다듬어 정리해 주었다.	I reached out instinctively, running my fingers through the disheveled strands to smooth them out.						0	3.2主线剧情
91	等到金色的发丝重归柔顺时，芬妮的情绪也平和不少，只是小声继续抱怨着。	等到金色的髮絲重歸柔順時，芬妮的情緒也平和不少，只是小聲繼續抱怨著。	しばらくそうしてあげていると、ファニーもだいぶ気持ちが落ち着いてきたようだった。	금빛 머리칼이 다시 부드러워질 즈음 페니의 감정도 한결 누그러졌지만, 여전히 작게 투덜거렸다.	As her golden locks settled back into soft waves, she began to calm down — though she was still grumbling under her breath.						0	3.2主线剧情
92	想不明白，达令~你说这到底是怎么回事啊？	想不通，達令~你說這到底是怎麼回事啊？	わけがわからないわ……ねぇダーリン、いったいどういうことだと思う？	이해가 안 가. 달링~ 이게 대체 어떻게 된 일이야?	I just don't get it... Darling, what do you think's going on here?						0	3.2主线剧情
93	滴滴滴——！	嗶嗶嗶——！	ピピピ――！	삐삐삐!	*beep, beep, beep—*						0	3.2主线剧情
94	就在芬妮苦思时，终端的提示音恰好响起。	就在芬妮苦思時，終端的提示音恰好響起。	突然、端末の着信音が鳴りだした。	페니가 생각에 빠져 있을 때, 마침 단말기에서 알림음이 울렸다.	Just as Fenny was fretting, my terminal chimed.						0	3.2主线剧情
95	屏幕上依次亮起了水母、热带鱼和蝙蝠小头像。	螢幕上依次亮起了水母、熱帶魚和蝙蝠小頭像。	画面にはクラゲ、熱帯魚、コウモリのアイコンが順番に映し出された。	화면에는 해파리, 열대어, 박쥐의 작은 아이콘이 차례로 나타났다.	A jellyfish, a reef fish, and a tiny bat icon lit up one after another.						0	3.2主线剧情
96	是奈莉德发起的联合通讯……	是奈莉德發起的聯合通訊……	ネリーダからのグループ通話だ。	네리다가 보낸 공동 통신이야…	It's a group call from Nerida...						0	3.2主线剧情
97	接通之后，克罗瑞娜焦急的声音传来。	接通之後，克羅瑞娜著急的聲音傳來。	着信に出ると、クラウリナの焦った声が聞こえてきた。	연결되자마자 클라리나의 다급한 목소리가 들려왔다.	Once connected, Clarina's urgent voice came through first.						0	3.2主线剧情
98	分析员，你们那边状况还好吗？	分析員，你們那邊狀況還好嗎？	分析員さん、そちらの様子は……？	분석가, 그쪽 상황은 괜찮아?	Adjutant, is everything alright on your end?						0	3.2主线剧情
99	嗯，还好，就是遇上了一些怪事，奈莉德应该都告诉你了吧。	嗯，還好，就是遇到了一些怪事，奈莉德應該都告訴你了吧。	こっちは大丈夫だ。少しおかしな出来事がいくつかあったけど、もうネリーダから聞いてると思う。	응, 괜찮은데 좀 이상한 일들을 겪었어. 네리다가 다 말해줬지?	Yeah, we're fine. Just ran into some strange things — Nerida must've filled you in.						0	3.2主线剧情
100	呼~不得不说，你们的描述实在是太模糊了。	呼~不得不說，你們的描述實在是太模糊了。	うん……説明が曖昧だったから、あまり状況が掴めなかったけど。	휴~ 솔직히 말해서, 너희들 설명이 너무 모호하더라.	Whew~ Honestly, your descriptions were quite vague.						0	3.2主线剧情
101	不过我还是找到些蛛丝马迹。	不過我還是找到一些蛛絲馬跡。	一応、役に立つかもしれない情報があったわ。	그래도 몇 가지 단서를 찾아냈지.	But I still managed to dig up a few clues.						0	3.2主线剧情
102	终端那边传来哗啦啦的翻书声，每一页翻动都带着急切的节奏。	終端那邊傳來唰唰的翻書聲，每一頁翻動都帶著急切的節奏。	端末からぱらぱらとページをめくる音が聞こえてきた。	단말기 쪽에서 책장을 넘기는 바스락 소리가 들려왔고, 페이지를 넘길 때마다 조급한 박자가 느껴졌다.	The sound of rapid page flipping crackled through the comms — Clarina was rifling through files at speed.						0	3.2主线剧情
103	你们还记得我说过，综合体的最下层是个海底博物馆吗？	你們還記得我說過，複合建築的最下層是個海底博物館嗎？	みなさん、この前、施設の最下階は博物館になってるって言ったの、まだ覚えていらっしゃる？	복합 시설 맨 아래층에 해저 박물관이 있다고 했던 거, 기억나?	Remember how I mentioned there's an underwater museum at the bottom of the complex?						0	3.2主线剧情
104	那里有一株编号为<snowbreak>SpH-L12</>的基因改造植物，最近正处于成熟期。	那裡有一株編號為<snowbreak>SpH-L12</>的基因改造植物，最近正處於成熟期。	そこの「<snowbreak>SpH-L12</>」という、ゲノム編集された植物が最近、成熟期に入ったの。	거기에 <snowbreak>SpH-L12</>라는 번호의 유전자 개조 식물이 있는데, 최근 성숙기에 접어들었어.	There's a genetically modified plant down there — specimen <snowbreak>SpH-L12</>. It just entered its spore-release stage.						0	3.2主线剧情
105	进入成熟期后，SpH-L12会诞生出离开母体的孢子，随风飘散，且母体也会在完成使命后迅速枯萎。	進入成熟期後，SpH-L12會誕生出離開母體的孢子，隨風飄散，且母體也會在完成使命後迅速枯萎。	成熟期に入ったSpH-L12は、自身が萎れてしまうけど、風で浮遊する子個体を産み出すの。	성숙기에 들어서면 SpH-L12는 모체에서 떨어져 나온 포자를 만들어내고, 바람을 타고 퍼지지. 모체도 임무를 마치고 나면 빠르게 시들어버려.	During this stage, it releases a large airborne spore, after which the main plant withers rapidly.						0	3.2主线剧情
106	啊哦！	啊哦！	あっ！	앗!	Oh!						0	3.2主线剧情
107	听上去，很像我在洗衣管道里，看到的那个圆乎乎的家伙。	聽起來，很像我在洗衣管道裡，看到的那個圓圓的傢伙。	私がパイプで見かけたあの丸いやつと似てるかも。	듣고 보니, 제가 세탁물 배관에서 봤던 둥글둥글한 녀석이랑 비슷해요.	That sounds like the puffy thing I saw in the laundry chute!						0	3.2主线剧情
108	那么，这个SpH-L12会对人体造成伤害吗？	那麼，這個SpH-L12會對人體造成傷害嗎？	で、このSpH-L12は人を傷つけるのか？	그럼, 그 SpH-L12는 인체에 해로운 거야?	So... does SpH-L12 cause any harm to humans?						0	3.2主线剧情
109	唔……伤害这个词不太恰当，但它的确会造成一些影响。	嗯……傷害這個詞不太恰當，但它的確會造成一些影響。	ええと、直接的な害は与えないけど、身体に特殊な影響を与えることがあるわ。	음… 해롭다는 말은 적절하진 않지만, 어느 정도 영향은 미치지.	Well... "harm" might be a stretch, but it does have certain effects.						0	3.2主线剧情
b-1											0	3.2主线剧情
110	一些影响？	一些影響？	特殊な影響？	영향이라고?	...Certain effects?						0	3.2主线剧情
111	人在焦虑时，身体会产生特别的激素。	人在焦慮時，身體會產生特別的激素。	人は不安を覚えるとき、特別なホルモンを分泌する。	사람은 불안할 때 몸에서 특별한 호르몬이 분비돼.	When people are anxious, their bodies release specific hormones.						0	3.2主线剧情
112	而这类激素恰恰会和SpH-L12表面的孢子素反应，从而使人体过敏。	而這類激素剛好會和SpH-L12表面的孢子素產生反應，使人體過敏。	そのホルモンがSpH-L12表面のスポロポレニンという物質に反応すると、アレルギー症状が現れ……	그리고 이런 호르몬이 SpH-L12 표면의 포자소와 반응해서, 인체에 알레르기 반응을 일으키지.	Those hormones interact with a sporogenic pheromone released by SpH-L12, triggering an allergic reaction in the person.						0	3.2主线剧情
113	进而放大焦虑情绪到足以影响感知的程度。	進而放大焦慮情緒到足以影響感知的程度。	不安がどんどん強まっていき、やがては知覚能力にまで影響が出てしまうわ。	그러면서 인지력에 영향을 미칠 정도로 불안감이 증폭되는 거야.	Which then amplifies that anxiety and starts messing with your senses.						0	3.2主线剧情
114	那……如果已经产生过敏反应了，要怎么办呢？	那……如果已經產生過敏反應了，要怎麼辦呢？	アレルギーが出た時の対処法とかないのか？	그럼… 이미 알레르기 반응이 일어났다면 어떻게 해야 해?	Then... what if someone's already reacting to it? What should we do?						0	3.2主线剧情
115	我的问题让芬妮怔了一下，相扣的十指瞬间收紧。	我的問題讓芬妮愣了一下，相扣的十指瞬間收緊。	私が聞くと同時に、ファニーは絡んでいる指に力を入れた。	내 질문에 페니가 잠시 멈칫하더니, 맞잡은 손에 힘이 들어갔다.	My question made Fenny tense slightly. Her fingers, still intertwined with mine, tightened in a quiet squeeze.						0	3.2主线剧情
116	这……我得去翻阅更多实验记录才能知道。	這……我得去翻閱更多實驗記錄才能知道。	それは……実験の記録をもっと調べないとわからないわ。	그건… 실험 기록을 좀 더 찾아봐야 알 수 있을 것 같아.	Um... I will need to consult a few more lab logs to find out.						0	3.2主线剧情
117	需要多久？	需要多久？	どれくらいかかる？	얼마나 걸릴까?	How long do you need?						0	3.2主线剧情
118	呃……十五，不，十分钟！	呃……十五，不，十分鐘！	ええと……１５…いえ、１０分くらい！	음… 15분, 아니, 10분이면 돼!	Uh... 15 — no, 10 minutes!						0	3.2主线剧情
119	嗯，克罗瑞娜，拜托你了。	嗯，克羅瑞娜，拜託你了。	そうか。じゃあ、頼んだよ。	응, 클라리나, 부탁할게.	Got it. We'll wait. Thanks, Clarina.						0	3.2主线剧情
120	我会努力的。	我會努力的。	ええ、頼まれたわ。	열심히 해볼게.	I'll do my best.						0	3.2主线剧情
121	克罗瑞娜坚定的话音落下后，她就主动挂断了通讯，而屏幕上其他小头像也依次暗了下去。	克羅瑞娜堅定的話音落下後，她就主動掛斷了通訊，而螢幕上其他小頭像也依次暗了下去。	頼もしい返事をかえして、クラウリナは通信を切った。すると他のアイコンも次々と暗くなっていった。	클라리나는 확고하게 말하고는 먼저 통신을 끊었고, 화면 속 다른 작은 아이콘들도 차례로 어두워졌다.	With that firm promise, she ended the call. One by one, the icons on screen dimmed.						0	3.2主线剧情
122	芬妮偷偷瞄向我，似乎想要解释什么，唇微微张开，却在下一秒又轻抿成线。	芬妮偷偷瞄向我，像是想要解釋什麼，唇微微張開，卻在下一秒又輕抿成線。	通信が終わって端末をしまい込むと、ファニーは物言いたげに口をパクパクとさせたが、結局なにも話さなかった。	페니가 몰래 나를 힐끗 보더니, 무언가 설명하려는 듯 입술을 살짝 벌렸다가 다시 일자로 굳게 다물었다.	Fenny stole a glance at me, lips parting as if she meant to say something — but she closed her mouth a heartbeat later.						0	3.2主线剧情
123	在克罗瑞娜得出结论前，我先陪芬妮在这里休息一会吧。	在克羅瑞娜得出結論前，我先陪芬妮在這裡休息一下吧。	クラウリナの調査結果が出るまで、しばらくここで休んでおこう。	클라리나가 기록을 찾아내기 전까지, 여기서 페니랑 잠시 쉬어야겠어.	Why don't we rest here a bit while Clarina finishes her research?						0	3.2主线剧情
124	休息？不用不用。	休息？不用不用。	休憩？ううん、大丈夫よ。	쉰다고? 안 그래도 되는데.	Rest? That's not necessary.						0	3.2主线剧情
125	达令不会觉得我是过敏了吧，怎么可能啦~	達令不會覺得我是過敏了吧，怎麼可能啦~	ダーリン、あたしがアレルギーを起こしてるって思ってるでしょ。そんなわけないじゃない。	달링, 설마 내가 알레르기라도 걸렸다고 생각하는 건 아니지? 그럴 리가 없잖아~	You don't think I'm having an allergic reaction, do you? No waaay~!						0	3.2主线剧情
126	少女一边摆手，一边起身在我面前蹦来蹦去，以证明自己状态不错。	少女一邊擺手，一邊起身在我面前蹦來蹦去，以證明自己狀態不錯。	ファニーは言いながらその場で何回か軽くジャンプをして見せた。	소녀는 손사래를 치며 일어났고, 내 앞에서 폴짝폴짝 뛰어다니며 본인의 상태가 괜찮다는 걸 증명하려 했다.	She flailed her arms and bounced in place to prove how "fine" she was.						0	3.2主线剧情
127	但目光与我对视时，她还是露了怯，心虚又勉强地挤出一个微笑。	但目光與我對視時，她還是露怯了，心虛又勉強地擠出一個微笑。	空元気なのは明らかだ。宙をさまよわせているファニーの目を、私は目でまっすぐ捉える。	하지만 시선이 마주치자, 그녀는 여전히 겁먹은 듯했고, 두려움 가득한 억지 미소를 지었다.	But the moment our eyes met, she faltered — her smile stretched thin, betraying the nerves behind it.						0	3.2主线剧情
128	小狮子正在焦虑的事，和我有关吗？	小獅子正在焦慮的事，和我有關嗎？	ファニー、もしかして私のことで悩んでないか？	지금 리틀 라이언의 걱정거리는, 혹시 나랑 관련이 있는 건가?	Is something making my little lioness nervous... and does it have to do with me?						0	3.2主线剧情
129	没……没有吧。	沒……沒有吧。	そ、そう見えた？	아… 아닐걸.	I wouldn't call it nervous...						0	3.2主线剧情
130	啊，不对。	啊，不對。	あ、違った……	아, 아니지.	Ah, I mean... there's nothing!						0	3.2主线剧情
131	意识到自己说漏了嘴，芬妮的指尖连忙捂在了唇上。	意識到自己說漏了嘴，芬妮的指尖連忙摀在了唇上。	口走ったのに気づき、ファニーは慌てて口を手で押さえた。	말이 헛나왔다는 걸 깨닫고, 페니는 급히 손끝으로 입을 가렸다.	Realizing she'd slipped, Fenny clapped her hands over her mouth.						0	3.2主线剧情
132	但很快，她就因为惭愧而不由自主地红了脸，双颊烧得滚烫。	但很快，她就因為慚愧而不由自主地紅了臉，雙頰燒得滾燙。	顔を赤くして、茶化すような乾いた笑い声をあげつつ、ファニーは思った。	하지만 금세 부끄러움에 얼굴이 저절로 붉어졌고, 양쪽 볼이 화끈거렸다.	Her cheeks quickly flushed a telltale red.						0	3.2主线剧情
133	都是因为自己胡思乱想，那个奇怪的孢子才会趁虚而入。	都是因為自己胡思亂想，那個奇怪的孢子才會趁虛而入。	くだらないこと考えてたばかりに、あの変ちくりんな植物につけ込まれて。	자신의 쓸데없는 망상 때문에, 그 이상한 포자가 틈을 타고 들어온 것이었다.	It was all those silly little thoughts that gave the spore an opening.						0	3.2主线剧情
134	在它的捉弄下，自己那点杂念浮上了水面，无处遁形。	在它的捉弄下，自己那點雜念浮上了水面，無處遁形。	そのせいで考え事もバレて、ダーリンにこうして心配させちゃって。	포자의 장난 탓에, 그녀의 잡념이 수면 위로 떠올라 숨길 수 없게 되었다.	Its influence had cracked open her insecurities and laid them bare:						0	3.2主线剧情
135	铆足劲给达令带来一些新鲜感。	卯足全力為達令帶來一些新鮮感。	考えてみれば、必死になってダーリンにドキドキを届けたいのも、	달링에게 새로움을 주기 위해 노력했다.	A desperate urge to keep things exciting.						0	3.2主线剧情
136	想为两人的日常生活注入新的活力。	想為兩人的日常生活注入新的活力。	二人の代わり映えのしない日常に、活を入れたいのも、	두 사람의 일상에 새로운 활력을 불어넣고 싶었다.	A desire to bring more spark to their everyday.						0	3.2主线剧情
137	种种努力，归根结底，还是想掩饰那个压在心上的疑问。	種種努力，歸根究柢，還是想掩飾那個壓在心上的疑問。	自分がしてきたことは何もかも、自分の奥底にある不安をごまかすためで。	그녀의 모든 노력은, 결국 마음속에 눌러 둔 의문을 감추기 위해서였다.	But in truth, it all boiled down to one quietly gnawing fear:						0	3.2主线剧情
138	“达令会不会厌倦和自己的生活呢？”	「達令會不會厭倦和自己的生活呢？」	ダーリンに飽きられてしまったら――	 '달링이 나와의 일상에서 지루함을 느끼진 않을까?'	"What if my darling's getting tired of me?"						0	3.2主线剧情
139	以此为源头，刚才在过敏状态下，看到的那些光怪陆离的异象，似乎都有了解释。	以此為源頭，剛才在過敏狀態下，看到的那些光怪陸離的異象，好像都有了解釋。	これなら、あんな退屈極まりない幻覚を見てしまうのも合点がいく。	이런 생각이 들자, 아까 알레르기 상태에서 본 그 기이한 환영들이 모두 설명되는 것 같았다.	Seen in this light, the strange visions she'd had suddenly made a lot more sense.						0	3.2主线剧情
140	达令，我可以问你一个问题吗？	達令，我可以問你一個問題嗎？	ねぇ、ダーリン、ひとつ、聞きたいんだけど。	달링, 한 가지 물어봐도 될까?	Darling... can I ask you something?						0	3.2主线剧情
141	犹豫再三，芬妮终于还是小心翼翼地开了口。	猶豫再三，芬妮終於還是小心翼翼地開了口。	慎ましげに言葉を繋いでみる。	페니는 망설이다가 마침내 조심스럽게 입을 열었다.	After a long, silent tug-of-war with herself, Fenny finally found the courage to speak.						0	3.2主线剧情
b-2											0	3.2主线剧情
142	当然可以	當然可以	ああ、何でも聞いてくれ	물론이지	Of course.						0	3.2主线剧情
143	虽然得到了回应，但话语还是哽在少女喉间，说不出口。	雖然得到了回應，但話語還是哽在少女喉間，說不出口。	と、そんな返事をもらっても、喉に詰まらせた言葉はやはり出てはこない。	대답을 들었음에도, 소녀는 쉽사리 입을 떼지 못했다.	She got the go-ahead, but the words still caught in her throat.						0	3.2主线剧情
144	因为理智和翻涌的愧疚感都在提醒她，恋人的真心是不该被质疑的。	因為理智和翻湧的愧疚感都在提醒她，戀人的真心是不該被質疑的。	残りの人生を共にする相方のことを疑うなんて、きっと理性もプライドも、そんな自分を許してはくれないのだから。	이성과 끝없는 죄책감이 연인의 진심을 의심하지 말라며 일깨워주고 있었으니까.	Her better judgment — and the guilt quietly stirring inside — told her it wasn't fair to question his love.						0	3.2主线剧情
145	就在沉默着，不知该说些什么的时候，一抹光芒悄然闪现，撞入芬妮眼中。	就在沉默著，不知該說些什麼的時候，一抹光芒悄然閃爍，撞入芬妮眼中。	言葉が見つからないまま押し黙っていると、ふとファニーの視界に小さな輝きが映り込んだ。	침묵 속에서 말을 잇지 못할 때, 페니의 시야에 한 줄기 빛이 조용히 들어왔다.	As silence stretched and she struggled to speak, a soft glint caught her eye.						0	3.2主线剧情
146	璀璨的源头是一颗小小的粉钻，镶嵌在素简的男士戒指上。	璀璨的源頭是一顆小小的粉鑽，鑲嵌在簡約的男士戒指上。	指輪に埋め込まれた小さなダイヤが放つ輝きだった。	심플한 남자 반지에 박혀있는 작은 핑크 다이아몬드가 바로 그 찬란한 빛의 근원이었다.	It was a delicate pink diamond, set into a simple men's ring.						0	3.2主线剧情
147	盯着那枚戒指，少女觉得鼻尖有些酸涩，眼眶也湿润起来。	盯著那枚戒指，少女覺得鼻尖有點酸澀，眼眶也濕潤起來。	その指輪を見つめていると、鼻の奥がツンとして、瞳に熱がこもってきた。	소녀는 그 반지를 바라보다가 코끝이 시큰거리고 눈가가 촉촉해졌다.	As she stared, she felt the tickle of her nose starting to run, and her eyes misted over.						0	3.2主线剧情
148	明明不只有自己一个。	明明不只有自己一個。	ほかにもたくさんの指輪があるのに。	그녀 한 사람만 있는 것도 아닌데.	I'm not the only girl in his life.						0	3.2主线剧情
149	明明这枚戒指和度假衬衫不是那么相配。	明明這枚戒指和度假襯衫不是那麼相配。	アロハシャツと全然似合わないのに。	반지가 휴가용 셔츠와 그다지 어울리지 않는데도.	And our Covenant ring doesn't exactly go with his breezy vacation shirt.						0	3.2主线剧情
150	但亲爱的还是选择在和自己相处时，戴上它。	但親愛的還是選擇在和自己相處時，戴上它。	それでも自分と一緒にいる時は、ダーリンはわざわざその指輪を嵌めてくれた。	그런데도 그녀의 '자기야'는 그녀와 함께할 때마다 반지를 끼고 있었다.	But still... he chose to wear it — just for me.						0	3.2主线剧情
151	那么温柔，又珍视着自己的达令，一定也会不厌其烦地陪自己确认这份爱意的真切吧？	那麼溫柔，又珍視著自己的達令，一定也會不厭其煩地陪自己確認這份愛意的真切吧？	こんなにも優しく、自分を愛してくれるダーリンのことだからきっと、愛を確かめ合ってくれる。	이토록 다정하고, 자신을 소중히 여기는 달링이라면, 분명 귀찮아하지 않고 이 사랑의 진심을 확인해 주겠지?	My darling... he's always so gentle, so thoughtful. He wouldn't mind saying it — again and again — how much he loves me... right?						0	3.2主线剧情
152	少女眼中的迷茫顿时散去几分，逐渐清明透亮起来。	少女眼中的迷茫頓時散去幾分，逐漸清明透亮起來。	――再び目を合わせた時には、ファニーの顔から迷いが消えていた。	소녀의 눈빛에 가득했던 혼란이 걷히더니, 점차 맑고 투명해졌다.	Her doubts began to lift, fading like morning fog. Her eyes grew clear again.						0	3.2主线剧情
153	达令……你有过那种被困住的感觉吗？	達令……你有過那種被困住的感覺嗎？	ダーリンって……囚われてるって気分になったこと、ある？	달링… 넌 갇혀있는 듯한 기분을 느낀 적 있어?	Darling... have you ever felt stuck?						0	3.2主线剧情
154	和一成不变的人，过着重复单调的生活，失去新鲜感直到厌倦疲惫。	和一成不變的人，過著重複單調的生活，失去新鮮感直到厭倦疲憊。	ずっと同じ人と、代わり映えしない日々を送って……新鮮さとドキドキを失ったり、飽きそうになったりとか。	한결같은 사람과 단조로운 삶을 반복하면서, 모든 게 뻔해져서 싫증 날 때까지.	Like you're trapped in a life that's always the same, with someone so predictable the spark slowly fades...						0	3.2主线剧情
155	这个问题的答案，对我来说很重要。	這個問題的答案，對我來說很重要。	すごく大事な質問だから、真剣に答えてほしいの。	지금 이 질문의 답은, 나에게 매우 중요해.	Please... I need to know. It really matters to me.						0	3.2主线剧情
