字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	叮——！	叮——！	チーン。	띵!	Ding—!						0	3.2主线剧情
2	在安卡希雅的带领下，我们坐电梯从水上乐园到达了酒店层。	在安卡希雅的帶領下，我們坐電梯從水上樂園到達了飯店層。	私たちはアカシアの後ろについて、エレベーターを使ってホテルのフロアへ向かった。	아카시아의 안내에 따라, 우리는 엘리베이터를 타고 수상 낙원에서 호텔 층으로 이동했다.	Acacia led us from the water park back up to the hotel floor.						0	3.2主线剧情
3	电梯门缓缓向两侧分开，酒店的种种布置映入眼帘。	電梯門緩緩向兩側分開，飯店的種種佈置映入眼簾。	エレベーターの扉が開くと、目の前にはお洒落な雰囲気のロビーが広がった。	엘리베이터 문이 천천히 양쪽으로 열리자, 호텔의 다양한 인테리어가 시야에 들어왔다.	The elevator doors slid open, slowly revealing the inside of the lobby.						0	3.2主线剧情
4	由于熙澜海的工作人员早已撤离，只剩下服务机器人在默默运转，所以大厅显得额外空旷冷清。	由於熙瀾海的工作人員早已撤離，只剩下服務機器人在默默運轉，所以大廳顯得格外空曠冷清。	運営側のスタッフたちにも一時的に退去してもらっているため、ロビーはサービスロボットだけが静かに動いていて、ガランとしていた。	헬리오라 해의 직원들은 모두 철수했고, 서빙 로봇들만 묵묵히 작동하고 있었다. 그래서 로비는 유난히 공허하고 적막했다.	The resort staff had already cleared out — only a few service bots still moved about, making the place feel even more deserted.						0	3.2主线剧情
5	来这边~	來這邊~	さあ、こっちだよ！	이쪽으로 와~	This way~						0	3.2主线剧情
6	安卡希雅率先踏出电梯，指向旁边的一个角落。	安卡希雅率先踏出電梯，指向旁邊的一個角落。	アカシアはエレベーターを出ると、ホールの隅の方を指差した。	아카시아가 먼저 엘리베이터에서 나와 옆에 있는 한 구석을 가리켰다.	She stepped out first and pointed toward a quiet corner.						0	3.2主线剧情
7	顺着她手指的方向看去，那边静静伫立着一张小方桌。	順著她手指的方向看去，那邊靜靜佇立著一張小方桌。	そこには一台の小さなテーブルがあった。	그녀가 가리키는 방향을 보니, 작은 정사각형 테이블이 가만히 놓여있었다.	There, a small square table stood waiting.						0	3.2主线剧情
8	而桌面上整齐摆放着四人份的卡片和铅笔，还有几枚颜色好看的多面骰。	而桌面上整齊擺放著四人份的卡片和鉛筆，還有幾枚顏色好看的多面骰子。	テーブルの上には４人分の紙と鉛筆、そしていくつかのダイスが置いてある。	테이블 위에는 네 사람 분량의 카드와 연필, 그리고 예쁜 색상의 다면체 주사위가 가지런히 놓여있었다.	Neatly arranged on it were four sets of cards and pencils, along with a handful of colorful polyhedral dice.						0	3.2主线剧情
9	“演绎桌团”的第一步，是创建自己的角色卡，好在之后的环节“演绎”这个角色。	「演繹桌團」的第一步，是建立自己的角色卡，好在之後的環節「演繹」這個角色。	「リアルRPG」をプレイするには、まず自分が演じるキャラクターを作成しなければ。	 '테이블 추리단'의 첫 단계는 자신의 캐릭터 카드를 만드는 거야. 나중에 그 캐릭터를 '연기'하기 위해서지.	First step — create your character sheet. You'll be roleplaying them later, so choose wisely~						0	3.2主线剧情
10	唔，大家跟着我一步一步来。	嗯，大家跟著我一步一步來。	私が順を追って説明するね。	음, 다들 내 말대로 천천히 해 봐.	Just follow my lead, step by step.						0	3.2主线剧情
11	我们陆续入座，按照安卡希雅说的，每个人都拿到一张空白的角色卡。	我們陸續入座，按照安卡希雅說的，每個人都拿到一張空白的角色卡。	私たちはアカシアに言われるままに席につき、キャラクター作成用のシートを手に取った。	우리는 차례대로 자리에 앉았고, 아카시아가 말한 대로 각자 빈 캐릭터 카드를 받았다.	We each took a seat and picked up one of the blank character sheets she'd laid out.						0	3.2主线剧情
12	大家首先得填上自己的“职业”和“姓名”。	大家首先要填上自己的「職業」和「姓名」。	まずはそれぞれ、自分の「職業」と「名前」の記入からだね。	먼저 각자 '직업'과 '이름'을 적어야 해.	First up — your "profession" and "name."						0	3.2主线剧情
13	因为是简易版的规则，所以大家的“职业”都统一为探索神秘事件的调查员。	因為是簡易版的規則，所以大家的「職業」都統一為探索神秘事件的調查員。	でも今回はルールを簡易化してるから、みんなの「職業」は、怪事件を追う「調査員」で統一されてるの。	쉬운 버전의 규칙이라, 모두의 '직업'은 미스터리 사건을 탐사하는 조사원으로 통일했어.	Since this is the simplified version, everyone's got the same job — you're all paranormal investigators.						0	3.2主线剧情
14	而本次的事件就在你们相约度假时发生。	而本次的事件就在你們相約度假時發生。	調査員のみんなが一緒にバカンスを楽しんでいたら、事件が起きました、というのが背景。	그리고 이번 사건은 너희가 휴가를 가기로 했을 때 일어났지.	The case takes place while you're on vacation together.						0	3.2主线剧情
15	调查员们一起度假？那对付泰坦的活怎么办？	調查員們一起度假？那對付泰坦的任務怎麼辦？	調査員が一緒にバカンス？タイタンが出現したら誰が対処するんだ？	조사원들이 다 같이 휴가를? 그럼 타이탄은 누가 상대해?	Wait, the investigators are all vacationing together? Who's handling the Titans then?						0	3.2主线剧情
16	故事里没有泰坦啦，奈莉德能不能有点代入感，少说点班味这么重的话。	故事裡沒有泰坦啦，奈莉德能不能有點代入感，少說點這麼社畜的話。	だから、タイタンなんてない世界観だよ。ていうか、ネリーダにはもっと設定を大事にしてほしい。本職のことは一回忘れて！	스토리에 타이탄은 없어. 네리다, 직업 정신은 좀 내려놓고 스토리에 좀 더 몰입해 줄래?	There are no Titans in this story! Try to stay in character, Nerida — and no more work-talk!						0	3.2主线剧情
17	一旁的瑟瑞斯用指尖轻点下巴，陷入思索的模样格外可爱。	一旁的瑟瑞斯用指尖輕點下巴，陷入思索的模樣格外可愛。	横のシーリスは指先を顎に添えながら、真剣な様子で悩み始めた。	옆에 있던 세리스가 손끝으로 턱을 톡톡 두드렸고, 생각에 잠긴 듯한 모습이 무척 귀여웠다.	Siris tapped her chin thoughtfully — the look only made her seem even more adorable.						0	3.2主线剧情
18	唔……那我们就只用填写“姓名”这一栏对吧？是要取个在游戏里使用的新名字吗？	嗯……那我們就只要填寫「姓名」這一欄對吧？是要取個在遊戲裡使用的新名字嗎？	じゃあ……名前だけを書けばいいんだよね？キャラの名前を考えたほうがいいのかな？	음… 그럼 우리는 '이름'란만 채우면 되는 거죠? 게임에서 쓸 새로운 이름을 짓는 거예요?	Hmm... so now we just fill in our names? Are we supposed to pick aliases for the game?						0	3.2主线剧情
19	诶？我不太喜欢达令叫我别的名字，我的角色还是就叫芬妮吧~	欸？我不太喜歡達令叫我別的名字，我的角色還是就叫芬妮吧~	え？ダーリンに別の呼び方をされるのはイヤよ。あたしはファニーのままにするわ。	엥? 달링이 나를 다른 이름으로 부르는 건 별로야. 내 캐릭터는 그냥 페니로 할래~	Huh? I don't want my darling calling me anything else. I'll stick with Fenny~						0	3.2主线剧情
20	分析员呢？要不要尝试点新风格，比如世界树魅魔之类的？	分析員呢？要不要嘗試點新風格，比如世界樹魅魔之類的？	じゃあ、分析員は名前を変えてみない？ユグドラシル・インキュバスとか、似合いそうだし。	그럼 분석가는? 새로운 걸로 도전해 봐. 위그드라실 서큐버스라든가?	What about you, Adjutant? Feel like trying a new flavor — say, "Yggdrasil Heartstealer"?						0	3.2主线剧情
21	安卡希雅看向我，眼中带着莫名而古怪的期待。	安卡希雅看向我，眼中帶著莫名而古怪的期待。	言いながらアカシアは茶化すような視線を私に送る。	아카시아가 내 쪽을 바라봤고, 눈빛에는 묘하고도 이상한 기대감이 담겨 있었다.	Acacia shot me a look — equal parts odd and expectant.						0	3.2主线剧情
22	不了，这种称号也太中二了。	不了，這種稱號也太中二了。	遠慮しておくよ、小学生男子じゃあるまいし。	됐어, 그런 칭호는 너무 유치해.	No, that's a bit cringey and over-the-top for me.						0	3.2主线剧情
23	话音刚落，眼睛余光就捕捉到奈莉德脸颊上浮现的淡淡红晕。	話音剛落，眼睛餘光就捕捉到奈莉德臉頰上浮現的淡淡紅暈。	私が断ると、なぜか横にいるネリーダが急速に顔を赤くした。	말이 끝나기가 무섭게, 네리다의 볼에 살짝 떠오른 홍조가 어렴풋이 보였다.	Right after I said it, I caught a glimpse of Nerida blushing faintly.						0	3.2主线剧情
24	她悄悄拿走橡皮擦，快速擦拭着姓名栏上已经写好的内容。	她悄悄拿走橡皮擦，快速擦掉姓名欄上已經寫好的內容。	そしてさり気なく消しゴムを取り、名前の記入欄を擦る。	그녀는 조용히 지우개를 집어 들더니, 이름란에 적어놓은 내용을 서둘러 지웠다.	She quietly grabbed the eraser and started frantically scrubbing something off her sheet.						0	3.2主线剧情
25	看长度……应该是“冥河代理人”这几个字吧。	看長度……應該是「冥河代理人」這幾個字吧。	長さからして多分、「ステュクスの渡し守」と書いてしまったのだろう。	글자 길이를 보니… '명계의 사자'라고 썼던 것 같다.	From the length of it... probably had been "Styx Envoy."						0	3.2主线剧情
26	绕着我们看了一圈，安卡希雅若有所思地念叨起来。	繞著我們看了一圈，安卡希雅若有所思地碎唸起來。	私たちのキャラシートを逐一確認すると、アカシアは少しガッカリした様子で口を開く。	아카시아는 우리를 둘러보며 생각에 잠긴 듯 중얼거렸다.	Acacia glanced around, murmuring thoughtfully to herself.						0	3.2主线剧情
27	居然都是用原名……	居然都是用原名……	全員本名じゃん……	다들 본명을 쓰다니…	Huh... everyone's sticking with their real names.						0	3.2主线剧情
28	不过第一次玩演绎桌团，大家有些保守也很正常。	不過第一次玩演繹桌團，大家有些保守也很正常。	ま、初プレイだし、恥ずかしいのもわかるよ。	뭐, 다들 테이블 추리단은 처음이니까 보수적일 수도 있겠지.	Guess it's natural to play it safe your first time out.						0	3.2主线剧情
29	下面就是学习技能的环节了~每个人可以选择两个技能。	下面就是學習技能的環節了~每個人可以選擇兩個技能。	じゃ次はスキルについて説明するね。ひとりにつき、２つのスキルが選べる。	다음은 스킬 학습이야~ 각자 스킬을 두 개씩 골라 봐.	Moving on — time to pick your skills~ You each get to choose two.						0	3.2主线剧情
30	在选择技能的时候，也别忘记丰富你的“人设”。	在選擇技能的時候，也別忘記豐富你的「人設」。	スキルを決める際に、キャラの肉付けとして考えるのがポイントなの。	스킬을 고를 때는 '캐릭터 설정'도 꼭 신경 써 줘.	And don't forget to flesh out your backstory while you're at it.						0	3.2主线剧情
31	比如我选择了“人类学”这个技能，就得思考为什么一个调查员会掌握这方面的知识。	例如我選擇了「人類學」這個技能，就得思考為什麼一個調查員會掌握這方面的知識。	詳しく言うと、なぜ自分のキャラがこのスキルを使えるのか、その設定もちゃんと考えないと。	예를 들어 '인류학' 스킬을 선택했다면, 조사원으로서 왜 이런 지식을 갖게 됐는지 생각해 봐야 해.	For example, I picked "Anthropology," so I need to explain how my character picked that up.						0	3.2主线剧情
32	安卡希雅展开了一张清单，密密麻麻列着各种技能。	安卡希雅展開了一張清單，密密麻麻列著各種技能。	小さい文字がびっしりと詰まった紙を取り出して見せた。よく見ると全部スキルの名前らしい。	아카시아는 각종 스킬이 빽빽하게 나열된 목록을 펼쳤다.	She unfurled a densely packed skill sheet, brimming with line after line of options.						0	3.2主线剧情
33	说实话，面对这么多选择，一时间还真不知道该如何下手。	老實說，面對這麼多選擇，一時間還真的不知道該如何下手。	正直、いきなりこれだけ多くの選択肢から選べと言われても……	솔직히 선택지가 너무 많아 어디서부터 봐야 할지 감이 안 잡혔다.	Honestly, with that many choices, it was hard to know where to even begin.						0	3.2主线剧情
34	有推荐的技能吗？	有推薦的技能嗎？	おすすめとかは？	추천하는 스킬 있어?	Any suggestions for beginners?						0	3.2主线剧情
35	没有哦，每个技能都有可能在故事中发挥作用。	沒有喔，每個技能都有可能在故事中發揮作用。	ないよ、どれも活躍できるスキルだもん。	없어. 모든 스킬이 스토리에서 진가를 발휘할 수 있거든.	Nope~ Any skill could come in handy, depending on how the story unfolds.						0	3.2主线剧情
36	调查员为什么要学这么多花里胡哨的技能？	調查員為什麼要學這麼多亂七八糟的技能？	無駄そうなものばかりだな。調査員がこんなのを習ってどうする。	조사원이 왜 이렇게 요란하고 잡다한 스킬을 배워야 하는 거야?	Why would an investigator need all these extravagant skills anyway?						0	3.2主线剧情
37	“前卫城学院王牌调查员”一边扫视，一边郁闷地抱怨着。	「前衛城學院王牌調查員」一邊掃視，一邊鬱悶地抱怨著。	元アクロポリス学院主席調査員ことネリーダがリストを流し読みしながら文句をこぼした。	 '전직 아크로폴리스 아카데미 에이스 조사원'은 목록을 훑어보며 불평했다.	The former Chief Investigator of Academica Acropolis grumbled as she skimmed the list, clearly unimpressed.						0	3.2主线剧情
38	我……选择“聆听”和“恐吓”吧，这两个技能看着还像回事。	我……選「聆聽」和「恐嚇」吧，這兩個技能看起來比較像樣。	そうだな……「聞き耳」と「脅迫」にするか。ほかよりは少しマシだろう。	나는… '경청'과 '위협'을 선택할게. 이 두 스킬이 그나마 쓸 만해 보이네.	I'll go with Listen and Intimidate. At least those sound like they'd actually be useful.						0	3.2主线剧情
39	虽然满是困惑，但奈莉德还是最先做出了决定，一如她平常的果断。	雖然滿是困惑，但奈莉德還是最先做出了決定，一如她平常的果斷。	戸惑っているようにも見えたけど、相変わらず決断が早かった。	네리다는 혼란스러워하면서도, 평소처럼 단호하게 가장 먼저 결정을 내렸다.	Even if she didn't fully get it, Nerida still made her picks first — true to her usual decisiveness.						0	3.2主线剧情
40	（如果按照背景故事所说，这个酒店应该充满了未知的危险……）	（如果按照背景故事所說，這個飯店應該充滿了未知的危險……）	（シナリオを聞いたかぎり、このホテルには数多くの危険が潜んでいるらしい）	(배경 스토리대로라면, 이 호텔은 알 수 없는 위험으로 가득할 거야…)	(If the setting's anything like the backstory, this hotel's probably crawling with hidden threats...)						0	3.2主线剧情
41	（选择方便探索的技能，和治疗类技能应该更有用吧？）	（選擇方便探索的技能，和治療類技能應該更有用吧？）	（探索に役立ちそうなスキルと、治療系のスキルにしたほうが無難だろう）	(탐사에 유용한 스킬이나, 치유 관련 스킬이 더 쓸모 있겠지?)	(Exploration and first-aid skills might come in handy.)						0	3.2主线剧情
42	我的话，就选择侦查和急救吧。	我的話，就選擇偵查和急救吧。	じゃあ、私は「偵察」と「応急手当」にする。	난 정찰이랑 응급 치료를 선택할게.	I'll take Search and First Aid.						0	3.2主线剧情
43	嘿嘿，我选心理学和精神分析。	嘿嘿，我選心理學和精神分析。	えへへ、私は「心理学」と「精神分析」がいいな。	헤헤, 저는 심리학이랑 정신 분석을 선택할게요.	Heehee~ I'll pick Psychology and Psychoanalysis!						0	3.2主线剧情
44	以前，我在大学也接触过这两门课程，应该能演绎得很成功~	以前，我在大學也接觸過這兩門課程，應該能演繹得很成功~	昔、大学でも学んだことがあるから、上手く演じられるかも♪	예전에 대학교 수업에서 이 두 가지를 배워 봤거든요. 잘 해낼 수 있을 것 같아요~	I studied them in college, so I think I can roleplay them pretty well~						0	3.2主线剧情
45	现在就剩芬妮了。	現在就剩芬妮了。	残りはファニーだな。	이제 페니만 남았네.	That just leaves Fenny.						0	3.2主线剧情
46	诶？就剩我了吗？	欸？就剩我了嗎？	へ、もうみんな決まったの？	엥? 내 차례야?	Huh? You've all picked already?						0	3.2主线剧情
47	意识到所有人的目光都聚焦在自己身上，芬妮的声音也慌乱起来。	意識到所有人的目光都聚焦在自己身上，芬妮的聲音也慌亂起來。	どこかうわずった声で言って、少し考えてから、	모두의 시선이 자신에게 집중되자, 페니가 당황한 목소리로 말했다.	Feeling everyone's eyes on her, Fenny's voice wavered with a hint of panic.						0	3.2主线剧情
48	我选厨艺和魅惑！	我選廚藝和魅惑！	じゃ「調理」と「魅惑」ってとこかしら！	난 요리랑 유혹으로 할래!	Then I'll pick Cooking and Charm!						0	3.2主线剧情
49	（这两个技能，看上去既实用，又很适合由我来演绎呢！）	（這兩個技能，看上去既實用，又很適合由我來演繹呢！）	（便利そうだし、何よりこのあたしに相応しいスキルね）	(이 두 가지 스킬이라면, 실용적이면서도 내가 잘 해낼 수 있을 것 같아!)	(They seem totally practical — and totally me!)						0	3.2主线剧情
50	（就让贤惠又富有魅力的我带领大家走向胜利，顺便让达令为我惊艳吧~）	（就讓賢惠又富有魅力的我帶領大家走向勝利，順便讓達令為我驚豔吧~）	（家族思いで魅力的なあたしが、みんなを勝利に導いて、ダーリンをメロメロにしてみせちゃうわ～）	(현명하고 매력 넘치는 내가 모두를 승리로 이끌면서, 달링의 마음도 사로잡아야지~)	(Time for charming, domestic Fenny to lead the team to victory... and dazzle my darling while I'm at it~)						0	3.2主线剧情
51	好的，等我再最后确认一遍你们的角色卡，游戏就开始了哦。	好的，等我再最後確認一遍你們的角色卡，遊戲就開始了喔。	じゃあ、最後にみんなのキャラシートを確認したら、ゲームスタートだよ。	좋아, 마지막으로 너희들의 캐릭터 카드를 한 번 더 확인하고 게임을 시작할게.	Alright, let me give your character sheets a final check, and then we're good to go.						0	3.2主线剧情
52	安卡希雅将我们的角色卡回收，又逐一细心过目。	安卡希雅將我們的角色卡回收，又逐一細心過目。	アカシアは私たちが記入し終えたシートを丁寧に回収し、一枚ずつ確認しはじめた。	아카시아는 우리의 캐릭터 카드를 회수해서 하나하나 꼼꼼히 살펴봤다.	She gathered up the sheets and scanned through them carefully.						0	3.2主线剧情
53	当她的目光落在芬妮的角色卡上时，眉头微微皱起，停留的时间明显比其他卡片要长。	當她的目光落在芬妮的角色卡上時，眉頭微微皺起，停留的時間明顯比其他卡片還長。	ファニーのシートになった時、アカシアは不思議そうに眉を寄せた。	그녀는 페니의 캐릭터 카드로 시선을 돌렸고, 미간을 살짝 찌푸리며 다른 카드들보다 더 오래 들여다봤다.	Her brow furrowed slightly when she got to Fenny's — lingering on it a little longer than the rest.						0	3.2主线剧情
54	诶？芬妮好像勾选错技能了哦，你学习了厨艺和……汽车驾驶？	欸？芬妮好像勾選錯技能了喔，你學習了廚藝和……汽車駕駛？	あれ、ファニーのスキル、シートでは「調理」と「運転（四輪）」になってるよ。選び間違えたの？	어? 페니는 스킬을 잘못 선택했나 본데, 요리와… 자동차 운전이네?	Huh? Looks like you ticked the wrong skill, Fenny — Cooking and... Driving?						0	3.2主线剧情
55	不过角色卡决定后就不能更改了，芬妮就接受这个现实吧~	不過角色卡決定後就不能更改了，芬妮就接受這個現實吧~	でもシートは提出したら変更できないんだよね……仕方ないけど、今回はこのままでいくね。	하지만 캐릭터 카드는 한번 결정하고 나면 수정할 수 없어, 현실을 받아들여야 해, 페니.	But once your character sheet's locked in, no do-overs~ You'll just have to go with it.						0	3.2主线剧情
56	什么什么！别啊，让我再改一下。	什麼什麼！不要啊，讓我再改一下。	えっ！？ちょっ、変えさせてよ！	뭐, 뭐라고! 안 돼, 한 번만 바꾸게 해줘.	Whaaaat!? No way — let me fix it!						0	3.2主线剧情
57	芬妮的脸瞬间涨红，伸手想抢回自己的角色卡，但安卡希雅却没有给她这个机会。	芬妮的臉瞬間漲紅，伸手想搶回自己的角色卡，但安卡希雅卻沒有給她這個機會。	シートを奪い返そうと伸ばしたファニーの手を、アカシアはひょいとかわした。	페니의 얼굴이 순식간에 붉게 달아올랐고, 캐릭터 카드를 빼앗으려 손을 뻗었다. 하지만 아카시아 앞에서는 어림도 없었다.	Her face flushed crimson as she lunged for the sheet, but Acacia was already one move ahead.						0	3.2主线剧情
58	没关系的芬妮，说不定这个小失误还能带来意外的惊喜啊。	沒關係的芬妮，說不定這個小失誤還能帶來意外的驚喜啊。	大丈夫だ、ファニー。運転もちゃんと役に立つと思うよ。	괜찮아, 페니. 이런 사소한 실수가 오히려 뜻밖의 재미를 가져다줄지도 몰라.	It's fine, Fenny. You never know — maybe this little mistake will end up working in your favor.						0	3.2主线剧情
59	（呜……汽车驾驶能有什么意外惊喜……）	（嗚……汽車駕駛能有什麼意外驚喜……）	（あぁもー……運転カッコ四輪なんて、何の役に立つっていうの……）	(흑… 자동차 운전에 무슨 뜻밖의 재미가 있다고…)	(Hmph... what kind of "favor" involves driving, of all things...)						0	3.2主线剧情
60	咳咳。	咳咳。	おほん。	크흠.	Ahem.						0	3.2主线剧情
61	安卡希雅轻咳一声，清了清嗓子，宣告着一场冒险的正式启程。	安卡希雅輕咳一聲，清了清喉嚨，宣告著一場冒險的正式啟程。	アカシアが小さく咳払いをしたあと、いよいよ冒険は幕を開けた――。	아카시아가 살짝 헛기침하며 목을 가다듬었고, 모험의 시작을 본격적으로 알렸다.	Acacia gave a theatrical little cough, then proceeded to officially begin our grand adventure.						0	3.2主线剧情
62	汽车在雨夜抛锚后，几位调查员只能推开酒店的大门。	汽車在雨夜拋錨後，幾位調查員只能推開飯店的大門。	それは雨の降りしきる夜だった。車が故障して立ち往生していた調査員たちは、近くのホテルで雨宿りすることにした。	비 오는 밤에 차가 고장 나는 바람에 조사원들은 어쩔 수 없이 호텔 문으로 들어갑니다.	On a stormy night, the investigators' car breaks down — leaving them no choice but to push open the creaking doors of a desolate hotel.						0	3.2主线剧情
63	这里面充斥着阴冷的气息和令人不适的霉味，但现在除了来这里求助，他们想不出任何别的办法。	這裡面充斥著陰冷的氣息和令人不適的霉味，但現在除了來這裡求助，他們想不出任何別的辦法。	ホテルの中は肌寒く、カビ臭い匂いが漂っている。だが雨をしのぐには、調査員たちはここで過ごすしかなかった。	이곳은 음산한 기운과 불쾌한 곰팡내로 가득했지만, 현재로서는 이곳에 와서 도움을 청할 수밖에 없습니다.	The air inside is clammy and cold, thick with the reek of mildew. But with nowhere else to turn, they step inside, hoping to find help.						0	3.2主线剧情
64	（这就是被称为“主持人”的角色吧……）	（這就是被稱為「主持人」的角色吧……）	（これが、いわゆる「ゲームマスター」か……）	(이게 바로 'MC'라 불리는 캐릭터구나…)	(So this is what the gamemaster does...)						0	3.2主线剧情
65	就在他们走到空无一人的前台时，阴冷而低沉的声音从背后响起。	就在他們走到空無一人的櫃台時，陰冷而低沉的聲音從背後響起。	誰もいない受付の前を通ろうとすると、一行の後ろから、低い陰惨な声が響いた……	그들이 아무도 없는 프런트에 도착했을 때, 음산하고 낮은 목소리가 뒤에서 들려옵니다.	Just as they reach the empty reception desk, a deep, chilling voice calls out from behind them...						0	3.2主线剧情
66	欢~迎~光~临~	歡~迎~光~臨~	いらっしゃいませ。	어~서~오~세~요~	Wel—co—me~						0	3.2主线剧情
67	唔哇——！	嗚哇——！	ギャアﾞアﾞアﾞアﾞ――ッ！！	으악!	Whoaaa—!!!						0	3.2主线剧情
68	瑟瑞斯和芬妮被突然冒出来的声音吓到，赶忙溜到了我的身后。	瑟瑞斯和芬妮被突然冒出來的聲音嚇到，趕忙溜到了我的身後。	鼓膜よ割れよとばかりの絶叫をあげて、シーリスとファニーは私の身体の後ろに隠れた。	갑자기 들려온 목소리에, 세리스와 페니는 깜짝 놀라 서둘러 내 뒤로 숨었다.	Startled, Siris and Fenny dove behind me in a flash.						0	3.2主线剧情
69	但从阴影中走出来的，却并不是想象中的幽灵鬼怪。	但從陰影中走出來的，卻並不是想像中的幽靈鬼怪。	つい身を構えたが、物陰から現れてきたのはおばけではなかった。	하지만 어둠 속에서 나타난 것은 상상했던 유령이나 괴물이 아니었다.	But the figure stepping out of the shadows... wasn't some dreadful specter.						0	3.2主线剧情
70	分析员~又见面啦~	分析員~又見面啦~	分析員、また会えたね♪	분석가~ 또 만났네~	Adjutant~! Fancy seeing you again~						0	3.2主线剧情
71	粉发少女还是一如既往的有活力，她腰间挂着几枚精致的骰子，蹦到我面前时，发出清脆的碰撞声。	粉髮少女還是一如既往的有活力，她腰間掛著幾枚精緻的骰子，蹦到我面前時，發出清脆的碰撞聲。	言いつつ一歩足を踏み出す。ベルトからぶら下がっているいくつかのダイスがコトンと小気味良い音がした。	분홍빛 머리의 소녀는 여전히 활기찼고, 내 앞으로 뛰어올 때마다 그녀 허리춤에 걸린 정교한 주사위들이 경쾌하게 소리를 냈다.	The bubbly pink-haired girl bounced into view, a few dainty dice jingling cheerfully at her waist.						0	3.2主线剧情
72	还记得我的名字吗？	還記得我的名字嗎？	あたしのこと、覚えてる？	내 이름 기억해?	Remember my name?						0	3.2主线剧情
b-1											0	3.2主线剧情
73	米娅	米婭	ミアじゃないか	미아	Mia.						0	3.2主线剧情
74	咦~~居然真的被分析员记住了，好开心~~	咦~~居然真的被分析員記住了，好開心~~	え～、もう名前覚えられてるとか、マジ嬉しいんだけど～	어머~~ 분석가가 날 정말로 기억해 주다니, 너무 기쁜걸~~	Aww~ You really do remember! That makes me so happy~						0	3.2主线剧情
75	你们认识？	你們認識？	知り合いなの？	아는 사이야?	You two know each other?						0	3.2主线剧情
76	之前偶然见过一面，在她来世界树面试的时候。	之前偶然見過一面，在她來世界樹面試的時候。	ああ、うちの面接を受けにきたとき一度、ひょんなことで。	전에 우연히 만난 적 있어. 미아가 위그드라실 면접 보러 왔을 때.	We ran into each other during her interview at Yggdrasil.						0	3.2主线剧情
77	说话间，我似乎察觉到米娅的笑容少了几分光彩，但这份微妙转瞬即逝，或许是我的错觉。	說話間，我似乎察覺到米婭的笑容少了幾分光彩，但這份微妙轉瞬即逝，或許是我的錯覺。	気のせいだろうか、ミアの顔がほんの少し曇ったような気がした。	대화하는 사이에 미아의 미소가 살짝 흐려지는 것 같았지만, 그 미묘한 변화는 순식간에 사라졌다. 내 착각이었나 보다.	As I spoke, I thought I caught the faintest flicker in her smile — there and gone in an instant. Probably just my imagination.						0	3.2主线剧情
78	原来是那个时候。	原來是那個時候。	なるほど、あの時か……	그때였구나.	Ohhh, got it.						0	3.2主线剧情
79	那让我来介绍一下，这位就是我找来的神秘惊喜啦！	那讓我來介紹一下，這位就是我找來的神秘驚喜啦！	この方が私が呼んだサプライズゲストだよ！	그럼 소개할게. 이분이 바로 내가 데려온 특별 게스트야!	Now then — allow me to introduce our special guest!						0	3.2主线剧情
80	虽然我是这个剧本的创作者，不过在主持这方面还是稍显生疏。	雖然我是這個劇本的創作者，不過在主持這方面還是稍顯生疏。	シナリオを書いたのは私だけど、ゲームマスターを務めるなら、まだ経験は少なくて。	내가 이 각본의 작가이긴 하지만, 진행은 아직 좀 서툴거든.	I wrote this scenario myself, but I'm still kind of a newbie when it comes to actually running games...						0	3.2主线剧情
81	为了保证大家的体验，我就特地从网上招聘了一位专业的主持人。	為了確保大家的體驗，我就特地從網路上招募了一位專業的主持人。	そこで、ネットで募集をかけて、プロのゲームマスターを呼んできた！	더 실감 나는 체험을 위해서, 인터넷에서 스페셜 전문 MC를 모셨어.	So to make sure everyone gets the full experience, I hired a real pro gamemaster online.						0	3.2主线剧情
82	之后，就由米娅来引导大家体验这场演绎桌团。	之後，就由米婭來引導大家體驗這場演繹桌團。	これからは、ミアさんがマスターとしてゲームを進めてくれるの。	이제부터는 미아가 테이블 추리단 게임을 진행해 줄 거야.	From here on out, Mia will be your guide on this tabletop adventure!						0	3.2主线剧情
83	安卡希雅的介绍刚结束，米娅就开心地握住我的手，像小狗摇尾巴一样欢快地上下摆动。	安卡希雅的介紹剛結束，米婭就開心地握住我的手，像小狗搖尾巴一樣歡快地上下擺動。	アカシアの紹介が終わると、ミアは満面の笑みで握手を交わしてきた。	아카시아의 소개가 끝나자마자, 미아는 들뜬 채 내 손을 잡고 강아지가 꼬리를 흔들 듯 신나게 위아래로 흔들었다.	No sooner had Acacia finished speaking than Mia grabbed my hand and shook it with bubbly enthusiasm, eyes sparkling like a puppy wagging its tail.						0	3.2主线剧情
84	嘿嘿，我会为分析员带来超——棒——的体验，守护好您的初次哦~	嘿嘿，我會為分析員帶來超——棒——的體驗，守護好您的初次哦~	フフフ、まっかせといて！分析員に最っ高の初体験を約束するし！	헤헤, 분석가에게 최~고~의 경험을 선사해 줄게. 처음인 만큼 내가 잘해줄 거야~	Hehe, I'll rock your world, Adjutant~ I'll make sure your first time will be the very best~						0	3.2主线剧情
85	什么初次啊！达令才不是初次呢!	什麼初次啊！達令才不是初次呢！	は、初体験だって！？ダーリンが初体験なわけないでしょ！	처음이라니! 달링은 처음이 아니라고!	Wh—What are you talking about!? This definitely isn't darling's first time!						0	3.2主线剧情
86	啊？哎呀，我是指第一次玩演绎桌团啦~	啊？哎呀，我是指第一次玩演繹桌團啦~	……へ？いや、初めてのリアルRPGって意味だし？	응? 어머, 테이블 추리단 말하는 거였는데~	Huh? Ohhh, I meant his first tabletop RPG, of course~						0	3.2主线剧情
87	芬妮的脸颊瞬间红了起来，反观米娅倒是轻声笑起来，甚至还朝着我娇俏地眨了眨眼。	芬妮的臉頰瞬間紅了起來，反觀米婭倒是輕聲笑起來，甚至還朝著我嬌俏地眨了眨眼。	カッと顔を赤くさせたファニーをお構いなしに、ミアは得意げに笑いながら私に効果音が聞こえそうなウィンクをした。	페니는 그 순간 얼굴이 붉어졌고, 반대로 미아는 까르르 웃으며 내게 귀엽게 윙크했다.	Fenny's face turned bright red, while Mia just giggled and tossed me a cheeky wink.						0	3.2主线剧情
88	那就麻烦你了，米娅小姐。	那就麻煩你了，米婭小姐。	よろしくな、ミア。	그럼 잘 부탁해, 미아.	I'm looking forward to it, Miss Mia.						0	3.2主线剧情
89	安卡希雅见气氛已经调动起来，满意地叉起小手。	安卡希雅見氣氛已經調動起來，滿意地叉起小手。	傍のアカシアは満足げに腕を抱えて、頷いた。	분위기가 무르익자, 아카시아는 만족스럽게 팔짱을 꼈다.	Acacia crossed her arms, clearly satisfied to see the group's energy ramping up.						0	3.2主线剧情
90	那我就先撤退了，体验完整个故事后，麻烦大家认真给予评价和改进意见哦。	那我就先撤退了，體驗完整個故事後，麻煩大家認真給予評價和改進意見喔。	それじゃ、私はこれで！シナリオのエンディングを見たら、真面目な感想や意見を聞かせてね。	그럼 난 이만 물러나 볼게. 모든 스토리가 끝나면 평가와 피드백을 꼭 남겨줘.	I'll leave you to it, then. Once you finish the full scenario, don't forget to leave your honest feedback and any suggestions for improvement.						0	3.2主线剧情
91	就在安卡希雅往电梯走去时，耳边传来米娅清脆的拍手声，示意我们将注意力转回她的身上。	就在安卡希雅往電梯走去時，耳邊傳來米婭清脆的拍手聲，示意我們將注意力轉回她的身上。	それだけ言い残して、アカシアはエレベーターホールの方へ去っていった。少し大きめの拍手の音のあと、私たちは再び視線をミアに集める。	아카시아가 엘리베이터로 걸어가자, 미아가 경쾌한 박수 소리를 울리며 우리의 시선을 다시 그녀에게로 끌어당겼다.	As Acacia headed for the elevator, a sharp clap from Mia snapped us back to attention.						0	3.2主线剧情
92	那么，四位调查员请集中精神，游戏继续~	那麼，四位調查員請集中精神，遊戲繼續~	そんじゃ、調査員のみんな、気を取り直して！ゲームを続けよっか♪	그럼, 다들 집중해 주세요. 게임을 계속하겠습니다~	Alright, investigators — eyes front, the game's back on~						0	3.2主线剧情
93	米娅收敛了笑容，眼神变得空洞而无神，一下子就进入了侍应生的角色。	米婭收起了笑容，眼神變得空洞而無神，一下子就進入了接待人員的角色。	ほとんど言い終わると同時に瞳のツヤを消して虚ろな目になるミア。たしか彼女が演じるのは、ベルスタッフの役だ。	웃음을 거둔 미아는 눈빛이 공허하고 생기 없어지더니, 곧바로 직원 캐릭터에 몰입했다.	Then, Mia's cheerful smile vanished, her eyes turning glassy and distant as she slipped seamlessly into her bellhop character.						0	3.2主线剧情
94	看来安卡希雅说的没错，在主持这方面，她的确很有天赋。	看來安卡希雅說的沒錯，在主持這方面，她的確很有天賦。	しかしこうも早くキャラに入れるとは。こと遊びに関してはユグドラシル随一の達人であるアカシアをしてプロだと言わしめたのも納得だ。	역시 아카시아의 말대로, 그녀의 진행 능력은 정말 타고난 듯했다.	Acacia wasn't exaggerating — Mia really was a natural-born gamemaster.						0	3.2主线剧情
95	欢迎光临，请问有什么能帮到你们？	歡迎光臨，請問有什麼能幫到你們？	いらっしゃいませ。なにかお手伝いできることはありますか？	어서 오세요. 무엇을 도와드릴까요?	Good evening. Is there anything I can assist you with?						0	3.2主线剧情
96	我们的车在酒店门口抛锚了，请问能否借我们一些修理工具，或是找到能帮忙的人？	我們的車在飯店門口拋錨了，請問可以借我們一些修理工具，或是找到能幫忙的人？	ホテルの前で車が動かなくなったんだ。悪いが、車整備用の工具を貸してくれないか？もしくは、車に詳しい方を紹介してもらえれば……	우리 차가 호텔 입구에서 고장 났는데, 수리 도구를 대여하거나 도와줄 사람을 찾아봐 줄 수 있을까?	Our car broke down just outside. Do you have any tools we could borrow — or someone we can call for help?						0	3.2主线剧情
97	工具？抱歉，我们这里没有工具。	工具？抱歉，我們這裡沒有工具。	整備の工具……？申し訳ありませんが、当ホテルにはありませんね。	도구요? 죄송하지만, 저희는 도구가 없습니다.	Tools? I'm afraid we don't have anything like that here.						0	3.2主线剧情
98	不过……我可以帮您打电话给维修工人，请稍等一下。	不過……我可以幫您打電話給維修工人，請稍等一下。	代わりに整備士に連絡いたしましょうか。少々お待ちください。	하지만… 수리기사님께 전화를 걸어드릴 수 있습니다. 잠시만 기다려 주세요.	But... I can phone the mechanic for you. Just a moment.						0	3.2主线剧情
99	侍应生转动着拨号电话，和对面交流几句后，就快速地挂断了电话。	接待員著撥號電話，和對面交流幾句後，就快速地掛斷了電話。	ダイヤルを回しながら受話器を耳にあて、短い会話をしたあと、ベルスタッフは電話を切った。	직원은 다이얼을 돌려 전화를 걸고, 상대방과 몇 마디를 나눈 뒤 빠르게 전화를 끊었어요.	The bellhop picks up a rotary phone, murmurs a few hushed words to someone on the other end, and then quickly hangs up.						0	3.2主线剧情
100	酒店的地理位置很偏僻，维修工人她们最快也得明天才能赶到。	飯店的地理位置很偏僻，維修工人她們最快也要明天才能趕到。	誠に申し訳ないのですが、整備士さんが来るのは、最速でも明日になるそうです。	호텔이 너무 외진 곳에 있어서, 수리기사님들이 빨라야 내일쯤 도착할 수 있다고 하네요.	The earliest the mechanic can come is tomorrow. It's pretty remote out here.						0	3.2主线剧情
101	看来，入住这家酒店是我们今晚唯一的选择了。	看來，入住這家飯店是我們今晚唯一的選擇了。	なら、ここで一晩過ごすしかないか。	오늘 밤은 이 호텔에 묵을 수밖에 없겠네.	Hmm, guess that means we're stuck staying the night.						0	3.2主线剧情
102	奈莉德皱起眉头，声音里带着一丝警觉。	奈莉德皺起眉頭，聲音裡帶著一絲警覺。	眉を寄せて憂わしげな声で、ネリーダ。	네리다가 눈살을 찌푸리며, 살짝 경계하듯 말했다.	Nerida frowned, her tone edged with caution.						0	3.2主线剧情
103	在入住前，先观察下这个酒店，搜集些讯息吧。	在入住前，先觀察一下這個飯店，搜集些訊息吧。	念のため、とりあえずホテルの中を回ってみようか。	체크인하기 전에, 먼저 이 호텔을 좀 둘러보면서 정보를 수집하자.	Let's scope the place out a bit before checking in — see what we can learn.						0	3.2主线剧情
104	见我们有行动的打算，米娅迅速从角色中抽离出来，用轻快的声音开始解说。	看我們有行動的打算，米婭迅速從角色中抽離出來，用輕快的聲音開始解說。	すると、すぐにミアはいつも通りの軽快な口調にもどって説明を始めた。	우리가 행동을 계획하자, 그걸 본 미아가 재빨리 캐릭터에서 빠져나와 경쾌하게 설명했다.	Seeing we were about to take action, Mia smoothly dropped out of character and switched to a breezy, upbeat tone.						0	3.2主线剧情
105	大家是准备行动了吗？在此之前，我来简单介绍下检定方面的规则。	大家是準備行動了嗎？在此之前，我來簡單介紹一下檢定方面的規則。	みんな、そろそろ行動してみたいって感じ？じゃー、判定のこと説明するね。	다들 행동을 개시할 준비됐나요? 제가 먼저 판정 규칙에 대해 간단히 설명해 드릴게요.	You're performing an action? Great! But before that, let me walk you through how checks work.						0	3.2主线剧情
106	在演绎桌团这类游戏里，一切行动都需要通过骰子来判定是否成功。	在演繹桌團這類遊戲裡，一切行動都需要透過骰子來判定是否成功。	「リアルRPG」では、すべての行動はダイスの出目で成功するかが決まるの。	테이블 추리단 같은 게임에서, 모든 행동은 주사위를 통해 성공 여부를 판정받아요.	In games like this, nearly everything is decided by rolling a die.						0	3.2主线剧情
107	判定结果分为四种，0~10点为大成功，11~50为成功，51~90为失败，而91~100则为大失败。	判定結果分為四種，0~10點為大成功，11~50為成功，51~90為失敗，而91~100則為大失敗。	出目が0～10だと「クリティカル」、11～50だと「成功」、51～90だと「失敗」、91～100だと「ファンブル」。	판정 결과는 네 가지로 나뉘는데, 0~10점은 대성공, 11~50점은 성공, 51~90점은 실패, 91~100점은 대실패로 간주하죠.	Outcomes fall into four tiers: 0–10 is a critical success, 11–50 a standard success. 51–90 is a fail, and 91–100 a critical fail.						0	3.2主线剧情
108	如果你们确定采取行动，接下来就是激动人心的检定环节啦~	如果你們確定採取行動，接下來就是激動人心的檢定環節啦~	プレイヤー全員が行動を決めたら、次はドキドキ止まらない判定が始まるわけ♪	행동을 개시하기로 결정했다면, 이제부터는 두근거리는 판정 시간입니다~	So, if you're ready to act... it's time for the best part — rolling those dice~!						0	3.2主线剧情
109	分析员刚才说，想观察下这个酒店对吧？	分析員剛才說，想觀察一下這個飯店對吧？	さっき分析員は、ホテルを回ってみたいって言ったんだよね？	분석가님, 이 호텔을 둘러보고 싶다고 했죠?	Adjutant, you said you wanted to check out the hotel, right?						0	3.2主线剧情
110	嗯。	嗯。	ああ。	응.	Yeah.						0	3.2主线剧情
111	哇~呼~那么现在就“侦查”而言，开始一次检定！	哇~呼~那麼現在就「偵查」而言，開始一次檢定！	うぇーい！じゃ「偵察」の判定、始めるね！	와~후~ 그럼 이제 '정찰' 판정을 시작해 볼까요!	Woohoo~ Then let's roll and see how your Search check turns out!						0	3.2主线剧情
113	达令好厉害，第一次检定就是大成功呢！	達令好厲害，第一次檢定就是大成功呢！	ダーリン、すごいわ！一発目でクリティカルを出すなんて！	대단해, 달링. 첫 판정부터 대성공이네!	Wooow, you're amazing, darling! First roll and it's a crit!						0	3.2主线剧情
114	在仔细地观察之后，你发现侍应生的皮肤惨白，没有任何血色。	在仔細地觀察之後，你發現接待員的皮膚慘白，沒有任何血色。	じっくり観察したあと、playernameはベルスタッフの肌が不気味なほどに白いことに気づいた。	세심한 관찰을 거쳐, 당신은 직원의 피부가 창백하고 핏기가 하나도 없는 걸 발견했어요.	As you take a closer look, you notice the bellhop's skin — ghostly pale, almost sickly.						0	3.2主线剧情
115	在昏黄的灯光下，她某些身体部位甚至是半透明的。	在昏黃的燈光下，她某些身體部位甚至是半透明的。	薄暗い明かりに照らされているその体は、一部透けていると見えた。	흐릿한 조명 아래에서, 그녀는 신체 일부가 반투명해 보이기도 했죠.	In the dim light, parts of her body seem faintly translucent.						0	3.2主线剧情
116	她根本不是活人，你在心中确定无疑。	她根本不是活人，你在心中確定無疑。	生きた人間じゃない。playernameはそう確信した。	그녀는 결코 살아있는 사람이 아니다, 당신은 속으로 확신하죠.	Your instincts scream the truth — this is no living person.						0	3.2主线剧情
117	目光一转，你还看到了一旁地板上，用银粉勾勒出的法阵。	目光一轉，你還看到了一旁地板上，用銀粉勾勒出的法陣。	近くの床に視線を移すと、銀色の粉で書かれた魔法陣のような図形があった。	시선을 돌려보니, 바닥에 은가루로 그려진 마법진이 있네요.	You also spot something else nearby: an arcane circle traced in silver powder on the floor.						0	3.2主线剧情
118	只是法阵突兀得缺了一段，像是被人强行擦去了。	只是法陣突兀得缺了一段，像是被人強行擦掉了。	誰かに拭かれたのか、魔法陣は一部が欠けている。	하지만 마법진은 누군가에 의해 강제로 지워진 듯, 불완전한 상태였어요.	But a section of the circle's edge has been abruptly wiped away, like someone scrubbed it out in a hurry.						0	3.2主线剧情
119	由于你不懂任何神秘学知识，所以你无法看出这个法阵的用处。	由於你不懂任何神秘學知識，所以你無法看出這個法陣的用處。	オカルトの知識がないため、それはなんの魔法陣なのかはわからなかった。	신비학 지식이 전혀 없다 보니, 당신은 이 마법진의 용도를 알 수 없었어요.	Unfortunately, without any occult knowledge, you can't tell what it was meant to do.						0	3.2主线剧情
121	达令好厉害，第一次检定就成功了呢！	達令好厲害，第一次檢定就成功了呢！	ダーリン、すごいわ！一発目で成功するだなんて！	대단해, 달링. 첫 판정부터 성공이네!	Wooow, you're amazing, darling! First roll and it's a success!						0	3.2主线剧情
122	在仔细地观察之后，你发现酒店前台的桌上已经积了厚厚的一层灰。	在仔細地觀察之後，你發現飯店櫃台的桌上已經積了厚厚的一層灰。	じっくり観察したあと、playernameは受付カウンターにホコリが厚く積もっていることに気づいた。	자세히 살펴보니 호텔 프론트 데스크 위에 먼지가 두껍게 쌓여있어요.	On closer inspection, you see a thick layer of dust covering the reception desk.						0	3.2主线剧情
123	看起来，已经很久没有人来这里住宿了。	看起來，已經很久沒有來這裡住宿了。	ちゃんと経営がなされているのか、とplayernameは内心訝しんだ。	아무래도 이곳은 오랫동안 투숙객이 없었나 봅니다.	It clearly hasn't been used in ages — no guests have checked in for a long time.						0	3.2主线剧情
124	而侍应生的皮肤惨白，没有任何血色，在灯光的照射下，她的身体甚至有些透明。	而接待員的皮膚慘白，沒有任何血色，在燈光的照射下，她的身體甚至有點透明。	ベルスタッフをよく見ると、その肌は不気味なほどに白かった。薄暗い明かりに照らされているその体は、一部が透けているとすら見えた。	게다가 직원의 피부가 창백하고 핏기가 하나도 없네요. 조명 아래에서, 그녀는 신체 일부가 조금 투명해 보이기도 했죠.	And the bellhop's skin... it's pale and bloodless. In the dim light, parts of her body seem faintly translucent.						0	3.2主线剧情
125	她根本不是活人，你在心中确定无疑。	她根本不是活人，你在心中確定無疑。	生きた人間じゃない。playernameはそう確信した。	그녀는 결코 살아있는 사람이 아니다, 당신은 속으로 확신하죠.	Your instincts scream the truth — this is no living person.						0	3.2主线剧情
127	诶？失败了……	欸？失敗了……	あれ……失敗したわ。	어라? 실패했네…	Aww, a fail...?						0	3.2主线剧情
128	虽然你认真进行了观察，但你什么都没有发现。	雖然你認真進行了觀察，但你什麼都沒有發現。	じっくり観察したが、playernameは何も見つけられなかった。	당신은 꼼꼼히 살펴봤지만, 아무것도 발견하지 못했어요.	You give it your best shot, but nothing really stands out.						0	3.2主线剧情
129	这座酒店只是看上去有些破败，但仅仅居住一晚应该没有任何问题。	這座飯店只是看起來有點破敗，但僅僅居住一晚應該沒有任何問題。	確かに古びたホテルだが、泊まるのは一晩だけだし大丈夫だろうと、playernameは判断した。	이 호텔은 약간 낡아 보일 뿐, 하룻밤 정도 묵는 건 문제없을 것 같았어요.	The place is a bit rundown, sure — but staying just one night should be no big deal.						0	3.2主线剧情
130	居然什么线索都没找到吗？真是可惜了……	居然什麼線索都沒找到嗎？真是可惜了……	これは残念だった……	아무 단서도 못 찾았다고? 아쉽네…	Nothing at all? That's kind of disappointing...						0	3.2主线剧情
132	居然是大……大失败？会发生什么不好的事吗？	居然是大……大失敗？會發生什麼不好的事嗎？	フ、ファンブル…？なんか嫌なことが起こりそうな予感……	대… 대실패라고? 안 좋은 일이라도 생기는 거야?	What!? A crit fail!? Is something bad gonna happen!?						0	3.2主线剧情
133	就在你认真观察酒店时，头顶上悬挂的巨大水晶吊灯突然砸落下来。	就在你認真觀察飯店時，頭頂上懸掛的巨大水晶吊燈突然砸落下來。	周りをじっくり観察していると、頭上にある巨大なシャンデリアが突然落ちてきた。	호텔을 자세히 둘러보던 중, 천장에 매달려있던 거대한 크리스털 샹들리에가 갑자기 떨어져 내렸어요.	As you're busy inspecting the area, there's a sudden creak overhead — and then a snap. The massive chandelier above gives way.						0	3.2主线剧情
134	锋利的水晶碎片划破了你的头皮，你眼前一黑，晕了过去。	鋒利的水晶碎片劃破了你的頭皮，你眼前一黑，暈了過去。	シャンデリアの破片が頭に直撃し、playernameは気を失ってしまった。	날카로운 크리스털 파편이 당신의 두피를 찢었고, 당신은 눈앞이 캄캄해지더니 정신을 잃었어요.	Shards of glass graze your scalp, and the world tilts into darkness as you hit the floor, unconscious.						0	3.2主线剧情
135	在此后的半个小时，你会丧失一切行动能力。	在此後的半個小時，你會喪失一切行動能力。	これから３０分の間、彼は目を覚ますことはないだろう。	당신은 이제 30분 동안 아무런 행동도 할 수 없습니다.	You're out cold. No actions for the next thirty minutes.						0	3.2主线剧情
136	听上去有些不太妙啊。	聽起來有點不太妙啊。	まずいじゃないか……	그다지 좋은 상황은 아니네.	Yeah... that doesn't sound good.						0	3.2主线剧情
137	这不还有我们吗？分析员就在一边好好休息吧。	這不是還有我們嗎？分析員就在一旁好好休息吧。	私たちに任せろ。おまえは休んでおけ。	우리가 있잖아? 분석가는 옆에서 푹 쉬어.	It's fine — we've got this. You just rest up, Adjutant.						0	3.2主线剧情
139	侍应生阴冷的声音再度响起，这次还带有一些不耐烦的情绪。	接待員陰冷的聲音再度響起，這次還帶有一些不耐煩的情緒。	ベルスタッフの陰惨な声が再び響いた。今度はどこかうんざりしているようにも聞こえた。	직원의 차가운 목소리가 다시 들려왔고, 이번에는 약간 짜증스러운 목소리로 말했다.	The bellhop's chilling voice rang out again, this time laced with a hint of irritation.						0	3.2主线剧情
140	客人们，要为你们办理入住吗？	客人們，要為你們辦理入住嗎？	ではお客様、チェックインでよろしいですか？	여러분, 체크인 도와드릴까요?	Would you like to check in now?						0	3.2主线剧情
141	等等！	等等！	ちょっと待って！	잠깐만!	Wait!						0	3.2主线剧情
142	芬妮忽然意识到什么，朝我们摆摆手，而大家也配合着贴近了耳朵。	芬妮忽然意識到什麼，朝我們擺擺手，而大家也配合著貼近了耳朵。	ファニーに耳打ちの合図を送られ、私たちは彼女のほうに耳を寄せた。	페니가 문득 무언가 깨달은 듯 손짓하며 우리를 불렀고, 우리도 그녀에게로 귀를 가까이 가져다 댔다.	Fenny motioned us over urgently, and we all leaned in.						0	3.2主线剧情
143	在恐怖片里，分散行动可是大忌！我们还是住一间房吧。	在恐怖片裡，分散行動可是大忌！我們還是住一間房吧。	ホラー映画だと、単独行動は死亡フラグよ！ここは全員で同じ部屋に泊まるべきよ。	공포 영화에선 흩어지면 안 되더라고! 우리 그냥 한방 쓰자.	In horror movies, splitting up's always a death flag! I say we stay together tonight.						0	3.2主线剧情
144	嗯，有道理。	嗯，有道理。	なるほど。	응, 일리 있어.	Good call.						0	3.2主线剧情
145	侍应生小姐，我们只需要一间房就够了。	接待員小姐，我們只需要一間房就夠了。	すまない、１部屋でお願いできないか。	우리는 방 하나면 돼.	Miss, one room will do for all of us.						0	3.2主线剧情
146	听到我说的话，侍应生脸上浮现出一丝轻蔑又僵硬的笑容。	聽到我說的話，接待員臉上浮現出一絲輕蔑又僵硬的笑容。	私の言葉に、ベルスタッフは不自然かつ、人を小バカにするような笑みを浮かべた。	내 말을 들은 직원은 얼굴에 경멸적이면서도 어색한 미소가 떠올랐다.	At that, the bellhop curled her lips into a stiff, sneering smile.						0	3.2主线剧情
147	呵呵，四个人睡一间房是不是有些奇怪？我们酒店可不招待举止怪异的客人哦。	呵呵，四個人睡一間房是不是有點奇怪？我們飯店可是不招待舉止怪異的客人哦。	ふふ、4人で1つの部屋ですか？恐縮ですが……それはちょっとおかしいのではないでしょうか。それに当ホテルは部屋に定員数というのがございまして……	흐흐, 네 명이 한방을 쓴다니 좀 이상한데요? 저희 호텔은 수상한 손님을 받지 않습니다만.	Hehe... Four guests squeezing into one room? That's suspicious. We don't accommodate the shady types here.						0	3.2主线剧情
148	啊呜……明明这家酒店更奇怪吧……	啊嗚……明明這家飯店更奇怪吧……	むぅ、おかしいのはこのホテルでしょ……	으으… 이 호텔이 더 이상한걸요…	*sigh* ...Coming from the hotel that's ten times sketchier...						0	3.2主线剧情
149	她这么说就是铁了心要把我们拆散，然后逐个击破。	她這樣說就是下定決心要把我們拆散，然後逐一擊破。	あくまでも私たちを単独行動させて、ひとりずつ仕留めるつもりみたいだな。	저러는 걸 보니, 우리를 흩어지게 해놓고 하나씩 제거하려는 게 분명해.	She's trying to split us up — classic divide and conquer.						0	3.2主线剧情
150	想办法和她交涉一下吧。	想辦法和她交涉一下吧。	やっぱりどうにか要望を聞いてもらうしかないか。	협상할 방법을 찾아보자.	Let's see if we can talk her down.						0	3.2主线剧情
151	（让谁去比较好呢……）	（讓誰去比較好呢……）	（交渉役は誰がいいんだろう……）	(누가 가면 좋을까…)	(Now then... who's the best person for this job?)						0	
b-2											0	3.2主线剧情
152	芬妮	芬妮	ファニー	페니	Fenny						0	3.2主线剧情
153	诶？我吗？那我就试试看动用美食的力量吧。	欸？我嗎？那我就試試看動用美食的力量吧。	え、あたし？じゃあ美食の力で、ものを言わせるわ。	어? 나? 그럼 요리의 힘을 빌려볼까?	Huh? Me? Alright! Time to let the power of good food shine~						0	3.2主线剧情
154	（来了来了，我的高光时刻来了~）	（來了來了，我的精彩時刻來了~）	（来た来た～！あたしの活躍の場が！）	(좋았어, 실력 발휘할 때가 왔구나~)	(This is it — my moment to shine~)						0	3.2主线剧情
155	尽管酒店大厅没有合适的灶台，但芬妮还是利落地掏出随身的炒菜锅和……	儘管飯店大廳沒有合適的爐台，但芬妮還是俐落地拿出隨身的炒菜鍋和……	ロビーに調理器具がなかったが、ファニーにとってそれは問題ではなかった。彼女が持ち出したのは、いつも持ち歩いている中華鍋と――	호텔 로비에는 쓸만한 가스레인지가 없었지만, 페니는 재빨리 휴대용 웍을 빼 들어서…	Despite the lack of a proper kitchen in the hotel lobby, Fenny confidently whips out her trusty frying pan and...						0	3.2主线剧情
156	米娅动动眉毛，示意芬妮接着她的引子说下去。	米婭動動眉毛，示意芬妮接著她的引導說下去。	ミアは眉を吊り上げ、自分の言葉に続くようファニーに合図を送った。	미아가 눈썹을 씰룩거리며 페니에게 대사를 이어가라는 신호를 보냈다.	Mia arched an eyebrow, cueing Fenny to pick up the lead.						0	3.2主线剧情
157	（嗯？真的会有人把炒菜锅带身上吗？）	（嗯？真的會有人把炒菜鍋帶在身上嗎？）	（はっ？中華鍋を持ち歩く人間ってどこにいるのよ…）	(응? 진짜로 웍을 들고 다니는 사람이 있을까?)	(Wait... who actually lugs around a frying pan?)						0	3.2主线剧情
158	虽然还有几分疑惑，但芬妮还是自信地演绎了起来。	雖然還有幾分疑惑，但芬妮還是自信地演繹了起來。	少し戸惑って、ファニーは話しだす。	약간 의문이 들었지만, 페니는 자신 있게 연기를 이어갔다.	Still confused, but unfazed, she rolled with it — full of flair.						0	3.2主线剧情
159	哦！我还带了辣椒和美味海鲜，就做一道香辣海鲜杂烩锅吧！	哦！我還帶了辣椒和美味海鮮，就做一道香辣海鮮雜燴鍋吧！	ええっと！香辛料と、海鮮炒めの素材も持ってるから、ピリ辛海鮮炒めを作ろうかしら！	아! 고추랑 맛있는 해산물도 가져왔으니, 매콤한 해산물 전골을 만들어볼까?	Oh! I've got chili peppers and fresh seafood too — let's whip up some spicy seafood stew!						0	3.2主线剧情
161	咦！成功了呢！	咦！成功了呢！	あ！成功だ♪	와! 성공했네요!	Whoa, she nailed it!						0	3.2主线剧情
162	只见芬妮调查员耐心地慢炒着辣椒和花椒，又在火候适当时倒入海鲜。	只見芬妮調查員耐心地慢炒著辣椒和花椒，又在火候適當時倒入海鮮。	香辛料をじっくり炒め、火加減を上手に調整して鍋に魚介類を入れる。	페니 조사원은 차분하게 고추와 산초를 볶다가, 적절한 타이밍에 해산물을 넣었어요.	Investigator Fenny expertly stir-fries chili and peppercorns, adding the seafood at just the right moment.						0	3.2主线剧情
163	最后再撒上香菜和葱花，一锅色泽红亮、香气四溢的海鲜杂烩锅就完成了！	最後再撒上香菜和蔥花，一鍋色澤紅亮、香氣四溢的海鮮雜燴鍋就完成了！	最後にパクチーと刻みネギをかけると、色鮮やかで香ばしい海鮮炒めが出来上がった。	마지막으로 고수와 쪽파를 뿌리자, 붉은빛이 돌고 맛있는 향기가 진동하는 해산물 전골이 완성됐어요!	With a final sprinkle of cilantro and scallions, a steaming, mouthwatering seafood stew is ready to serve!						0	3.2主线剧情
164	侍应生小姐，请尝尝我做的菜吧，或许美食能改变你的想法~	接待員小姐，請嚐嚐我做的菜吧，或許美食能改變你的想法~	さあ、どうぞ味わってみなさい！おいしい料理を食べたら、気が変わるかもよ？	직원 언니도 내가 만든 요리 좀 먹어봐. 맛있는 음식을 먹으면 생각이 바뀔지도 모르지~	Miss, care to try a bite? Maybe a good meal will change your mind~						0	3.2主线剧情
165	面对芬妮调查员费心烹饪的海鲜锅，侍应生也难以推辞，于是礼貌地尝了一小口。	面對芬妮調查員費心烹飪的海鮮鍋，接待員也難以推辭，於是禮貌性地嚐了一小口。	「ファニー」が腕を振るって作ってくれた一品だ。無下に断ることもできず、ベルスタッフはひと口食べてみることにした。	페니 조사원이 정성껏 만든 해산물 전골을 보자, 직원도 차마 거절할 수 없어 공손하게 한 입 먹어봤어요.	Faced with Investigator Fenny's carefully prepared food, the bellhop feels it'd be rude to refuse. So she takes a tentative bite.						0	3.2主线剧情
166	（嚼嚼嚼。）	（嚼嚼嚼。）	（もぐもぐもぐ）	(오물오물.)	(nom nom)						0	3.2主线剧情
167	唔！！虽然好吃，但……好辣好辣好辣！	嗯！！雖然好吃，但……好辣好辣好辣！	っ…！！おいしいっ…おいしいんですけど、辛あああいっ！	웁!! 맛있긴 한데… 너무 매워요, 너무 매워!	Ohh!! It's delicious — but so... so spicy!!						0	3.2主线剧情
168	诶？你不能吃辣吗？怎么不早点告诉本小姐。	欸？你不能吃辣嗎？怎麼不早點告訴本小姐。	あら、ひょっとして辛いのが苦手？早く教えてくれればよかったのに。	엥? 매운 걸 못 먹어? 진작 말하지 그랬어.	What!? You can't handle spicy food? Why didn't you say so?						0	3.2主线剧情
169	侍应生的脸色从惨白变为了通红，嘴里冒着热气，身体渐渐虚化。	接待員的臉色從慘白變為了通紅，嘴裡冒著熱氣，身體漸漸虛化。	ベルスタッフは息苦しそうに顔を真っ赤にしていった。よく見るとその身体もどんどん透けていった。	직원은 얼굴이 창백했다가 새빨개졌고, 입에서 김이 뿜어져 나오더니 몸이 점점 투명해졌어요.	The bellhop's ghostly pallor flushes a deep red. Steam puffs from her mouth as her form begins to blur.						0	3.2主线剧情
170	被~被辣死啦——！	被~被辣死了啦——！	か、辛すぎて、死ぬ……！	으아~ 매워 죽겠어!	I... I'm being incinerated — by spice!!						0	3.2主线剧情
171	说完，侍应生化为一阵白雾消散了，这下没人再能过问你们想住哪个房间了。	說完，接待員化為一陣白霧消散了，現在沒人再能過問你們想住哪個房間了。	最後にそう言い残すと、ベルスタッフは白い煙になって消えていった。これでplayername達は、部屋を好きなように選べるようになった。	말이 끝나자, 직원은 하얀 안개가 되어 사라졌고, 이제 어느 방에 묵을 건지 물어볼 사람은 없어요.	And with that, she vanishes into a puff of mist. Now no one's left to question your room request.						0	3.2主线剧情
172	原来是通过这样的方式成功吗？倒也挺有意思的。	原來是用這樣的方式成功嗎？倒也蠻有意思的。	おもしろい展開だな。	이런 방식으로 성공하다니? 꽤 재미있네.	Huh. I guess that counts as a win. Not bad.						0	3.2主线剧情
173	哈哈哈，既然她消失了，我们就抓紧时间选个心仪的房间入住吧。	哈哈哈，既然她消失了，我們就把握時間選個心儀的房間入住吧。	ふふふ！あいつも消えたことだし、さっさと部屋を選んで休むわよ。	하하하, 직원이 사라졌으니 얼른 마음에 드는 방을 골라서 들어가자.	Haha! Now that she's gone, let's hurry and grab the comfiest room they've got!						0	3.2主线剧情
175	呀！本小姐大成功了。	呀！本小姐大成功了。	やったわ！クリティカルよ！	우와! 이 몸이 대성공했어.	Yay~! A critical success~!						0	3.2主线剧情
176	（第一次就大成功，待会带着大家通关岂不是轻轻松松~）	（第一次就大成功，待會帶著大家通關豈不是輕輕鬆鬆~）	（初めての判定でクリティカルが出るなんて！幸先がいいわね～）	(첫 시도에 대성공이라니, 이대로 모두를 이끌고 클리어하면 되겠는걸~)	(A crit on my first roll? Looks like I'm carrying this team to victory~)						0	3.2主线剧情
177	只见芬妮调查员耐心地慢炒着辣椒和花椒，又在火候适当时倒入海鲜。	只見芬妮調查員耐心地慢炒著辣椒和花椒，又在火候適當時倒入海鮮。	香辛料をじっくり炒め、火加減を上手に調整して鍋に魚介類を入れる。	페니 조사원은 차분하게 고추와 산초를 볶다가, 적절한 타이밍에 해산물을 넣었어요.	Investigator Fenny expertly stir-fries chili and peppercorns, adding the seafood at just the right moment.						0	3.2主线剧情
178	最后再撒上香菜和葱花，一锅色泽红亮、香气四溢的海鲜杂烩锅就完成了！	最後再撒上香菜和蔥花，一鍋色澤紅亮、香氣四溢的海鮮雜燴鍋就完成了！	最後にパクチーと刻みネギをかけると、色鮮やかで香ばしい海鮮炒めが出来上がった。	마지막으로 고수와 쪽파를 뿌리자, 붉은빛이 돌고 맛있는 향기가 진동하는 해산물 전골이 완성됐어요!	With a final sprinkle of cilantro and scallions, a steaming, mouthwatering seafood stew is ready to serve!						0	3.2主线剧情
179	装盘时，这道美味佳肴迸发出耀眼的金色光芒！	裝盤時，這道美味佳餚迸發出耀眼的金色光芒！	お皿に盛り付けると、料理はキラキラと金色に輝いているように見えた。	플레이팅을 할 때, 이 맛있는 요리는 눈부신 황금빛으로 빛났어요!	As it's served, the dish starts to glow with a golden radiance!						0	3.2主线剧情
180	芬妮调查员的真实身份……竟然是隐藏于民间的特级厨师！	芬妮調查員的真實身分……竟然是隱藏於民間的特級廚師！	どうやらファニーの正体は……調査員になりすました特級料理人らしい！	페니 조사원의 진짜 정체는… 민간에 숨겨져 있던 특급 요리사였죠!	This isn't just good cooking — turns out Investigator Fenny is a hidden culinary legend!						0	3.2主线剧情
181	诶？原来我这么厉害吗？	欸？原來我這麼厲害嗎？	え？……あたしって、そんなにすごかったの？	엥? 내가 그렇게 대단하다고?	Wait... I'm that good!?						0	3.2主线剧情
182	哇呼~接下来又轮到芬妮演绎了哦~	哇呼~接下來又輪到芬妮演繹了喔~	うぇーい！とりまなんか反応して～	와후~ 이제 또 페니의 차례네요~	Woohoo~ Spotlight's all yours, Fenny~						0	3.2主线剧情
183	哦……咳咳……	哦……咳咳……	え、ええ…ごほんっ！	아… 크흠…	Oh! Ahem...						0	3.2主线剧情
184	侍应生小姐，请尝尝我做的菜吧，或许美食能改变你的想法~	接待員小姐，請嚐嚐我做的菜吧，或許美食能改變你的想法~	さあ、どうぞ味わってみなさい！おいしい料理を食べたら、気が変わるかもよ？	직원 언니도 내가 만든 요리 좀 먹어봐. 맛있는 음식을 먹으면 생각이 바뀔지도 모르지~	Miss, care to try a bite? Maybe a good meal will change your mind~						0	3.2主线剧情
185	面对芬妮调查员费心烹饪的海鲜锅，侍应生也难以推辞，于是礼貌地尝了一小口。	面對芬妮調查員費心烹飪的海鮮鍋，接待員也難以推辭，於是禮貌性地嚐了一小口。	「ファニー」が腕を振るって作ってくれた一品だ。無下に断ることもできず、ベルスタッフはひと口食べてみることにした。	페니 조사원이 정성껏 만든 해산물 전골을 보자, 직원도 차마 거절할 수 없어 공손하게 한 입 먹어봤어요.	Faced with Investigator Fenny's carefully prepared food, the bellhop feels it'd be rude to refuse. So she takes a tentative bite.						0	3.2主线剧情
186	（嚼嚼嚼。）	（嚼嚼嚼。）	（もぐもぐもぐ）	(오물오물.)	(nom nom)						0	3.2主线剧情
187	这个味道……	這個味道……	この味は……	이 맛은…	Ah, it's so...						0	3.2主线剧情
188	（原来这个情节还有专属的BGM吗？）	（原來這個情節還有專屬的BGM嗎？）	（専用ＢＧＭまであるのか……）	(이 장면에 전용 BGM까지 있다고?)	(Wait... is that special background music playing?)						0	3.2主线剧情
189	呜呜呜，我从来没有吃过那么美味的料理。	嗚嗚嗚，我從來沒有吃過那麼美味的料理。	うぅっ……こんなにおいしい料理、今まで味わったことがありません……	흑흑흑, 이렇게 맛있는 요리는 처음 먹어봐요.	*tearing up* Ohhh, I've never tasted anything so divine...						0	3.2主线剧情
190	品尝过您的手艺后，谁还愿意继续在黑暗世界中沉沦呢。	品嚐過您的手藝後，誰還願意繼續在黑暗世界中沉淪呢。	こんな味を知ってしまった以上、もう闇に染まったままでいるなんてできません。	당신의 요리를 맛본 이상, 그 누가 어둠 속에 계속 머무르려 하겠어요?	After food like this... how could I ever return to the darkness?						0	3.2主线剧情
191	米娅从包里抽出一张纸巾，擦拭着并不存在的眼泪，但语气倒是诚恳动人。	米婭從包裡抽出一張衛生紙，擦拭著並不存在的眼淚，但語氣倒是誠懇動人。	ミアはカバンからハンカチを出して、別に流してもいない涙を拭き取った。	미아는 가방에서 휴지를 꺼내 존재하지도 않는 눈물을 닦았지만, 말투는 진심이 담겨있었다.	Mia dramatically dabbed away imaginary tears with a napkin, her voice full of reverence.						0	3.2主线剧情
192	为了回报您的盛情款待，我将为客人们安排酒店最豪华的房间。	為了回報您的盛情款待，我將為客人們安排飯店最豪華的房間。	ご馳走のお礼として、当ホテルでトップクラスの部屋へご案内いたします。	정성스러운 대접에 보답하고자, 손님들을 위해 호텔에서 가장 호화로운 방을 준비해 드리겠습니다.	To repay your kindness, I shall prepare the finest suite in our hotel for you and your companions.						0	3.2主线剧情
193	这间房，之前可是独属于酒店主人的掌上明珠——龙舌兰小姐一个人的哦~	這間房，之前可專屬於飯店主人的掌上明珠——龍舌蘭小姐一個人的喔~	かつて、ホテルオーナーの愛娘（まなむすめ）――アガベさんが使っていた部屋です。	이 방은 말이죠, 전에는 호텔 지배인의 귀여운 딸, 아가베 아가씨만 쓸 수 있는 방이었답니다~	It was once reserved solely for Miss Agave — the hotel owner's precious little princess~						0	3.2主线剧情
194	诶？那她不住了吗？	欸？那她不住了嗎？	それって、もう使われてないの？	응? 그럼 이제는 여기 안 살아?	Huh? So... she's not staying anymore?						0	3.2主线剧情
195	呵呵~她现在……另有住处。	呵呵~她現在……另有住處。	それは……今は、別の場所に住んでいるので、部屋は使っても大丈夫です。	흐흐~ 그분은 지금… 다른 곳에 계시죠.	Hehe~ Let's just say... she found other arrangements.						0	3.2主线剧情
196	侍应生很快低下头寻找对应的房门钥匙，似乎不愿意就这件事再多说些什么。	接待員很快低下頭尋找對應的房門鑰匙，似乎不願意在這件事上多說些什麼。	ベルスタッフは言葉を濁して顔を伏せると、鍵を探すフリをし始めた。どうやらこの話には触れたくないようだ。	직원은 재빨리 고개를 숙여 해당하는 방 열쇠를 찾기 시작했다. 이 일에 대해 더 이상 말하고 싶지 않아 보였다.	The bellhop lowered her head, rummaging for the key — clearly unwilling to elaborate.						0	3.2主线剧情
197	这下我们就能住在一个房间了。	現在我們就能住在一個房間了。	これで、みんなで同じ部屋に泊まれるね。	이제 한방에서 묵을 수 있겠네요.	Now we can all stay in the same room.						0	3.2主线剧情
198	而且还获得了额外的线索，芬妮做的很棒哦。	而且還獲得了額外的線索，芬妮做得很棒喔。	しかも新しい手がかりも手に入った。ファニー、よくやった。	추가 단서도 얻었고 말이야. 페니, 참 잘했어.	And we landed a bonus lead too. Great job, Fenny.						0	3.2主线剧情
199	（呀~被达令夸奖了~）	（呀~被達令誇獎了~）	（ダーリンに褒められちゃった。ふふ～）	(어머~ 달링한테 칭찬받았어~)	(Yaaay~ Darling praised me~)						0	3.2主线剧情
200	奈莉德	奈莉德	ネリーダ	네리다	Nerida						0	3.2主线剧情
201	哼，让我来给她点颜色瞧瞧。	哼，讓我來給她點顏色瞧瞧。	ふっ、任せろ。黙らせてやる。	흥, 내가 본때를 보여주지.	Hmph. Let me put her in her place.						0	3.2主线剧情
203	少废话，我说一间房，就一间房。	少廢話，我說一間房，就一間房。	だから、同じ部屋に泊まると言っただろうが。文句でも…あるのか？	말이 많네. 방 하나라면 하나 줘.	Cut the crap. We said we want one room, so that's what you're going to give us.						0	3.2主线剧情
204	哇，奈莉德气势很足呢。	哇，奈莉德氣勢很足呢。	わあ……ネリーダさん、すごい圧……	와, 네리다는 카리스마가 엄청나네요.	Whoa, Nerida is intense.						0	3.2主线剧情
205	（也意外的很有代入感呢……）	（也意外的很有代入感呢……）	（意外とノリノリだな……）	(의외로 몰입감이 있네…)	(She's really getting into her role...)						0	3.2主线剧情
206	在奈莉德调查员强大的气场下，侍应生也吓得瑟瑟发抖起来。	在奈莉德調查員強大的氣場下，接待員也嚇得瑟瑟發抖起來。	ネリーダの気迫に押されて、ベルスタッフはびくびくと震えだした。	네리다 조사원의 강력한 기세에, 직원은 겁에 질려 바들바들 떨었어요.	Faced with Investigator Nerida's overwhelming presence, the bellhop begins to tremble.						0	3.2主线剧情
207	我，我明白了，我会按照客人的意思安排……	我，我知道了，我會按照客人的意思安排……	わ、わかりました、ではご案内します……	아… 알겠습니다. 손님께서 말씀하신 대로 준비하겠습니다…	Y—Yes, ma'am. I'll make the arrangements right away...						0	3.2主线剧情
209	少废话，一间房就一间房。	少廢話，一間房就一間房。	同じ部屋に泊まると言っただろうが。文句でもあるのか？	말이 많네. 좋은 말로 할 때 방 한 개만 줘.	Cut the crap. We want one room. Don't make us ask again.						0	3.2主线剧情
210	咚——！	咚——！	ベルスタッフは思わず後ずさりをすると、背後にあるタンスに思いっきりぶつかった。	쾅!	Thud—!						0	3.2主线剧情
211	侍应生被吓得后退两步，狠狠地撞在了后面的柜子上	接待員被嚇得後退兩步，狠狠地撞在了後面的櫃子上。	タンスから落ちてきた一冊の本に頭を直撃され、	직원은 놀라서 뒤로 몇 걸음 물러나다가 뒤에 있던 장식장에 세게 부딪쳤어요.	Startled, the bellhop stumbles back and crashes into a cabinet behind her.						0	3.2主线剧情
212	柜子上掉下来一本书，砸在了她的头顶，随即她便晕了过去。	櫃子上掉下來一本書，砸在了她的頭頂，然後她就昏了過去。	彼女はそのまま気を失ってしまった。	장식장에서 책 한 권이 떨어져 그녀의 머리를 강타했고, 그녀는 곧바로 정신을 잃었습니다.	A heavy book tumbles from above and bonks her square on the head — knocking her out cold.						0	3.2主线剧情
213	这下，再没人能过问你们要去哪个房间了。	現在，再也沒人能過問你們要去哪個房間了。	これで、playername達は部屋を好きなように選べるようになった。	이제 어느 방에 묵을 건지 물어볼 사람이 없어졌어요.	With her unconscious on the floor, there's no one left to question your room request.						0	3.2主线剧情
214	说完主持人的词，米娅又回归侍应生的角色，安详地躺在了地上。	說完主持人的詞，米婭又回歸接待員的角色，安詳地躺在了地上。	ゲームマスターのナレーションを言い終わると、ミアはまたベルスタッフの役に戻り、滑らかな動作で床に横になった。	MC의 대사를 마친 미아는 다시 직원 캐릭터로 돌아가 평온하게 바닥에 누웠다.	Mia finished narrating with flair, then flopped to the floor, slipping right back into character.						0	3.2主线剧情
215	（怎么说呢，这份工作还怪忙的……）	（怎麼說呢，這份工作還怪忙的……）	（この役回り、忙しすぎないか……）	(뭐랄까, 이 역할도 은근히 바쁘네…)	(Wow... this gamemaster gig looks surprisingly challenging...)						0	3.2主线剧情
216	唔……这本书的名字是……《深渊低语》？	嗯……這本書的名字是……《深淵低語》？	えっと……本の名前は、『深淵のささやき』…？	음… 이 책의 제목은… <심연의 속삭임>이네요?	Hm... this book's title... "Whispers From the Abyss"?						0	3.2主线剧情
217	瑟瑞斯捡起这本厚厚的，装帧有些破旧的书随意翻看起来。	瑟瑞斯撿起這本厚厚的，裝幀有點破舊的書隨意翻看起來。	シーリスは床から分厚く古びた一冊の本を拾いあげた。	세리스는 두껍고 표지가 낡은 책을 주워 아무렇게나 펼쳐보았다.	Siris picked up the thick, slightly tattered tome and casually flipped through the pages.						0	3.2主线剧情
218	但里面满是无法理解的奇异文字，只最后一页出现了一幅彩图。	但裡面滿是無法理解的奇異文字，只有最後一頁出現了一幅彩圖。	めくってみると不思議な形をした、読めない文字ばかりが綴られていた。何もかもが意味不明だ――最後のページにだけあった、一枚の挿絵を除いて。	그러나 책은 이해할 수 없는 이상한 문자로 가득했고, 마지막 페이지에만 컬러 그림 한 장이 있었다.	All she could find were bizarre, indecipherable glyphs. It wasn't until the final page that she saw a colored illustration.						0	3.2主线剧情
219	看上去是个拥有五光十色花冠的怪物，明明只是书上的图案，却又若有似无地感觉到它在蠕动。	看上去是個擁有五光十色花冠的怪物，明明只是書上的圖案，卻又若有似無地感覺到它在蠕動。	そこに描かれたのは色鮮やかな花かんむりをつけているバケモノだった。よく見てみると、なぜかそれが蠢いているような気がしてしまう。	알록달록한 화관을 가진 괴물인 듯했다. 그저 책 속의 그림일 뿐인데도 왠지 모르게 꿈틀거리는 것 같았다.	It depicted a monster crowned in iridescent petals. Though it was just a picture, it somehow seemed to be squirming on the page.						0	3.2主线剧情
220	看得久了，脑中甚至出现一种眩晕感。	看得久了，腦中甚至出現一種暈眩感。	もうしばらく見ていると、めまいまでしてきた。	오래 보고 있으니, 머리가 어지러워 기절할 것 같았다.	If you stared at it too long, your head even began to swim.						0	3.2主线剧情
221	唔，早知道就学一个语言类的技能了。	嗚，早知道就學一個語言類的技能了。	はぁ……言語系のスキルを選んでおけばよかったー。	흠, 언어 관련 스킬을 하나 배워둘 걸 그랬어요.	Ohh... should've gone with a language skill.						0	3.2主线剧情
222	趁她还没醒，我们抓紧时间选一个心仪的房间入住吧。	趁她還沒醒，我們趕快選一個心儀的房間入住吧。	スタッフが起きる前に、さっさと部屋を選んでおこう。	직원이 깨어나기 전에 얼른 마음에 드는 방을 골라서 들어가자.	Let's pick a room before she wakes up.						0	3.2主线剧情
223	瑟瑞斯	瑟瑞斯	シーリス	세리스	Siris						0	3.2主线剧情
224	心理学的检定不对外公示，因为这和NPC的主观意愿有关。	心理學的檢定不對外公示，因為這和NPC的主觀意願有關。	NPCの主観で決まるんだから、「心理学」の判定結果は明言されないのよねー。	심리학의 판정은 NPC의 주관적 의지와 관련이 있어서 대외적으로 공개하지 않습니다.	The results of Psychology checks are hidden from players, since they depend on the NPC's inner motives.						0	3.2主线剧情
225	同理，我暗骰后的演绎也并不是客观结果，调查员们只能自行判断真假。	同理，我暗骰後的演繹也並不是客觀結果，調查員們只能自行判斷真假。	ちなみに、あたしがダイスを振ったあとに取った行動も主観的なものだから、どう受け取るかは、各々で判断して～	마찬가지로, 내가 주사위를 몰래 굴린 후의 해석도 객관적인 결과가 아니에요. 조사원들이 스스로 진실을 판단해야 하죠.	Likewise, narration after a secret roll might not reflect the objective truth. It's up to you to decide what to believe.						0	3.2主线剧情
226	正解说着，米娅纤细的手指也伸进了衣服里，从珠圆玉润间取出两枚晶莹的骰子。	正解說著，米婭纖細的手指也伸進了衣服裡，從珠圓玉潤間取出兩枚晶瑩的骰子。	言いながらしれっと、胸の谷間に二本の指を入れて、二つのダイスを取り出した。	그와 동시에 미아의 가냘픈 손가락이 옷 속으로 들어가더니, 탐스러운 몸 사이에서 반짝이는 주사위 두 개를 꺼냈다.	As she spoke, Mia slipped her slender fingers into her outfit and fished out two shimmering dice from her cleavage.						0	3.2主线剧情
227	居……居然从那里拿出来……	居……居然從那裡拿出來……	そ、そんなところから取り出すなんて……	거… 거기서 꺼내다니…	Wait... did she just pull those out of her...!?						0	3.2主线剧情
228	看我们眼神带着几分惊异，米娅甜甜地笑着解释。	看我們眼神帶著幾分驚訝，米婭甜甜地笑著解釋。	「えっ…」と一斉に表情を変えた私たちに、ミアはけろりとした顔で言った。	우리의 놀란 눈빛을 보고, 미아가 달콤하게 웃으며 설명했다.	Seeing our stunned reactions, Mia simply smiled sweetly.						0	3.2主线剧情
229	零碎的道具太多，所以只能放在这里啦~	零碎的道具太多，所以只能放在這裡啦~	細かい道具が多すぎたから、一部をここにしまってるわけ♪	잡다한 아이템이 너무 많아서 여기에 둘 수밖에 없었어요~	I've got way too many tiny props — this is the best spot to keep them~						0	3.2主线剧情
230	因为容量很大，所以再放些别的也没问题哦~啊哈哈。	因為容量很大，所以再放點別的也沒問題喔~啊哈哈。	めっちゃスペースあるから、まだまだ入るんだよね、フハハ。	용량이 크니까 다른 것들을 더 넣어도 괜찮답니다~ 아하하.	There's even room for more~ Ahaha.						0	3.2主线剧情
231	米娅微微昂首挺胸，骰子从她的指尖落下，停在了我们看不见的角落里。	米婭微微昂首挺胸，骰子從她的指尖落下，停在了我們看不見的角落裡。	そう言ってミアはつまんでいたダイスを落とす。私たちに見えない隅っこにそれが止まると、ナレーションをし始めた。	미아는 자신 있게 가슴을 살짝 폈고, 주사위는 그녀의 손끝에서 떨어져 우리가 볼 수 없는 구석에 멈췄다.	Mia tilted her chin up and puffed out her chest with pride as the dice rolled from her fingers and clattered out of view.						0	3.2主线剧情
232	在瑟瑞斯调查员专业而敏锐的观察下，她发现侍应生的面部表情呈现出一种不自然的僵硬状态。	在瑟瑞斯調查員專業而敏銳的觀察下，她發現接待員的面部表情呈現出一種不自然的僵硬狀態。	周りを注意深く見ていると、シーリスは妙なことに気づいた。ベルスタッフは顔を不自然に強張らせているのだ。	프로다운 세리스 조사원의 날카로운 관찰을 통해, 직원의 표정이 살짝 부자연스럽게 굳어있는 것을 발견했어요.	Thanks to Investigator Siris' sharp and trained eye, she picks up on an odd tension in the bellhop's expression.						0	3.2主线剧情
233	说话时，她眨眼的频率也比之前快上许多。	說話時，她眨眼的頻率也比之前快了許多。	それだけではなく、話す時の瞬きの回数もやたらと多い。	말할 때 눈 깜빡임도 전보다 훨씬 빨라졌고요.	She's blinking faster, especially while speaking.						0	3.2主线剧情
234	唔！这应该就是在说谎没错了！	嗯！這應該就是在說謊沒錯了！	あっ、じゃ今のはきっと嘘だ！	흠! 이건 거짓말을 하는 게 분명해요!	Hmm! That's totally a tell — she's lying!						0	3.2主线剧情
235	瑟瑞斯上前两步，表情也严肃认真了起来。	瑟瑞斯上前兩步，表情也嚴肅認真了起來。	シーリスはミアの方へ一歩踏み出す。	세리스는 두 걸음 앞으로 나섰고, 표정도 매우 진지해졌다.	Siris stepped forward, her face now set with calm conviction.						0	3.2主线剧情
236	酒店根本没有这样的规定！我们要住在一起，明明是合情合理的诉求！	飯店根本沒有這樣的規定！我們要住在一起，明明是合情合理的訴求！	本当はそんなルールなんてないんでしょ！みんなで同じ部屋に泊まるのも、全然怪しくないし！	호텔에는 그런 규정이 없잖아요! 우리가 같이 묵겠다고 하는 건 합리적인 요구라고요!	The hotel has no such policy! It's perfectly reasonable for us to want to share a room!						0	3.2主线剧情
237	大概是被瑟瑞斯的气势震慑，侍应生难得露出几分尴尬神色。	大概是被瑟瑞斯的氣勢震懾，接待員難得露出幾分尷尬神色。	じりじりと距離を詰めるシーリスに、ベルスタッフは決まり悪そうに目を泳がせる。	세리스의 기세에 눌린 듯, 직원이 웬일로 난처한 기색을 보였다.	Perhaps thrown off by her assertiveness, the bellhop faltered with an awkward look.						0	3.2主线剧情
238	好吧~其实，我也只是想让你们多开几间房，增加业绩罢了。	好吧~其實，我也只是想讓你們多開幾間房，增加業績而已。	いや～申し訳ございませんでした。再確認をしたところ、部屋に定員があるなんてルールはうちにございません！お客様が全員で同じ部屋にお泊まりになることは、当然可能です！	어쩔 수 없네요~ 사실은 그저 방을 더 많이 내게 해서 실적을 올리고 싶었던 거예요.	Alright, alright~ I admit it. I was just hoping you'd pay for more rooms. Gotta hit those quotas, right?						0	3.2主线剧情
239	既然被这位小姐看穿了~我就按照客人们的心意安排吧。	既然被這位小姐看穿了~我就按照客人們的心意安排吧。	それでは皆様のご意向通り、部屋をご用意しますね。	이 아가씨께서 눈치채셨으니~ 손님들이 원하는 대로 해드리죠.	But since you caught me, I'll honor your request.						0	3.2主线剧情
240	一番波折之后，调查员们总算如愿以偿，住在了一起。	一番波折之後，調查員們總算如願以償，住在了一起。	紆余曲折はあったものの、やはり調査員たちは同じ部屋に泊まることができた。	우여곡절 끝에 조사원들은 마침내 원하던 대로 함께 묵게 됐어요.	After a little back-and-forth, the investigators finally get their way and check in as a group.						0	3.2主线剧情
241	米娅一边解说，一边带我们来到下一段剧情的发生地。	米婭一邊解說，一邊帶我們來到下一段劇情的發生地。	ナレーションを言い終わったあと、ミアは私たちを次の場所へ案内した。	미아는 설명하면서 우리를 다음 스토리가 펼쳐질 장소로 안내했다.	As Mia picked up the thread of narration, she smoothly ushered us to the location of the next scene.						0	3.2主线剧情
242	来到房间后，调查员们发现里面的布置竟然意外的温馨。	來到房間後，調查員們發現裡面的佈置竟然意外的溫馨。	案内された部屋は思いのほか、居心地良さそうな内装だった。	방에 들어선 조사원들은 인테리어가 의외로 아늑하다고 생각하죠.	The investigators step into their assigned room — and are surprised to find it rather cozy.						0	3.2主线剧情
243	干净整齐的床品上，还放着一本薄薄的酒店导览册。	乾淨整齊的床品上，還放著一本薄薄的飯店導覽冊。	きれいに整ったベッドの上には、一冊のパンフレットが置かれていた。	깔끔하게 정돈된 침구 위에는 얄따란 호텔 매뉴얼이 놓여있어요.	Neatly made beds await them, and resting atop one is a slim hotel handbook.						0	3.2主线剧情
244	既然米娅已经明着提示，那大家自然不会错过这个重要的线索，拿起导览册就翻看起来。	既然米婭已經明著提示，那大家當然也不會錯過這個重要的線索，拿起導覽冊就翻看起來。	多分、物語を進めるのに役立つ手がかりなのだろう。私はパンフレットを手に取りページをめくった。	미아가 명백한 힌트를 던지자, 다들 이 중요한 단서를 놓치지 않고 매뉴얼을 집어 들어 읽어보기 시작했다.	With Mia's not-so-subtle cue, we all zeroed in on the clue. Naturally, we picked up the handbook and began flipping through.						0	3.2主线剧情
245	前几页都是服务电话号码和酒店的地图，看上去倒是没什么特别的。	前幾頁都是服務電話號碼和飯店的地圖，看上去倒是沒什麼特別的。	前の数ページはサービスを呼ぶための電話番号とホテルの各フロアの見取り図だけがかかれていて、特に不審なところはなかったが、	앞부분은 서비스 전화번호와 호텔 지도뿐이라 특별한 것은 없어 보였다.	The first few pages were mundane — contact numbers, a hotel layout, the usual.						0	3.2主线剧情
246	可最后一页，排版风格却发生了迥异的变化，血红色的印花字体歪歪扭扭地组成了几行注意事项。	可是最後一頁，排版風格卻發生了迥異的變化，血紅色的印花字體歪七扭八地組成了幾行注意事項。	最後のページをめくってみると、歪な形の赤い文字が綴られていた。見出しに注意事項と書いてあったが、内容は「破ってはいけない掟」じみた何かを感じた。	하지만 마지막 페이지는 식자가 완전히 달랐다. 핏빛 글씨체의 조합으로 몇 가지 주의사항이 비뚤비뚤하게 적혀있었다.	But the final page was entirely different. The layout became erratic, the text jagged and printed in a glaring blood-red font. It read:						0	3.2主线剧情
247	入住事项：	入住事項：	注意事項――	투숙 시 주의 사항:	Guest Notice:						0	3.2主线剧情
248	1.不要靠近猫眼。	1.不要靠近貓眼。	１．部屋のドアスコープのご利用はご遠慮ください。	1. 도어 스코프에 가까이 가지 마세요.	1. Do not approach the peephole.						0	3.2主线剧情
249	2.不要给其他客人开门。	2.不要幫其他客人開門。	２．夜中にチャイムが鳴ることがありますが、ドアを開けないでください。	2. 다른 투숙객에게 문을 열어주지 마세요.	2. Do not open the door for any other guest.						0	3.2主线剧情
250	3.入夜之后请不要再离开房间，否则会引来“祂”的注视。	3.入夜之後請不要再離開房間，否則會引來「祂」的注視。	３．あのお方が見ていますので、夜の外出はお控えください。	3. 밤이 되면 방에서 나가지 마세요. '그것'의 시선을 끌 수 있습니다.	3. Do not leave your room after nightfall — "It" may take notice.						0	3.2主线剧情
251	4.如果已被注视，请客人们乖乖束手就擒，成为我们的一员。	4.如果已被注視，請客人們乖乖束手就擒，成為我們的一員。	４．もしあのお方に見られたら、ワタシタチのナカマになってもらいます。	4. 만약 들켰다면, 순순히 항복하고 우리의 일원이 되어주세요.	4. If you've already been noticed, please surrender peacefully and become one of us. Resistance is futile.						0	3.2主线剧情
252	祂……？是什么？	祂……？是什麼？	「あのお方」って……？	그것…? 뭐지?	"It"...? What does that mean?						0	3.2主线剧情
253	芬妮压低了声音，小心翼翼地问道，仿佛在害怕现在就把导览册上所说的东西引来。	芬妮壓低了聲音，小心翼翼地問道，彷彿害怕現在就把導覽冊上所說的東西引來。	ファニーがビビったように声を小さくして聞くと――	페니는 목소리를 낮추고 조심스럽게 물었다. 매뉴얼에 적힌 그것이 지금 당장이라도 나타날까 봐 두려운 듯했다.	Fenny lowered her voice to a whisper, as if afraid that even asking might summon whatever the handbook warned against.						0	3.2主线剧情
254	叮铃铃——！叮铃铃——！	叮鈴鈴——！叮鈴鈴——！	チリリリーン！チリリリーン！	따르릉! 따르릉!	*brrring, brrring—!* *brrring, brrring—!*						0	3.2主线剧情
255	呀！	呀！	キャッ！	꺄악!	Ah!						0	3.2主线剧情
256	嗯?	嗯？	……？	응?	Hm?						0	3.2主线剧情
257	尖锐的铃声打破了屋内的寂静，而那台鲜红色的电话座机正剧烈震动着。	尖銳的鈴聲打破了屋內的寂靜，而那台鮮紅色的電話座機正劇烈震動著。	部屋内の静寂を黒電話が突然かき消した。	날카로운 벨 소리가 객실 안의 정적을 깨뜨렸고, 새빨간 전화기가 격렬하게 진동하고 있었다.	A shrill ring shattered the silence in the room. The crimson-red rotary phone on the nightstand was rattling violently.						0	3.2主线剧情
258	精神正紧绷的少女们无疑是吓坏了。	精神緊繃的少女們都嚇壞了。	張り詰めていた空気が着信音でさらに殺伐としたものへと変わっていく。	가뜩이나 긴장하고 있던 소녀들은 완전히 겁에 질려버렸다.	Already on edge, the girls all flinched.						0	3.2主线剧情
b-3											0	3.2主线剧情
259	接起电话	接起電話	電話に出る	전화를 받는다	Pick up the phone						0	3.2主线剧情
260	把听筒放在耳畔后，充满了绝望和恐惧的声音随即传来。	把聽筒放在耳畔後，充滿了絕望和恐懼的聲音隨即傳來。	受話器を取り、耳に当てると、ひどく怯えているような声が伝わってきた。	수화기를 귀에 대자, 절망과 공포에 질린 목소리가 들려왔다.	The moment the receiver touched my ear, a voice drenched in terror and despair spilled through.						0	3.2主线剧情
261	救救我，请救救我……	救救我，請救救我……	助けて……私を助けて……	살려주세요. 제발 저 좀 살려주세요…	Help... please... save me...						0	3.2主线剧情
262	我知道解开酒店诅咒的方法……	我知道解開飯店詛咒的方法……	このホテルの呪いを解く方法を知っているわ……	호텔의 저주를 푸는 방법을 알아요…	I know how to break the hotel's curse...						0	3.2主线剧情
263	要在十二点之前，一定要在十二点之前！	要在十二點之前，一定要在十二點之前！	１２時……１２時までに、呪いを解かないと……	12시 전까지, 반드시 12시 전까지 해내야 해요!	Before midnight... it has to be before midnight...!						0	3.2主线剧情
264	不然你们也会被……被永远留在这……	不然你們也會被……被永遠留在這……	あなたたちも……永遠にここに閉じ込められてしまうの！	안 그러면 여러분도… 영원히 이곳에 갇히게 될 거예요…	Otherwise... you'll all be trapped here... forev—						0	3.2主线剧情
265	对方的话还没有说完，就被一阵电噪音吞没了。	對方的話還沒有說完，就被一陣電流噪音吞沒了。	相手がそのあとも何か言っていたようだが、ノイズにかき消されて聞き取れなかった。	상대방의 목소리는 말이 채 끝나기도 전에 전파 잡음에 묻혀버렸다.	A blast of static cut the call short. The line went dead.						0	3.2主线剧情
266	空气中弥漫着诡异的气氛，以至于大家都安静了下来，目光仍然停留在那台座机之上。	空氣中瀰漫著詭異的氣氛，以至於大家都安靜了下來，目光仍然停留在那台座機之上。	ツーツーと電話が切れ、私はガチャンと受話器を台座に戻す。部屋の中は死んだように静かだった。	너무나도 기이한 분위기에 모두가 말을 꺼내지 못했고, 여전히 그 탁상전화기만 응시하고 있었다.	A heavy, uncanny silence settled over the room. No one spoke — every eye remained locked on the now-still phone.						0	3.2主线剧情
267	我……我们该怎么办？	我……我們該怎麼辦？	ど、どうしよう……？	우… 우리 어떡해요?	Wh—What should we do...?						0	3.2主线剧情
268	导览册上说入夜之后禁止外出，但……	導覽冊上說入夜之後禁止外出，但……	パンフレットには夜は外出禁止って書いてあるけど……	매뉴얼에는 밤에 외출하지 말라고 쓰여있지만…	The handbook said not to leave the room after dark, but...						0	3.2主线剧情
269	但不去救人的话，我们也可能在酒店遭遇不测。分析员怎么想？	但不去救人的話，我們也可能在飯店遭遇不測。分析員怎麼想？	助けてやらないと、私たちもホテルに閉じ込められるみたいだ。分析員、なにか考えは？	하지만 구하러 가지 않으면 우리도 호텔에서 위험에 처할 수가 있어. 분석가는 어떻게 생각해?	But if we don't try to help, we might end up in danger too. What's your call, Adjutant?						0	3.2主线剧情
270	刚才的电话并没有告诉我们该去哪里救人。	剛才的電話並沒有告訴我們該去哪裡救人。	困ったもんだな、居場所がわからないし。	아까 전화에서는 어디로 가서 구해야 하는지 알려주지 않았어.	The caller didn't say where they were.						0	3.2主线剧情
271	不过我想，总得先走出房门，才能找到更多线索。	不過我想，總得先走出房門，才能找到更多線索。	でもこのまま籠城しててもしょうがない。とりあえず何か手がかりはないか、ホテルをもう一回調べてみよう。	하지만 더 많은 단서를 찾으려면 일단 방 밖으로 나가봐야 할 것 같아.	But we're not going to find any answers sitting around.						0	3.2主线剧情
272	比起坐以待毙，主动出击才是我的风格。	比起坐以待斃，主動出擊才是我的風格。	ただ待っているよりはマシだろう。	가만히 앉아서 죽음을 기다리는 것보다는 적극적으로 출격하는 게 내 방식이거든.	I'd rather take initiative than wait to get picked off.						0	3.2主线剧情
273	那就听达令的~我们主动出击！	那就聽達令的~我們主動出擊！	そうね！ダーリンの言う通りにしましょう！	그럼 달링 말대로~ 우리가 먼저 출격하자고!	Then we're going with my darling's plan~ Let's move out!						0	3.2主线剧情
274	哇呼~	哇呼~	うわーい！	와후~	Woohoo~						0	3.2主线剧情
275	调查员们最终还是决定于夜幕中展开行动，他们打开房门，勇敢地踏出了第一步。	調查員們最終還是決定於夜幕中展開行動，他們打開房門，勇敢地踏出了第一步。	真夜中にもかかわらず、大胆な作戦に出ることにした調査員たち。部屋のドアを開け、ぞろぞろと部屋を出ていくと――	결국 조사원들은 어둠 속에서 행동을 개시하기로 했고, 문을 열고 용감하게 첫발을 내디뎠어요.	The investigators choose to brave the night. They open the door... and step boldly into the unknown.						0	3.2主线剧情
276	今夜，他们的运气不错。	今夜，他們的運氣不錯。	……今夜の客人達は、運がよかったようだ。	오늘 밤, 그들은 운이 좋은 편이네요.	Tonight, it seems... luck is on their side.						0	3.2主线剧情
277	导览册上所说的“可怕注视”并没有如约而至……	導覽冊上所說的「可怕注視」並沒有如約而至……	注意事項の第４項に記された惨劇は、珍しいことに起こらなかったのだ……	매뉴얼에 적힌 '무서운 시선'은 예상과 달리 나타나지 않았으니까요…	The dreaded gaze the handbook warned them about has not yet noticed...						0	3.2主线剧情
278	咕噜噜。	咕嚕嚕。	クルル。	꾸르륵.	Bloop.						0	3.2主线剧情
279	就在米娅认真念着旁白时，一声古怪的动静传入耳中。	就在米婭認真唸著旁白時，一聲古怪的動靜傳入耳中。	ミアがナレーションをしている時に、突然変な音が聞こえてきた。	미아가 진지하게 나레이션을 읽고 있는 그때, 이상한 소리가 들려왔다.	As Mia was narrating the scene, I heard a strange noise.						0	3.2主线剧情
280	转身后，我果然看见模糊的轮廓一晃而过，边缘似乎还泛着些蓝色的荧光。	轉身後，我果然看見模糊的輪廓一晃而過，邊緣似乎還泛著藍色的螢光。	振り返ると、一つの青い影がさっと廊下の角を曲がったのが見えた。	뒤돌아보니 역시나 흐릿한 실루엣이 스쳐 지나갔고, 심지어 그것의 윤곽에서 푸른빛이 감도는 듯했다.	I turned and caught a flicker — something faint, glowing blue along its edges, slipping just out of view.						0	3.2主线剧情
281	这难道也是剧情的一部分吗？	這難道也是劇情的一部分嗎？	演出の一部だろうか…？	이것도 스토리의 일부일까?	Was that part of the scenario too?						0	3.2主线剧情
282	再度看向刚才的方向，那里只剩灯光和我们投于地面的影子。	再度看向剛才的方向，那裡只剩燈光和我們投於地面的影子。	もう一度目をこらしてみるとそこには、廊下のライトが落とした私たちの影しかなかった。	아까 봤던 방향을 다시 보니, 그곳에는 조명과 우리가 땅에 드리운 그림자만이 남아있었다.	But when I looked again, there was nothing. Only the lamplight and our shadows.						0	3.2主线剧情
283	除此之外，空无一物。	除此之外，空無一物。	気のせいだったのだろうか……？	그 외에는 아무것도 없었다.	Nothing else.						0	3.2主线剧情
