字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	也就是说…现在的我还没准备好吗……	也就是說…現在的我還沒準備好嗎……	つまり、今のあたしじゃ無理ってことだよね…？	그러니까… 난 아직 준비가 안 됐단 말이지…?	So... you think I'm still not ready.						0	3.3预告剧情
2	那分析员认为我欠缺的究竟是——	那分析員認為我欠缺的究竟是——	じゃさ、あたしには何が足りないの？	그러면 분석가는 나한테 뭐가 부족한 것 같아…?	Then what is it I'm missing?						0	3.3预告剧情
3	清醒的判断力。米娅，无论何时都要保持冷静。	清醒的判斷力。米婭，無論何時都要保持冷靜。	冷静な判断力、だな。どんな時でも、冷静さが大事だ。	냉철한 판단력. 미아, 어떤 상황에서도 침착함을 잃지 마.	Clarity of judgment. Mia, no matter what happens — you need to stay calm.						0	3.3预告剧情
4	但也不是说要压抑自己的情绪，明白什么时候该克制，什么时候该行动。	但也不是說要壓抑自己的情緒，明白什麼時候該克制，什麼時候該行動。	感情を殺せという意味じゃない。我慢すべきタイミングと行動するタイミングを見極める、ということだ。	감정을 억누르라는 말이 아니야. 언제 자제하고, 언제 행동해야 하는지를 알아야 해.	But that doesn't mean bottling things up. It means knowing when to hold back... and when to act.						0	3.3预告剧情
5	在踏上这条路之前，勇气和镇静，缺一不可。	在踏上這條路之前，勇氣和鎮靜，缺一不可。	ヘイムダルの隊員になるには、勇気と冷静さ、どちらも欠かせない。	이 길에 발을 들이기 전에, 용기와 침착함은 필수사항이야.	To walk this path, you'll need both courage and composure.						0	3.3预告剧情
6	勇气和镇静……勇气和镇静啊……	勇氣和鎮靜……勇氣和鎮靜啊……	勇気と冷静さ……か……	용기와 침착함… 용기와 침착함이라…	Courage and composure... courage and composure...						0	3.3预告剧情
7	米娅……	米婭……	ミア……	미아…	Mia...						0	3.3预告剧情
8	也就是说，我有些操之过急了吗……	也就是說，我有些操之過急了嗎……	あたし、焦りすぎてたのかなぁ……	그러니까, 내가 좀 성급했다는 말인가…	So I just need to be more patient, huh...?						0	3.3预告剧情
9	米娅，你有听见我在说话吗？	米婭，你有聽見我在說話嗎？	ミア、聞いてる？	미아, 내 말 듣고 있니?	Mia, are you listening to me?						0	3.3预告剧情
10	唔……但是他不是也说了——“勇敢付诸行动的你，已经非常了不起了”这样的话了嘛！	嗯……但是他不是也說了——「勇敢付諸行動的你，已經非常了不起了」這樣的話了嘛！	だってさ〜、「果敢に行動に移せる。もう十分に立派な力だ」って言ってくれたじゃん？	음… 하지만 분명 그랬잖아, 자신의 마음을 분명히 알고 용감하게 행동으로 옮겼으니 난 이미 대단한 사람이라고!	Um... but didn't he also say — "having the courage to act on it is already impressive"...?						0	3.3预告剧情
11	米娅！	米婭！	ミア！	미아!	Mia!						0	3.3预告剧情
12	呜哇哇！在！	嗚哇哇！在！	ワフー！な、何？	으악! 왜 그래!	Waaah! I'm here, Mom!						0	3.3预告剧情
13	呵呵呵，用不着那么大声吧？	呵呵呵，用不著那麼大聲吧？	ふふふ。そんなに大声ださないでよ。	호호, 왜 그렇게 호들갑을 떨어?	Hehe~ No need to shout.						0	3.3预告剧情
14	回过神来的米娅嘟起嘴，看向了自己身旁那个正眯着眼发笑的女士。	回過神的米婭嘟起嘴，看向了自己身旁那個正瞇著眼睛發笑的女士。	我に返ったミアは口を尖らせて、横で微笑んでいる女性を見た。	정신을 차린 미아는 입을 삐죽이며, 자기 옆에서 눈웃음을 짓는 여성을 바라봤다.	Snapping out of it, Mia pouted at the woman beside her, who smiled with eyes that curved like little crescents.						0	3.3预告剧情
16	……还不都是因为被妈妈吓到了嘛。	……還不都是因為被媽媽嚇到了嘛。	だって、ママが驚かせるからでしょ！	… 엄마 때문에 놀라서 그런 거잖아.	...That's because you scared me, Mom.						0	3.3预告剧情
17	哎~难道不是因为米娅先开小差了？	哎~不是因為米婭先恍神了嗎？	悪いのは、先にボーとしてたアンタのほうでしょ？	어머~ 미아가 먼저 딴생각을 하고 있던데?	Hm~? Weren't you the one zoning out first?						0	3.3预告剧情
18	说起来，米娅不是答应妈妈今天什么都不想，要好好陪妈妈来采风的嘛？	說起來，米婭不是答應媽媽今天什麼都不想，要好好陪媽媽來采風的嘛？	今日は写生に付き合ってくれると約束したでしょ？	그러고 보니 미아, 오늘은 아무 생각 말고 엄마랑 같이 산책하기로 약속했잖아?	Besides, didn't you promise to put everything else aside today and keep me company on our little outing?						0	3.3预告剧情
19	抱歉……	抱歉……	ごめんなさい……	미안해…	Sorry...						0	3.3预告剧情
20	米娅低下头，小声嘟囔道。	米婭低下頭，小聲嘟囔道。	ミアは頭を下げて、小声で謝った。	미아가 고개를 숙이며 작게 중얼거렸다.	Mia ducked her head, mumbling under her breath.						0	3.3预告剧情
21	……	……	……	……	...						0	3.3预告剧情
22	而妈妈似乎也察觉出了什么，她自己的视线从米娅身上移开，看向了远处来来去去的人流。	而媽媽似乎也察覺出了什麼，她自己的視線從米婭身上移開，看向了遠處來來去的人流。	女性は何かに気づいたように、視線を遠くで歩いている人々に移した。	엄마도 무언가 눈치챈 듯, 미아를 바라보던 시선을 저 멀리 오가는 인파 쪽으로 돌렸다.	The woman seemed to pick up on it. Her gaze drifted past Mia to the ebb and flow of passersby in the distance.						0	3.3预告剧情
23	感觉米娅自从上次夏令营回来，就变得心事重重的了？	感覺米婭自從上次夏令營回來，就變得心事重重的了？	なんだかミア、この前のサマーキャンプから、様子がへんねぇ。	미아가 지난번 여름 캠프에서 돌아온 뒤로, 뭔가 고민이 많아진 것 같은데?	Ever since you came back from summer camp, you've been lost in thought, Mia.						0	3.3预告剧情
24	什么夏令营……明明就是——	什麼夏令營……明明就是——	サマーキャンプ？あれは――	여름 캠프는 무슨… 그게 아니라…	What summer camp...? It was—						0	3.3预告剧情
25	哎？难道不是夏令营吗？	哎？難道不是夏令營嗎？	あら、サマーキャンプじゃなかったの？	응? 여름 캠프 아니었어?	Huh? It wasn't a summer camp?						0	3.3预告剧情
26	啊——嗯！对对对，是夏令营来着的！	啊——嗯！對對對，是夏令營沒錯！	あっ……そうそう！サマーキャンプだったよ！	아… 응! 맞아, 맞아, 여름 캠프였지!	Ah... Yep, yep — summer camp! Totally a summer camp!						0	3.3预告剧情
27	意识到说漏嘴的米娅红透了脸，她紧紧地抓住裙角，嘴角开始止不住地打颤起来。	意識到說漏嘴的米婭紅透了臉，她緊緊抓住裙角，嘴角開始止不住地打顫起來。	思わず口走ったミアは顔を赤らめたまま自分の裾を握り締め、口角も思わず震え出した。	말이 헛나왔다는 걸 깨닫자, 미아는 얼굴이 새빨개졌다. 치맛자락을 꽉 쥔 채 입술이 저절로 떨리기 시작했다.	Realizing her slip-up, Mia flushed scarlet, clutching the hem of her skirt as her lips began to tremble.						0	3.3预告剧情
28	呵呵呵呵，你看，还说没有心事，这不是连话都说不清楚了。	呵呵呵呵，你看，還說沒有心事，這不是連話都說不清楚了。	フフフ。ほら、そんなにあわてちゃって、変じゃない。	호호호, 이것 봐. 고민 없다더니, 말도 제대로 못 하잖아.	Hehehe, I know my daughter. My Mia wouldn't stumble over her words unless something was on her mind.						0	3.3预告剧情
29	才有没有咧……	才沒有呢……	そんなことないよ……	내가 언제…	Mom, it's not like that...						0	3.3预告剧情
30	这毫无说服力的否定，被妈妈一眼看穿。	這毫無說服力的否定，被媽媽一眼看穿。	その場しのぎの否定は、母親には通用しなかった。	이 설득력 없는 부정은 엄마의 눈에 단번에 들통났다.	Her flimsy denial didn't fool her mom for even a second.						0	3.3预告剧情
31	我说……	我說——	ねえ、アンタ……	있잖아…	So...						0	3.3预告剧情
32	说什么嘛？	想說什麼？	何？	뭔데?	Huh...?						0	3.3预告剧情
33	米娅，该不会是有喜欢的男生了吧。	米婭，該不會是有喜歡的男生了吧。	好きな人が出来たんでしょ？	미아, 너 혹시 좋아하는 남자 생겼니?	Mia... Could it be that you've got a crush on someone?						0	3.3预告剧情
34	唔——！	唔……	えっ……！	으으…!	Ah—!						0	3.3预告剧情
35	“呼哧”——被说中心事后，一团看不见的热气从米娅的小脑袋瓜中喷出，颅顶两侧那像是萨摩耶耳朵的头发也猛地向后跳起。	「呼嗤」——被說中心事後，一團看不見的熱氣從米婭的小腦袋瓜中噴出，顱頂兩側那像是薩摩耶耳朵的頭髮也猛地向後跳起。	内心を言い当てられたミアの頭から、熱気が吹き出し、その影響で跳ねた髪の毛も一瞬飛び上がった。	 '화끈'… 속마음을 들킨 미아는 작은 머리에서 보이지 않는 열기가 뿜어져 나왔고, 머리 양옆의 사모예드 귀 같은 머리카락도 뒤로 불쑥 곤두섰다.	Poof—! It was as if steam burst from Mia's head, the fluffy tufts of hair atop her head sprang up like startled puppy ears.						0	3.3预告剧情
36	才…才没有不喜欢他咧！！	才…沒有不喜歡他呢！！	すっ好きに決まっ…っしょ…	아… 안 좋아하거든!	N—No way! It's not that I don't like him or anything!						0	3.3预告剧情
37	哈哈哈，说漏嘴了哦~	哈哈哈，說漏嘴了哦~	ウフフ、図星だったようね。	하하하, 다 들통나 버렸네~	Hahaha~ Oh, sweetie, you just admitted it without realizing~						0	3.3预告剧情
38	啊……真是的，妈妈，别说了别说！	啊……真是的，媽媽，別說了別說！	もう！ママのいじわる！	아… 정말, 엄마, 그만해 그만!	Gaaah! Mom, quit teasing me!						0	3.3预告剧情
39	米娅加快了脚步，像是逃……不，准确来说就是从开着自己玩笑的母亲身边“逃走”了。她红透的耳尖在灯光下格外显眼。	米婭加快了腳步，像是逃……不，準確來就是從開著自己玩笑的母親身邊「逃走」了。她紅透的耳尖在燈光下格外顯眼。	ミアは耳を赤く染めながら、からかってくる母の元から急いで逃げ出した。	미아는 발걸음을 재촉했다. 도망치듯… 아니, 정확히 말하자면 자신을 놀리는 어머니 곁에서 '도망치는' 중이었다. 빨갛게 물든 귓불이 조명 아래서 유난히 눈에 띄었다.	Mia picked up the pace — no, bolted, fleeing her mercilessly teasing mother. Her red-tipped ears stood out under the lights.						0	3.3预告剧情
40	呵呵呵，别藏了哦，妈妈也曾有过少女的时候呢……哎，米娅快看，灯光天幕秀好像要开始了！	呵呵呵，別藏了哦，媽媽也曾有過少女的時候呢……哎，米婭快看，燈光天幕秀好像要開始了！	隠してもムダよ。ママだって乙女だった時期があったんだもの……あら、ミア、見て！ライトアップが始まるわ！	호호호, 숨지 마. 엄마도 소녀였던 적이 있다고… 어머, 미아, 저기 좀 봐. 라이트 쇼가 시작되려나 봐!	Hehe~ No need to hide it — I was young once too... Oh — Mia, look! The light show's starting!						0	3.3预告剧情
41	随着米娅妈妈话音落下，原本宁静的夜空，突然沸腾起来，一簇粉色的光晕在夜幕中央荡漾开来，像打翻的颜料般迅速晕染整片天空。	隨著米婭媽媽話音落下，原本寧靜的夜空，突然沸騰起來，一簇粉紅色的光暈在夜幕中央蕩漾開來，像打翻的顏料般迅速暈染整片天空。	母の声とともに、静寂に包まれていた夜空が沸き立った。闇夜は絵の具をこぼしたように、一瞬でピンクの光に染まった。	미아 엄마의 말이 끝나기 무섭게, 고요하던 밤하늘이 갑자기 들썩이기 시작했다. 분홍색 불빛이 밤하늘 한가운데서 퍼지며 물감이 쏟아지듯 하늘 가득 빠르게 번졌다.	As her mother's words faded, the quiet night sky suddenly came alive. A bloom of soft pink light rippled across the darkness, spreading like spilled paint over a black canvas.						0	3.3预告剧情
42	行人们不约而同驻足仰望，就连仓皇逃开的米娅也不由自主停下脚步，仰起泛红的脸庞。	行人們不約而同駐足仰望，連倉皇逃開的米婭也不由自主停下腳步，仰起泛紅的臉龐。	行き交う人々は皆、足を止めて空を仰いだ。慌てて逃げ出したはずのミアさえも立ち止まり、紅潮した頬を空へ向けていた。	행인들은 일제히 발걸음을 멈춰 하늘을 올려다봤고, 황급히 도망치던 미아도 자연스레 발걸음을 멈추고 발그레해진 얼굴을 들었다.	All around, people stopped in their tracks to look up. Even Mia, halfway through her flustered escape, couldn't help but pause, her flushed face bathed in the glow.						0	3.3预告剧情
43	无数流光在夜幕中交织舞动，将宁静的夜晚装点成梦幻的画布，这是现实世界中绝对看不到的瑰丽奇观。	無數流光在夜幕中交織舞動，將寧靜的夜晚裝點成夢幻的畫布，這是現實世界中絕對看不到的瑰麗奇觀。	たくさんの光が夜空を舞い、静かな夜を彩った。現実世界では絶対に見られない、美しい光景だ。	수많은 빛줄기가 밤하늘에서 얽히고 춤추며, 고요한 밤을 환상적인 그림처럼 장식했다. 현실 세계에선 절대 볼 수 없는 아름다운 광경이었다.	Countless streams of light danced and intertwined above, turning the quiet night into a dreamlike spectacle — a beauty beyond anything the real world could offer.						0	3.3预告剧情
44	天界乐土……这里是由恒沙为升格体构筑的升格者虚拟社区，一个独立于现实世界的乌托邦。	天界樂土……這裡是由恆沙為升格體構築的升格者虛擬社區，一個獨立於現實世界的烏托邦。	天界楽土——それは、ゴウシャが昇格者のために作り上げたバーチャルコミュニティ。理想だけが息づく、静謐なるユートピアである。	천계낙원… 이곳은 항사가 승격체를 위해 만든 승격자 가상 커뮤니티로, 현실 세계로부터 독립된 유토피아다.	This was the Elysium — a virtual utopia created by GANGES for the transcendents.						0	3.3预告剧情
45	而今天正是该社区建成的二十周年纪念日。	而今天正是社群建成的二十週年紀念日。	今日はコミュニティ建立20周年の記念日だ。	그리고 오늘은, 이 커뮤니티가 설립된 지 20주년이 되는 날이다.	And on that day, it marked its 20th anniversary.						0	3.3预告剧情
46	此刻，升格体与通过登入装置进入的普通人们齐聚广场，共享这美好时刻。	此刻，升格體與透過登入裝置進入的普通人們齊聚廣場，共享這美好時刻。	昇格者や、ログイン装置から入ってきた一般人たちは広場に集まり、楽しいひとときを過ごしていた。	지금 이 순간, 승격체와 로그인 장치를 통해 접속한 일반인들이 스퀘어에 모여 이 아름다운 순간을 함께하고 있다.	At that very moment, transcendents and ordinary people alike — the latter entering via login devices — had gathered in the plaza to share this beautiful moment.						0	3.3预告剧情
47	哼……	哼……	フッ……	흥…	Hmph...						0	3.3预告剧情
48	当所有人都沉醉于夜空时。无人注意的广场中央，细小的裂缝却开始蔓延。	當所有人都沉醉於夜空時。無人注意的廣場中央，細小的裂縫卻開始蔓延。	誰もが夜空に気を取られていた頃、広場の中央では小さな裂け目が静かに広がり始めていた。	모두가 밤하늘에 취해있을 때, 아무도 신경 쓰지 않는 스퀘어 중앙에서 미세한 균열이 일어나기 시작했다.	While the crowd remained entranced by the show, a thin crack silently began to spread from the heart of the plaza.						0	3.3预告剧情
49	哎？！	欸？！	なにこれ！？	앗?!	Huh!?						0	3.3预告剧情
50	米娅？	米婭？	ミア？	미아?	Mia?						0	3.3预告剧情
51	不知为何，米娅突然察觉到了这一丝异样，恍惚间她看见整个世界被黑暗吞噬的可怕景象。	不知為何，米婭突然察覺到了這一絲異樣，恍惚間她看見整個世界被黑暗吞噬的可怕景象。	なぜかミアだけが、この異変に気づいた。しかも、彼女は一瞬だけ、世界が暗闇に飲み込まれる光景を見たような気がした。	왠지 모르게 미아는 문득 이상한 낌새를 감지했고, 갑자기 온 세상이 어둠에 삼켜지는 끔찍한 광경이 보였다.	For some reason, a sudden unease washed over her. For just a moment, Mia saw it — the world being consumed by darkness.						0	3.3预告剧情
52	妈妈，快登出！	媽媽，快登出！	ママ、早くログアウトして！	엄마, 빨리 로그아웃해!	Mom — log out, now!						0	3.3预告剧情
53	母亲短暂愣神后立即会意，她急忙向着米娅的方向奔来。	母親短暫愣神之後立即會意，她急忙朝著米婭的方向跑來。	母は一瞬戸惑ったが、とっさにミアのほうへ走ってきた。	어머니는 잠시 멍하니 있다가, 상황을 파악하고는 급히 미아 쪽으로 달려왔다.	Her mother froze for a beat, then caught on — and bolted toward her.						0	3.3预告剧情
54	见状，米娅只能当机立断启动管理员权限，强制将母亲登出。	見狀，米婭只能當機立斷啟動管理員權限，強制將母親登出。	ミアは急いで管理者権限を執行し、母をシステムから強制ログアウトさせた。	미아는 즉시 관리자 권한을 발동해 어머니를 강제 로그아웃시킬 수밖에 없었다.	Seeing this, Mia opened her admin permissions and force-logged her out.						0	3.3预告剧情
55	在确认了母亲安全后，她本想再扭头警告大家，然而，一切似乎都已经来不及了——	在確認了母親安全後，她本想再扭頭警告大家，然而，一切似乎都已經來不及了——	母の無事を確認したあと、ミアはみんなにも警告しようとしたが、時すでに遅かった。	어머니의 안전을 확인한 후 다른 사람들에게도 경고하려 했지만, 모든 것이 너무 늦어버렸다.	Once she confirmed her mother was safe, she turned to warn the others — only to find it was too late.						0	3.3预告剧情
56	伴随着震耳欲聋的碎裂声，广场喷泉处的地面轰然塌陷，形成一个不断扩张的漆黑漩涡。	伴隨著震耳欲聾的碎裂聲，廣場噴泉處的地面轟然塌陷，形成一個不斷擴張的漆黑漩渦。	けたたましい破裂音とともに、噴水周りの地面が急に崩壊し、広がり続ける黒い渦のようなものへ変貌した。	귀가 찢어질 듯한 파열음과 함께, 스퀘어 분수대 주변 지면이 무너져 내리며 점점 커지는 검은 소용돌이가 생겼다.	With a deafening crash, the ground beneath the plaza fountain gave way, opening into a swirling vortex of pitch-black void.						0	3.3预告剧情
57	惊叫声此起彼伏，代表着登出特效的蓝色光柱不断闪烁，但仍有来不及反应的人被黑暗吞噬……	驚叫聲此起彼伏，代表著登出特效的藍色光柱不斷閃爍，但仍有來不及反應的人被黑暗吞噬……	辺りには悲鳴が響き、ログアウトのエフェクトである青い光が何度も点滅した。それでも、そこにいたたくさんの人々がそのまま闇に飲み込まれてしまった。	여기저기서 비명이 터지고, 로그아웃을 나타내는 푸른빛이 연이어 반짝였지만, 미처 반응하지 못한 사람들은 어둠에 삼켜져 갔다…	Screams erupted as blue columns of logout effects flared across the plaza — yet some were too slow, vanishing into the encroaching darkness.						0	3.3预告剧情
58	米娅很快便注意到了一个被眼前景象吓傻了的小女孩。	米婭很快便注意到了一個被眼前景象嚇傻了的小女孩。	そのときミアは、その光景に怯え、その場で固まってしまっていた女の子に気づいた。	미아는 눈앞의 광경에 겁에 질린 채 얼어붙은 여자아이를 발견했다.	Amid the chaos, Mia spotted a young girl frozen in place.						0	3.3预告剧情
59	啧——	嘖——	まずい……	칫…	Ugh...						0	3.3预告剧情
60	唔！	嗯！	きゃあっ！	아!	Ah...!						0	3.3预告剧情
61	米娅逆着人流冲上前，一把将僵住的女孩护在身后。	米婭逆著人流衝上前，一把將僵住的女孩護在身後。	ミアは人の群れをかき分けて、自分の体で女の子を庇った。	미아는 인파를 거슬러 앞으로 달려가, 굳어버린 소녀를 등 뒤에 숨겨 보호했다.	Mia shoved her way through the panicked crowd, throwing herself between the girl and the vortex.						0	3.3预告剧情
62	但只眼见黑色的漩涡慢慢上浮，整个空间的塌陷也从平面变成了立体……漆黑的黑幕如同潮水般逼近，她只得背起女孩全力奔跑。	但只見黑色的漩渦慢慢上浮，整個空間的塌陷也從平面變成了立體……漆黑的黑幕如同潮水般逼近，她只得背起女孩全力奔跑。	黒い渦が徐々に上昇していくと、空間そのものが崩壊しはじめた。そこから、真っ黒な何かが波のように迫ってくるのを見て、ミアは女の子を背中に乗せて、必死に走り出した。	하지만 검은 소용돌이는 천천히 위로 떠올랐고, 공간의 붕괴도 평면에서 입체로 변해갔다… 칠흑 같은 어둠이 물결치듯 다가오자, 그녀는 어쩔 수 없이 아이를 등에 업고 전력으로 달렸다.	The black vortex began to float up. What had started as a sinkhole warped and expanded into a full-blown spatial implosion. The darkness surged forward like a living tide, devouring everything in its path.						0	3.3预告剧情
63	唔呃！！！	唔呃……	くっ！！！	으악!!!	Urrgh...!!!						0	3.3预告剧情
64	所幸，就在黑幕即将接触到她们的瞬间，伴随着一声沉闷的响声，扩张停止了。	所幸，就在黑幕即將接觸到她們的瞬間，伴隨著一聲沉悶的響聲，擴張停止了。	幸い、その黒い波は二人に触れる前に、重々しい音とともに拡張しなくなった。	다행히도 어둠이 그녀에게 닿기 직전에, 둔탁한 소리와 함께 확장이 멈췄다.	Just as the wave of darkness was about to consume them, a heavy, muffled boom echoed through the plaza, and the expansion abruptly halted.						0	3.3预告剧情
65	而停止了扩张的黑洞仿佛变成了一个气球，缓缓升向空中……	而停止了擴張的黑洞彷彿變成了一個氣球，緩緩升向空中……	黒い渦はバルーンのような形になり、徐々に上昇していく。	확장을 멈춘 블랙홀은 풍선처럼 변해 천천히 하늘로 올라갔다…	Then, like a balloon lifting into the sky, the blackhole began to slowly rise...						0	3.3预告剧情
66	这究竟是……	這究竟是……	これは、いったい……	이게 도대체…	What... was that...?						0	3.3预告剧情
67	2062年冬	2062年冬	2062年冬	2062년 겨울	Winter, 2062.						0	3.3预告剧情
68	恒沙，停止运作	恆沙，停止運作	ゴウシャ、稼働停止	항사, 작동 중지	GANGES went offline.						0	3.3预告剧情
69	模拟实战测试，完成——	模擬實戰測試，完成——	実戦シミュレーションテスト、終了――	모의 실전 테스트, 완료.	Combat simulation complete.						0	3.3预告剧情
70	最后的测试，已经合格了……	最後的測試，已經合格了……	最終テストに合格はしたが……	마지막 테스트도 합격이군…	I passed the final test...						0	3.3预告剧情
71	但只是“合格”是不够的吧。	但只是「合格」是不夠的吧。	「合格」しただけではダメだ。	하지만 '합격'만으로는 부족해.	But "passing" isn't enough.						0	3.3预告剧情
72	身为playername的刀刃，我必须将自己打磨得更锋利，更锋利一些才行……	身為playername的刀刃，我必須將自己打磨得更鋒利，更鋒利一些才行……	playernameの剣の刃として、さらに腕を磨かなければ……	playername의 검날로서, 반드시 더욱 날카롭게 자신을 갈고닦아야만 해…	As playername's blade, I must keep honing myself — sharper, stronger...						0	3.3预告剧情
73	“藏锋二型”真正的力量绝对不止于此。	「藏鋒二型」真正的力量絕對不止於此。	「蔵鋒二式」の本当の力は、こんなものではないはずだ。	 '히든 블레이드 Type.II'의 진정한 힘은 여기서 그치지 않을 거야.	The true strength of Absconditus-II goes far beyond this.						0	3.3预告剧情
74	但究竟要如何，才能再次挥出那样“足以斩断一切”的一剑……	但究竟要如何，才能再次揮出那樣「足以斬斷一切」的一劍……	だが、どうすれば、あの「万の障壁も斬り伏せられる」ひと振りを我が物にできるのだろうか……	하지만 그 '모든 것을 베어낼 수 있는' 일격은, 어떻게 해야 다시 날릴 수 있을까…	But how... how can I strike like that again — that single blow that severs all?						0	3.3预告剧情
75	“斩断一切”？！	「斬斷一切」？！	「万の障壁も斬り伏せられる」！？	 '모든 것을 베어낸다고'?!	"Severs all"!?						0	3.3预告剧情
76	少女突然愣住，在提到这个词的瞬间，久远却又清晰的回忆浮现。	少女突然愣住，在提到這個字的瞬間，久遠卻又清晰的回憶浮現。	その言葉を口にした瞬間、晴ははっとし、昔の記憶が蘇ってきた。	소녀는 멈칫했다. 그 말을 떠올린 순간, 오래되었지만 선명한 기억이 떠올랐다.	She froze. The moment those words left her lips, a long-buried memory surged forth.						0	3.3预告剧情
77	那是一个晴朗的午后，鸣濑家的庭院中……	那是一個晴朗的午後，鳴瀨家的庭院中……	あれは晴れやかな午後のことだった。鳴瀬家の庭で……	어느 맑은 오후, 나루세 가문의 정원이었다…	It was a clear afternoon in the Naruse family's courtyard...						0	3.3预告剧情
78	很好，这次的斩击非常漂亮，你已经合格了，晴。	很好，這次的斬擊非常漂亮，你已經合格了，晴。	見事なひと振りだ、晴。合格だ。	잘했다. 이번 참격은 아주 훌륭했어. 넌 합격이다, 하루.	Well done. That was a beautiful strike, Haru. You've passed.						0	3.3预告剧情（鸣濑政台词）
79	还不够，父亲……	還不夠，父親……	いえ……	아직 부족합니다, 아버지…	That's not good enough, Father...						0	3.3预告剧情
80	虽然合格了，但还不够……明明已经斩断了面前的草席，但不知道为什么，还是无法满足。	雖然合格了，但還不夠……明明已經斬斷了面前的草蓆，但不知道為什麼，還是無法滿足。	巻き藁を切れるようになったくらいでは、納得いきません。	합격은 했지만, 아직 부족해요… 눈앞의 훈련용 표적을 베어냈지만, 왠지 만족스럽지 않습니다.	Even though I passed, even though I cut through the mat... somehow I still felt empty.						0	3.3预告剧情
81	挥剑的时候，虽然身体已经彻底放松了，但是内心却依旧焦躁不安……	揮劍的時候，雖然身體已經完全放鬆了，但是內心卻依舊焦躁不安……	剣を振ったとき、脱力しているのに、なぜか不安になってしまうんです……	몸에 완전히 힘을 빼고 검을 휘둘렀는데도, 마음은 여전히 불안하고 초조해요…	My body moved without effort, but my heart was uneasy, restless...						0	3.3预告剧情
82	就好像刚刚斩断了草席的人只是一个名叫“鸣濑晴”的女孩，而不是“我”一样。	就好像剛剛斬斷了草蓆的人只是一個名叫「鳴瀨晴」的女孩，而不是「我」一樣。	さっき巻き藁を切ったのは“鳴瀬晴”なだけで、“我”ではないように思えます。	방금 표적을 베어낸 사람이 '나루세 하루'라는 소녀일 뿐, 저 '자신'이 아닌 것 같습니다.	It felt as if the one who had just sliced through the mat wasn't truly "me" at all, just a girl named "Naruse Haru" going through the motions.						0	3.3预告剧情
83	原来如此，是你的心没能跟上身体的速度啊。	原來如此，是你的心沒能跟上身體的速度啊。	なるほど。お前の心は体についていけてないようだな。	그렇군, 네 마음이 몸의 속도를 따라가지 못하는 거로구나.	So that's it... Your heart couldn't keep pace with your body.						0	3.3预告剧情（鸣濑政台词）
84	心？	心？	心？	마음이요?	My... heart?						0	3.3预告剧情
85	嗯，我像你这般大的时候，也有类似的感觉。	嗯，我像你這般大的時候，也有類似的感覺。	そうだ。私もお前くらいの年頃に、そういう感覚を覚えた。	그래, 나도 네 나이 때 비슷한 느낌이 있었단다.	Yes. When I was your age, I felt the same way.						0	3.3预告剧情（鸣濑政台词）
86	胸口就好像有一个空洞一样……好像无论斩断什么，都无法填满它。	胸口就好像有一個空洞一樣……好像無論斬斷什麼，都無法填滿它。	虚無を感じ……何を切っても満たされないような感覚だ。	가슴 한가운데에 구멍이 뚫린 듯… 무엇을 베어내도 채울 수 없는 것 같았지.	It was like a hollow in my chest. No matter how clean the cut, that emptiness remained.						0	3.3预告剧情（鸣濑政台词）
87	……晴，你知道吗？	……晴，你知道嗎？	…知っておるか？晴。	… 하루, 그거 아니?	...Haru.						0	3.3预告剧情（鸣濑政台词）
88	请说，父亲。	請說，父親。	何をです？	말씀해 주세요, 아버지.	Yes, Father?						0	3.3预告剧情
89	父亲没有立即回答，只是露出温和的微笑。他缓步走到庭院中央那棵最显眼的桃树下，缓缓抽出佩剑。	父親沒有立即回答，只露出溫和的微笑。他緩步走到庭院中央那棵最顯眼的桃樹下，緩緩抽出佩劍。	父はすぐには答えず、ただ優しい笑みを浮かべながら、庭中央にある桃の木に近づき、自分の剣を抜いた。	아버지는 바로 대답하지 않고, 온화한 미소를 지어 보였다. 그는 정원 중앙의 가장 눈에 띄는 복숭아 나무 아래로 천천히 걸어가 조용히 검을 뽑았다.	He didn't speak right away. Instead, he smiled, walked to the peach tree at the courtyard's center, and slowly drew his blade.						0	3.3预告剧情
90	仅此一剑，锋芒划破空气的呼啸声中，一颗桃子应声落地。	僅此一劍，鋒芒劃破空氣的呼嘯聲中，一顆桃子應聲落地。	そして、ひと振りで、空気を切り裂き、桃を一つ落とした。	그가 검을 휘두르자, 날카로운 칼날이 공기를 가르는 소리와 함께 복숭아 한 알이 떨어졌다.	With a single stroke, his blade sang through the air, and the peach dropped as if obeying its command.						0	3.3预告剧情
91	剑的属性不光光有“斩断”。就如同这落下的果实一般……	劍的屬性不光有「斬斷」。就如同落下的果實一般……	剣はこの果実のように「切り落とす」だけのものではない。	검의 속성은 '참격'만이 전부가 아니란다. 이 떨어진 과실처럼…	A sword's nature is not only to sever. It can also be like the fruit that falls...						0	3.3预告剧情（鸣濑政台词）
92	……	……	……	……	...						0	3.3预告剧情
93	女孩睁大双眼，专注却困惑地望着父亲。	女孩睜大雙眼，專注卻困惑地望著父親。	晴は目を丸くして、意味が分からない表情で父を見つめていた。	소녀는 눈이 휘둥그레졌고, 집중하면서도 혼란스러운 듯 아버지를 바라보았다.	The girl's eyes widened — focused, yet puzzled.						0	3.3预告剧情
94	父亲见状，很快便意识到了些什么。	父親見狀，很快便意識到了些什麼。	そんな娘の表情を見て、父はすぐに何かに気づいたようだ。	그 모습을 본 아버지는 무언가를 깨달았다.	Seeing it, her father gave a faint knowing smile.						0	3.3预告剧情
95	呀，果然，还是太早了吗。	呀，果然，還是太早了嗎。	お前にはまだ理解できんか。	아, 역시 아직은 이른가.	Ah. Still too soon, huh?						0	3.3预告剧情（鸣濑政台词）
96	不过总会有一天，当你能做到人剑合一时，也许就会明白了。	不過總會有一天，當你能做到人劍合一時，也許就會明白了。	お前が剣と一つになれたときに分かる。	하지만 언젠가는 깨달을 거다. 네가 검과 하나가 되면 이해하게 될 거야.	But someday, when you truly become one with the blade... maybe then you'll understand.						0	3.3预告剧情（鸣濑政台词）
97	那一天，会很远吗？	那一天，會很遠嗎？	その日を迎えるのは、難しいでしょうか？	그날이 많이 멀까요?	Will that day... take long to come?						0	3.3预告剧情
98	这可说不准啊，我们晴的话——	這可不一定啊，我們晴的話——	どうかな。お前なら――	그건 알 수 없지. 우리 하루라면…	Hard to say. But if it's our Haru...						0	3.3预告剧情（鸣濑政台词）
100	说不定明天就能做到了。	說不定明天就能做到了。	明日にでも理解できるかもしれんな。	내일 당장 깨달을 수 있을지도.	Who knows? Maybe as soon as tomorrow.						0	3.3预告剧情（鸣濑政台词）
101	父亲……	父親……	父さん……	아버지…	Father...						0	3.3预告剧情
102	毕竟，你是我和妈妈最大的荣耀。	畢竟，你是我和媽媽最大的榮耀。	お前は私と母さんの一番の誇りだからな。	너는, 너희 엄마와 나의 가장 큰 자랑이니까.	After all, you're the greatest honor your mother and I have ever known.						0	3.3预告剧情（鸣濑政台词）
103	最大的荣耀……虽然我已经找到了属于自己的荣耀。	最大的榮耀……雖然我已經找到了屬於自己的榮耀。	一番の誇り……今となって、自分なりの誇りは手に入れたつもりだが。	가장 큰 자랑이라… 난 이미 나만의 자랑을 찾았는데.	"Greatest honor"... I've found my own honor now.						0	3.3预告剧情
104	可时至今日，我还是没能明白您当时所说的荣耀究竟是指什么……	可時至今日，我還是沒能明白您當時所說的榮耀究竟是指什麼……	父さんが言っていた「誇り」は理解できていない。	하지만 아직도 이해하지 못했어요. 그때 말씀하신 자랑이 무엇을 의미하는지…	Yet even to this day, I can't quite grasp what you meant when you said I was your greatest honor...						0	3.3预告剧情
b-1											0	3.3预告剧情
105	测试结果不错嘛，晴。	測試結果不錯嘛，晴。	いい成績だな、晴。	테스트 결과가 좋네요, 하루 씨.	You did pretty well on the test, Haru.						0	3.3预告剧情
106	呜——分析员？！	嗚——分析員？！	――分析員！？	으악! 분석가?!	Ah... Adjutant!?						0	3.3预告剧情
107	慌乱间，晴突然转身，一不留神，将我的手中的咖啡打翻。	慌亂間，晴突然轉身，一不留神，將我的手中的咖啡打翻。	晴が慌てて振り返った勢いで、私の持っているコーヒーがこぼれてしまった。	깜짝 놀란 하루가 급하게 뒤돌아서다가, 실수로 내 손에 있던 커피를 쏟고 말았다.	Flustered, Haru spun around — and accidentally smacked the coffee right out of my hand.						0	3.3预告剧情
108	抱，抱歉，我是不是吓到分析员了……	抱，抱歉，我是不是嚇到分析員了……	す、すまない。ついうっかり……	미, 미안해. 분석가, 나 때문에 많이 놀랐지…?	S—Sorry! Did I scare you, Adjutant...?						0	3.3预告剧情
109	她急忙卷起袖口，红着脸，手忙脚乱地擦拭起我身上的水渍。	她急忙捲起袖口，紅著臉，手忙腳亂地擦拭我身上的水漬。	彼女は顔を赤らめながら急いで袖を巻いて、私の服を拭きはじめた。	그녀는 급하게 소매를 걷어붙이고, 얼굴을 붉힌 채 허둥지둥 내 옷에 묻은 물기를 닦아냈다.	In a panic, she rolled up her sleeves and began frantically dabbing at my coat, cheeks flushed scarlet.						0	3.3预告剧情
b-2											0	3.3预告剧情
110	安抚晴	安撫晴	晴をなだめる	하루를 달래준다	Comfort her						0	3.3预告剧情
111	没有没有，不如说是我吓到晴了吧？	沒有沒有，不如說是我嚇到晴了吧？	大丈夫だよ。驚かせてしまったのはこっちだから。	아니, 아니에요. 오히려 제가 하루 씨를 놀라게 했잖아요?	Not at all. If anything, I should be the one apologizing for startling you.						0	3.3预告剧情
112	哎，是这样的吗？	哎，是這樣的嗎？	そうなのか……？	어, 그런가?	Huh...? Really?						0	3.3预告剧情
113	没错，毕竟是我先开口的，所以晴不用道歉哦。	沒錯，畢竟是我先開口的，所以晴不用道歉哦。	ああ、先に話かけたのは私だから、晴が謝る必要はない。	그렇죠, 제가 먼저 말을 걸었으니 하루 씨가 사과할 필요 없어요.	Mhm. I came to you — so there's no need for you to say sorry, Haru.						0	3.3预告剧情
114	硬要说得话，我们应该算是扯平了。	硬要說的話，我們應該算是扯平了。	まあ、お互い様だな。	굳이 따지자면, 우리는 비긴 거나 마찬가지죠.	If you really insist... let's call it even. No need for apologies on either side.						0	3.3预告剧情
115	话虽如此，但是我的反应也有些太过激烈了……	話雖如此，但我的反應也有些太激烈了……	だとしても、やはり自分の反応が激しすぎた……	그렇긴 하지만, 내가 반응이 너무 과했네…	Still... I totally overreacted...						0	3.3预告剧情
116	晴突然抬头，眼神坚定。	晴突然抬頭，眼神堅定。	晴が急に顔をあげて、意志の強い目で私を見た。	하루가 갑자기 고개를 들고 단호한 눈빛을 보였다.	Haru suddenly looked up, eyes steady with quiet resolve.						0	3.3预告剧情
117	所以，至少请让我为你把外套洗干净吧。	所以，至少請讓我幫你把外套洗乾淨吧。	せめて、服を洗濯させてほしい。	그러니까, 최소한 너의 외투는 내가 깨끗이 세탁하게 해 줘.	Then... at the very least, let me wash your coat.						0	3.3预告剧情
118	那就麻烦晴了。	那就麻煩晴了。	じゃあ、頼んだよ。	그럼 부탁할게요, 하루 씨.	Uh... thank you, then.						0	3.3预告剧情
119	望着她认真又可爱的表情，我笑了笑，随后便脱下外套，将衣服递了过去。	看著她認真又可愛的表情，我笑了笑，隨後便脫下外套，將衣服遞了過去。	その真面目で可愛らしい表情を見て、私は笑いながら、上着を脱いで彼女に差し出した。	나는 진지하면서도 귀여운 그녀의 표정을 보며 미소 짓고는, 외투를 벗어 그녀에게 건넸다.	I couldn't help smiling at the earnest, endearing look on her face. I slipped off my coat and passed it to her.						0	3.3预告剧情
120	好暖和……	好暖和……	暖かい……	따뜻하다…	So warm...						0	3.3预告剧情
121	少女接过外套，因指尖不经意触到残留的体温而不自觉地，将布料攥紧了些……	少女接過外套，因指尖不經意碰觸到殘留的體溫而不自覺地，將布料攥緊了些……	晴は上着を受け取ると、服に残った体温を感じながら、思わず握りしめた。	소녀는 외투를 받아 들었다. 외투에 남은 온기가 손끝에 우연히 닿자, 무의식적으로 옷을 꼭 쥐었다…	As she took it, her fingers brushed the lingering warmth on the fabric — and without thinking, she held it even tighter.						0	3.3预告剧情
122	咳咳，对了晴，这次我找你，其实是有一件重要的事要说。	咳咳，對了晴，這次我找你，其實是有一件重要的事要說。	コホン…。そうだ、実は晴に用件があって来たんだ。	크흠, 근데 하루 씨, 사실 중요한 얘기가 있어서 이렇게 찾아왔어요.	Ahem. Haru — actually, I came to see you for something important.						0	3.3预告剧情
123	晴反应了过来，她似乎是意识到了自己的失言，慌忙别过脸去。	晴反應了過來，她似乎是意識到了自己的失言，慌忙別過臉去。	晴はハッと我に返り、自分の失言に気づいたのか、慌てて顔を背けた。	하루는 정신을 차렸고, 말이 헛나왔다는 걸 깨달은 듯 황급히 고개를 돌렸다.	She quickly pulled herself together. The moment she realized what she'd blurted out, Haru blushed and quickly turned away.						0	3.3预告剧情
124	等脸上的红晕彻底散去后，才又看向了面前的我。	等臉上的紅暈徹底散去後，才又看向了眼前的我。	頬の赤みが落ち着いたあと、彼女はこっちを見てくれた。	얼굴의 홍조가 완전히 가라앉자, 그제야 다시 내 쪽을 바라보았다.	Only once the flush had faded did she look back at me.						0	3.3预告剧情
125	请说。	請說。	なんだ？	말해 봐.	Your orders, Adjutant?						0	3.3预告剧情
126	事情是这样的——	事情是這樣的——	実は……	어떻게 된 일이냐면요…	Here's the situation...						0	3.3预告剧情
127	刚才通过卡罗琳和小望的讲述，我了解到新恒提罗发生了重大变故。	剛才透過卡羅琳和小望的敘述，我了解到新恆提羅發生了重大變故。	ニューガントラで起きた重大事件のことを、カロリンとノゾムから聞いた。	방금 캐롤린과 노조미의 설명으로, 뉴헨틸로에 큰 사건이 발생했다는 걸 알게 되었다.	Caroline and Nozomi just briefed me on a major incident in New Hentiro.						0	3.3预告剧情
128	天界乐土及其服务器遭到不明势力袭击，恒沙为了抵御入侵，不得不将所有算力都投入防御系统，导致其其他职能全面陷入瘫痪状态。	天界樂土及其伺服器遭到不明勢力襲擊，恆沙為了抵禦入侵，不得不將所有算力都投入防禦系統，導致其其他職能全面陷入癱瘓狀態。	天界楽土が正体不明の勢力に襲撃され、ゴウシャはサーバーを守るために全算力を防衛システムへと投入した。その結果、他の機能はすべて停止してしまった。	천계낙원과 그 서버가 정체불명의 세력에 공격을 받았고, 항사는 침입을 막기 위해 부득이하게 모든 연산력을 방어 시스템에 투입했다. 그 결과 다른 기능이 전면 마비 상태에 빠졌다.	The Elysium and its servers were attacked by unknown forces. GANGES had to divert all computational capacity to defense, leaving every other system paralyzed.						0	3.3预告剧情
129	作为盟友，我们受邀重返新恒提罗协助解决危机，揪出幕后黑手。	身為盟友，我們受邀重返新恆提羅協助解決危機，並揪出幕後黑手。	その危機を受けて、ニューガントラは盟友である我々に支援を求めてきた。	동맹으로서, 우리는 뉴헨틸로로 돌아가 위기를 해결하고, 배후 세력을 밝혀내 달라는 요청을 받았다.	As their ally, we have been invited back to New Hentiro to help resolve the crisis and uncover the culprit.						0	3.3预告剧情
130	当然，这次行动并非没有回报。	當然，這次行動並非沒有回報。	もちろん、それなりの報酬は出る。	물론, 이번 작전에 보상이 없는 것은 아니다.	Naturally, this operation is not without its rewards.						0	3.3预告剧情
131	事成之后，恒沙将会帮助我们重建卡戎系统。	事成之後，恆沙將會幫助我們重建卡戎系統。	事件を解決すれば、ゴウシャはカローンシステムの再建に協力してくれる。	성공하면, 항사가 우리의 카론 시스템 재건을 도와주기로 했다.	Once the job is done, GANGES will help us rebuild the Charon System.						0	3.3预告剧情
132	新恒提罗居然发生了这么大的事...那么，分析员已经做出决定了吗？	新恆提羅居然發生了這麼大的事……那麼，分析員已經做出決定了嗎？	ニューガントラでそんな事件が起きていたとは……それでその要請を受け入れたのか？	뉴헨틸로에 그런 큰일이 일어났다니… 그럼, 분석가는 이미 결정한 거야?	Something that serious... in New Hentiro? Then, you've already made the call, Adjutant?						0	3.3预告剧情
133	嗯，一方面，新恒提罗方与我们是重要的盟友，我们很多朋友都还生活在那里。	嗯，一方面，新恆提羅方與我們是重要的盟友，我們許多朋友都還生活在那裡。	ああ。ニューガントラは大事な盟友だ。しかもたくさんの友人がそこで暮らしているからな。	네. 뉴헨틸로가 우리의 중요한 동맹이기도 하고, 아직 그곳에 살고 있는 친구들이 많거든요.	Yes. For one, New Hentiro is an important ally, and many of our friends still reside there.						0	3.3预告剧情
134	另一方面……	另一方面……	それから……	그리고…	And there is another consideration...						0	3.3预告剧情
135	另外，还有一点非正式情报，虽然并不一定准确，但还是希望你能多加留意。	另外，還有一點非正式情報，雖然不一定準確，但還是希望你能多加留意。	それから、ここからは非公式情報なので、信ぴょう性があるとは限りませんが、くれぐれも留意してくださいね。	그리고 비공식 정보가 하나 더 있는데, 정확하진 않지만 신경 써 줬으면 해요.	We've received some unofficial intel. It's unverified, but I would like you to keep an eye out, just in case.						0	3.3预告剧情
136	什么？	什麼？	どういうことだ？	뭔데?	What is it?						0	3.3预告剧情
137	有部分升格体市民声称，她们在“黑洞”的另一边，看到了疑似“罗赞”的身影。	有部分升格體市民聲稱，她們在「黑洞」的另一邊，看到了疑似「羅贊」的身影。	一部の昇格者から、「黒い渦」の向こうにロザンに似た人影を見たとの証言がありました。	일부 승격체 시민들이 '블랙홀' 반대편에서 '로잔'으로 추정되는 모습을 봤다고 해요.	A few transcendents claimed they saw someone resembling Rozan on the other side of the "black hole."						0	3.3预告剧情
138	赫瓦雷纳集团又有动作了？！	赫瓦雷納集團又有動作了？！	またフワルナ集団が！？	크바레나 그룹이 또 움직이고 있는 건가?!	The Khwarenah Faction is on the move again!?						0	3.3预告剧情
139	老实说，这次的手法不太像罗赞的风格。	老實說，這次的手法不太像羅贊的風格。	正直、今回のやり方はあまりロザンらしくない。	솔직히 이번 수법은 로잔의 원래 스타일과는 좀 달라요.	To be honest, this doesn't match Rozan's usual methods.						0	3.3预告剧情
140	但正因为反常，才有必要去亲自确认。	但正因為反常，才有必要親自確認。	だが「らしくない」からこそ、この目で確かめる必要がある。	하지만 그런 이상이 있기에, 더더욱 직접 확인해 봐야 하죠.	But that's exactly why we need to verify it ourselves.						0	3.3预告剧情
141	所以，我需要一个熟悉赫瓦雷纳集团内部，又擅长潜入作战的搭档。	所以，我需要一個熟悉赫瓦雷納集團內部，擅長潛入作戰的搭檔。	だから、フワルナ集団の内情に詳しく、潜入作戦も得意な仲間が必要だ。	그래서 크바레나 그룹 내부 사정에 밝고, 잠입 전투에 능숙한 파트너가 필요해요.	That's why I need a partner — someone who knows the Khwarenah Faction well, and excels at infiltration.						0	3.3预告剧情
142	分析员……	分析員……	分析員……	분석가…	Adjutant...						0	3.3预告剧情
143	看来，是时候让藏锋出鞘了。	看來，是時候讓藏鋒出鞘了。	君という剣を鞘から抜く日が来たようだな。	이제, 히든 블레이드가 나설 차례인가 보네요.	Looks like it's time for Absconditus to unsheathe once more.						0	3.3预告剧情
144	嗯。	嗯。	ああ。	응.	Understood.						0	3.3预告剧情
145	就让我再次成为分析员手中最锋利的剑吧！	就讓我再次成為分析員手中最鋒利的劍吧！	自分が、分析員の最も鋭利な剣になろう！	이번에도 분석가의 가장 날카로운 검이 되어 줄게!	Then let me be your sharpest blade again, Adjutant!						0	3.3预告剧情
