字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	将带来礼物放下，看着已经在大树旁蹲下处理杂草的卜卜，我忍不住揉了揉眉心，迟疑着做出猜测。	將帶來的禮物放下，看著已經在大樹旁蹲下處理雜草的卜卜，我忍不住揉了揉眉心，遲疑著做出猜測。	持ってきたおみやげを置いた後、木のそばにしゃがみ込んで雑草を処理しているブブを見て、私は思わず眉間を揉み、ためらいながら推測した。	가져온 선물을 내려놓고 이미 나무 옆에 쪼그려 앉아 잡초를 정리하고 있는 보보를 보며 나는 이마를 문지르며 망설이다가 머릿속의 생각을 내뱉었다.	Setting down the gifts, I watched as Bubu crouched by the tree, tending to the weeds around its base. Rubbing my temples, I hesitated as a thought began to form in my mind.						0	2.4版本卜卜个人故事
2	卜卜，你的干娘…难道…是已经……	卜卜，你的乾娘……難道……是已經……	ブブ、君の義理の母は……まさか……もう……	보보, 네 양어머니… 혹시… 이미 돌아가신 거야?	Bubu, your godmother... she hasn't... passed away, has she?						0	2.4版本卜卜个人故事
3	哎呀，分析员，你想什么呢。	哎呀，分析員，你想什麼呢。	もう、分析員、何を考えてるの？	분석가, 무슨 생각을 하는 거야!	Oh my gosh, Adjutant! What are you thinking?						0	2.4版本卜卜个人故事
4	我的干娘就是它啦。	我的乾娘就是它啦。	わたしのお義母さんは、この木なんだ。	나의 '양어머니'는 바로 이것이야.	My godmother is right here!						0	2.4版本卜卜个人故事
5	卜卜在我面前，将她干娘的身体拍得“梆梆”作响。	卜卜在我面前，將她乾娘的身體拍得「梆梆」作響。	ブブは私の前で、母の体をバンバンと叩いてみせた。	보보가 내 앞에서 양어머니의 몸통을 '쿵쿵' 두드리며 말했다.	She gave the tree trunk a hearty pat, the solid wood echoing with a deep thud.						0	2.4版本卜卜个人故事
6	足有好几人合抱粗细的健壮腰肢……确实是一等一的结实！	足有好幾人合抱粗細的健壯腰肢……確實是一等一的結實！	数人を集めてやっと抱ききれるほどのこの太さは……確かに丈夫だ！	여러 사람이 함께 안아야 할 만큼 굵고 튼튼한 허리… 정말로 엄청 튼튼하긴 하다!	It was enormous — so thick that it would take several people linking arms to fully embrace it. Definitely "in great shape."						0	2.4版本卜卜个人故事
7	但是……	但是……	でも……	하지만…	But still...						0	2.4版本卜卜个人故事
8	还是无法理解啊！！	還是無法理解啊！！	やっぱり理解できない！！	여전히 이해가 안 된다!!	I was struggling so hard to wrap my head around it.						0	2.4版本卜卜个人故事
9	……卜卜你的干娘……真的就是这棵树？	……卜卜你的乾娘……真的就是這棵樹？	……本当に、この木で合ってるのか？	…보보, 네 양어머니는… 진짜 이 나무라고?	Wait... your godmother is... this tree?						0	2.4版本卜卜个人故事
10	我很难描述自己此时的心情和语气，“哭笑不得”这样的词大概都只能勉强形容出我内心的复杂。	我很難形容自己此時的心情和語氣，「哭笑不得」這樣的字眼大概都只能勉強形容出我內心的複雜。	今の気持ちをどう表現すればいいかわからなくなった。それだけ複雑な心境で、私は改めてブブに聞いた。	현재 내 심정과 말투를 어떻게 표현해야 할지 모르겠다. '웃프다'는 말로 겨우 나의 복잡한 심정을 설명할 수 있을 정도다.	Words failed me. "Baffled" didn't quite capture my state of mind — "utterly dumbfounded" might have been closer.						0	2.4版本卜卜个人故事
11	嗯啊。	嗯啊。	そうだよ。	응, 맞아.	Yep!						0	2.4版本卜卜个人故事
12	这是朔州的习俗。	這是朔州的習俗。	これは朔州の風習だから。	이게 삭주의 풍습이야.	It's a Shuozhou tradition.						0	2.4版本卜卜个人故事
13	命格不够硬的孩子，都需要寻求山野精灵的庇护。	命格不夠硬的孩子，都需要尋求山野精靈的庇護。	命式が弱い子供を守るために、山の精霊の加護を求めるんだ。	명격이 약한 아이들은 산야의 정령들에게 보호받아야 해.	Kids with weaker life forces seek the blessing of forest spirits.						0	2.4版本卜卜个人故事
14	我小时候身体不好，爸爸妈妈就带我在山林里拜了干娘。结果在那之后，我的身体就慢慢好了起来。	我小時候身體不好，爸爸媽媽就帶我在山林裡拜了乾娘。結果在那之後，我的身體就慢慢好了起來。	わたし、子どものときは体が弱かったの。お父さんとお母さんはそんなわたしを山奥に連れて、そこの木にお義母さんになってもらったの。そしたら、なぜか体がよくなったんだよね。	나도 어릴 때 몸이 약해서, 엄마 아빠가 날 데리고 숲속에서 양어머니께 절을 드렸어. 그랬더니 그 뒤로 내 몸이 점점 좋아졌거든.	When I was little, I was often sick, so my parents took me to a forest and found a tree to be my godmother. After that, my health started improving.						0	2.4版本卜卜个人故事
15	所以来到陌生的地方，我也想着寻求一方山灵的庇护，就这样与干娘结缘了。	所以來到陌生的地方，我也想著尋求一方山靈的庇護，就這樣與乾娘結緣了。	だから、実家からこの街に来たとき、やっぱり山の精霊に守ってもらいたいな～って思って、この巨木をお義母さんと呼ぶことにしたんだ。	그래서 낯선 곳에 오게 되면 나도 산령의 보호를 받고 싶어서 이렇게 양어머니와 인연을 맺게 된 거야.	So whenever I move to a new place, I find a local mountain spirit to watch over me. That's how I met my godmother here.						0	2.4版本卜卜个人故事
16	这样啊……	這樣啊……	そうだったのか……	그런 거구나…	I see...						0	2.4版本卜卜个人故事
17	分析员摆出这副表情，是不相信我说的吗？	分析員擺出這副表情，是不相信我說的嗎？	あれ、その顔は……信じてない？	분석가가 이런 표정을 짓는 것은 내가 말한 게 믿기지 않는다는 건가?	What's with that look, Adjutant? You don't believe me?						0	2.4版本卜卜个人故事
18	我只是觉得有些神奇。	我只是覺得有些神奇。	いや、不思議だなとは思ってるよ。	그냥 좀 신기해서.	No, I believe you. I just find it... fascinating.						0	2.4版本卜卜个人故事
19	觉得神奇就对了，我跟你说，我干娘可灵了。	覺得神奇就對了，我跟你說，我乾娘可靈了。	それは当たり前だよ。あのね、お義母さんはすごいんだよ。	신기하다고 느껴지는 게 맞아. 내 양어머니는 신기가 있으셔.	I know, right? My godmother is unbelievably magical.						0	2.4版本卜卜个人故事
20	噢？什么可灵了？	噢？什麼可靈了？	へえ？どうすごいんだ？	오? 신기가 있으시다고?	Magical, how so?						0	2.4版本卜卜个人故事
21	看她认真的神色，我立即摆出合格听众该有的态度，替姑娘捧哏。	看她認真的神色，我立刻擺出合格聽眾該有的態度，替姑娘捧哏。	ブブの真剣そうな様子を見て、私はすぐに話に合わせた。	그녀의 진지한 표정을 보고 나는 즉시 청취자 모드를 취해 멘트를 받아칠 준비를 했다.	Seeing the earnest look on her face, I immediately slipped into the role of an attentive listener, ready to humor my spirited little Geomancer.						0	2.4版本卜卜个人故事
22	我向干娘许下的愿望，都会被干娘实现。	我向乾娘許下的願望，都會被乾娘實現。	お義母さんに願い事をすれば、全部叶うんだ。	내가 양어머니께 빌었던 소원은 전부 다 이루어졌어.	Every single wish I've ever made to her has come true.						0	2.4版本卜卜个人故事
23	真的？	真的？	本当か？	진짜로?	Really?						0	2.4版本卜卜个人故事
24	当然是真的，本天师还会骗你不成？	當然是真的，本天師還會騙你不成？	もちろんだよ。この天師（テンシ）が嘘をつくわけないじゃん。	그럼! 내가 너한테 거짓말이라도 하겠어?	Absolutely! Why would I lie about something like that?						0	2.4版本卜卜个人故事
25	我成为世界树外勤的第一个月，就向干娘许愿，想要拿到第一个月的奖金。然后你猜怎么着？	我成為世界樹外勤的第一個月，就向乾娘許願，想要拿到第一個月的獎金。然後你猜怎麼樣？	ユグドラシルの外勤スタッフになったから、最初の月でボーナスが出るようにって願ったの。そしたらどうなったと思う？	내가 위그드라실 외근직이 된 첫 달에 양어머니께 첫 달 보너스를 받고 싶다고 소원을 빌었어. 그다음에 어떻게 됐게?	For example, during my first month as a field agent for Yggdrasil, I wished to earn my first performance bonus. And guess what happened?						0	2.4版本卜卜个人故事
26	你真成了？	你真的辦到了？	本当に出たのか？	진짜로 받았어?	You actually got it?						0	2.4版本卜卜个人故事
27	是啊，绩效奖金，最后被我手拿把掐，虽然我刚入队的时候，成绩还是垫后的。	是啊，績效獎金，最後在我手中十拿九穩，雖然我剛入隊的時候，成績還是墊後的。	うん！しっかりもらえたんだ。あのときは成績がまだよくなかったのにね。	그럼! 성과 보너스를 바로 받았다니까. 내가 팀에 처음 들어왔을 땐 성적이 거의 꼴찌였는데 말이야.	Exactly! Performance bonus, right in my pocket! And that was when I was still a newbie, at the bottom of the rankings.						0	2.4版本卜卜个人故事
28	那确实是很灵啊。	那確實是很靈啊。	それは確かにすごいな。	그거 진짜 신기하네.	That does sound quite magical.						0	2.4版本卜卜个人故事
29	嘴上是这样说着，可我心里清楚，奖金不会像是馅饼毫无理由从天上掉在姑娘头顶，她肯定是格外努力干活了。	嘴上是這樣說著，可我心裡清楚，獎金不會像是餡餅毫無理由從天上掉在姑娘頭頂，她肯定是格外努力工作了。	口ではそう言ったが、私にはわかる。ボーナスがなんの理由もなく出てくるはずがない。彼女はきっと人一倍頑張ったのだろう。	말은 그렇게 했지만, 마음속으로는 알고 있었다. 보너스가 이유도 없이 하늘에서 뚝 떨어지는 게 아니고 그녀가 굉장히 열심히 일했을 받은 보상일 거라고.	Though I expressed amazement, I knew bonuses don't just fall into one's lap without reason — she must have worked extra hard.						0	2.4版本卜卜个人故事
30	后来我又向干娘许愿，我想要长高两厘米……	後來我又向乾娘許願，我想要長高兩公分……	それから、身長がもう2cmくらいほしいって願ったら……	그다음에 내가 또 양어머니께 소원을 빌었지. 나 키 2cm만 더 크게 해달라고…	And then, I wished to grow taller by 0.8 inches...						0	2.4版本卜卜个人故事
31	然后你也长成了？	然後你也長高了？	本当に伸びたのか？	그래서 진짜로 컸어?	And you actually did?						0	2.4版本卜卜个人故事
32	少女得意洋洋在我面前比出两根手指头。	少女得意洋洋在我面前比出兩根手指頭。	少女は得意げに私の前で2本の指を出した。	소녀가 자랑스럽게 두 손가락을 펴 보였다.	She grinned triumphantly, holding up one finger in front of me.						0	2.4版本卜卜个人故事
33	足足2.45cm！	足足2.45cm！	なんと2.45cmも！	무려 2.45cm나 컸지!	Even better — a full inch!						0	2.4版本卜卜个人故事
34	本来就是还在生长的年纪，合理膳食配合运动，这样的愿望并不是命运的眷顾。	本來就是還在生長的年紀，合理膳食配合運動，這樣的願望並不是命運的眷顧。	まだ成長期である彼女がバランスの良い食事を取って、ちゃんと運動すればそのぐらい伸びるだろう。なので別に運がいいからではなさそうだ。	원래 성장기에는 올바른 식단과 운동을 병행하면 그런 소원이 이루어지기 마련이야.	At her age, with proper nutrition and exercise, that kind of growth isn't exactly unheard of.						0	2.4版本卜卜个人故事
35	不过芙提雅要是知道，应该会立马将这棵树请回去供着。	不過芙提雅要是知道，應該會立刻將這棵樹請回去供著。	まあ、フリティアに知られたら、すぐにこの木を持ち帰って丁寧に祀るだろうな。	프티야가 혹시나 이 사실을 알게 되면 그 나무를 통째로 데려와 모실수도 있어.	Though if Fritia found out about this, she'd probably invite this tree back for blessing herself.						0	2.4版本卜卜个人故事
36	还有啊……	還有啊……	それから……	그리고 말이야…	And another time...						0	2.4版本卜卜个人故事
37	还有什么？……	還有什麼？……	それから？	그리고 뭐?	More wishes? Let's hear them...						0	2.4版本卜卜个人故事
38	我耐心倾听着少女的诉说。听她叽叽喳喳和我说着她被实现的小愿望，听她分享她的成长，开心，与喜悦。	我耐心傾聽少女的訴說。聽她嘰嘰喳喳和我說著她被實現的小願望，聽她分享她的成長，開心，與喜悅。	私は少女の声に耳を傾けることにした。叶えてもらった彼女の願い事たちを聞きながら、ともに成長や喜びを分かち合った。	나는 소녀의 이야기를 차분히 들었다. 그녀가 이뤘던 작은 소망들, 성장하며 느꼈던 기쁨과 즐거움을 빠짐없이 이야기했다.	I listened patiently as she chattered on about her little wishes that got fulfilled and all the happiness and joy she felt growing up.						0	2.4版本卜卜个人故事
39	少女向我说的，与其说是她被干娘实现的愿望，不如说是给自己定下的小目标。她在一点点往上攀登，每一步都走得脚踏实地。	少女向我說的，與其說是她被乾娘實現的願望，不如說是給自己設定的小目標。她在一點點往上攀登，每一步都走得腳踏實地。	彼女が話してくれたのは、お義母さんに叶えてもらえたことというより、自分で決めた小さな目標ばかりだ。彼女は一歩一歩、着実に成長している。	소녀가 말한 것들은 그녀의 양어머니가 이뤄준 소원이기보단, 그녀 스스로 세운 작은 목표들이었다. 그녀는 한 걸음 한 걸음 정직하게 목표를 향해 나아가고 있었다.	What she was really telling me wasn't about miraculous wish fulfillment but the small milestones she had set and steadily achieved, one step at a time.						0	2.4版本卜卜个人故事
40	所以……脱离“梦境”后一下子飞跃般改变的现实，会让她感到不安吗？	所以……脫離「夢境」後一下子飛躍般改變的現實，會讓她感到不安嗎？	だから……「夢」から覚めて、大きく変わった現実が、彼女を不安にさせたのではないのだろうか。	그래서… '꿈'에서 깨어난 후 갑작스럽게 날아오른 듯한 변화된 현실이 그녀에게 불안감을 안겨주었던 걸까?	So... could the abrupt, almost leap-like shifts in her reality after emerging from the "dream" be leaving her feeling uneasy?						0	2.4版本卜卜个人故事
41	思维忽然跳跃到此处，我一下子有些愣住了。	思維忽然跳躍到此處，我一下子有些愣住了。	突然飛躍した思考に、私は思わず固まった。	갑자기 생각이 떠올라 잠시 얼어붙었다.	The thought struck me unexpectedly, and I found myself momentarily lost.						0	2.4版本卜卜个人故事
42	分析员好像还是不太相信？	分析員好像不太相信？	まだ信じられないの？	분석가, 아직도 못 믿는 거야?	Adjutant, you're still skeptical, aren't you?						0	2.4版本卜卜个人故事
43	我发愣的模样大概让卜卜产生了误会，她不禁鼓起脸颊看着我，随后踮起脚尖，从树枝上摘下了一枚小小的愿签。	我發愣的模樣大概讓卜卜產生了誤會，她不禁鼓起臉頰看著我，隨後踮起腳尖，從樹枝上摘下了一枚小小的願簽。	ブブに誤解されたようだ。彼女は頬を膨らませて私を見ると、つま先立ちをして、木の枝から小さなおみくじを取った。	내가 멍하니 있는 모습이 보보에게 오해를 준 것 같다. 그녀는 볼을 부풀리며 나를 바라보더니 발끝을 살짝 들어 나뭇가지에서 작은 소망 쪽지를 하나 짚었다.	My dazed expression must have given her the wrong idea. She gazed at me, puffing out her cheeks, then stood on tiptoe to pluck a small wish plaque from the tree branches.						0	2.4版本卜卜个人故事
44	你看看这个，就算是这样的愿望，也被实现了哦。	你看看這個，就算是這樣的願望，也被實現了哦。	見て、こういうのだって叶ったんだよ。	이거 봐봐. 이런 소원조차도 이루어졌다고.	Take a look at this! Even a wish like this one came true.						0	2.4版本卜卜个人故事
45	【平平安安回家】	【平平安安回家】	「無事に家に帰れますように」	[무사히 집에 돌아갈 수 있길]	"Come home safe and sound."						0	2.4版本卜卜个人故事
46	我接过卜卜递来的愿签，抚摸着少女清秀的字迹。	我接過卜卜遞來的願簽，撫摸著少女清秀的字跡。	ブブから渡されたおみくじを受け取り、きれいな字を撫でた。	나는 보보가 건넨 소원 쪽지를 받아 소녀의 청초한 글씨를 쓰다듬었다.	I took the plaque from her, running my fingers over her graceful handwriting.						0	2.4版本卜卜个人故事
47	连这样的愿望都能实现的话，我再稍微贪心一点……也没关系吧。	連這樣的願望都能實現的話，我再稍微貪心一點……也沒關係吧。	こんなのまで叶うなら、もう少し欲張っても……いいよね。	이런 소원까지도 이루어진다면, 내가 조금 더 욕심부려도… 괜찮겠지?	If even a wish like that can come true, then maybe... it's okay for me to be a little more greedy, right?						0	2.4版本卜卜个人故事
48	看着卜卜望着古树，忐忑又期待的样子，有些在我心底滚了许久的话语，终于忍不住从我口中说出。	看著卜卜望著古樹，忐忑又期待的樣子，有些在我心底滾了許久的話語，終於忍不住從我口中說出。	古木を見つめ、不安げながらも期待に満ちた様子のブブを見て、私の心の中でずっと渦巻いていた言葉がついに口から出てしまった。	보보가 고목을 바라보며 두근거림과 기대감이 섞인 표정을 짓고 있었다. 그 모습을 보며 내 마음속에 오래도록 맴돌던 말들이 마침내 입 밖으로 흘러나왔다.	Watching her gaze at the ancient tree, both anxious and hopeful, words that had been stirring in my heart finally found their way out.						0	2.4版本卜卜个人故事
49	我觉得吧，你的愿望能被实现，不完全是你干娘的庇佑。	我覺得吧，你的願望可以實現，不完全是你乾娘的庇佑。	君の願いが叶ったのは、お義母さんの加護だけじゃないと思うんだ。	내 생각엔 말이야, 네 소원이 이뤄지는 건 꼭 양어머니의 가호 덕분만은 아니야.	I don't think your wishes came true solely because of your godmother's blessing.						0	2.4版本卜卜个人故事
50	哦！是呢，还要多亏了大英雄一样的分析员，将我从那样的绝望中捞了出来。	哦！是呢，還要多虧了像大英雄一樣的分析員，將我從那樣的絕望中撈了出來。	あっ、確かに！分析員がヒーローみたいにわたしを助けてくれたおかげでもあるし。	오! 그렇지. 또 하나의 큰 영웅인 분석가 덕분이기도 하지! 나를 그런 절망 속에서 꺼내 주었으니까.	Oh! Right, I should also thank you, my hero, for rescuing me from such despair.						0	2.4版本卜卜个人故事
51	她半是调侃，半是羞怯地望着我。面对少女这般注视，我忍不住向她靠近一步。	她半是調侃，半是羞怯地望著我。面對少女這般注視，我忍不住向她靠近一步。	彼女は半分冗談めかし、半分恥ずかしそうに私を見つめた。そんな視線に、思わず一歩近づいた。	그녀는 놀림 반, 수줍은 반으로 나를 바라보았다. 그런 소녀의 모습에 나는 참지 못하고 한 걸음 다가섰다.	She looked at me half-teasingly, half-shyly. Faced with her gaze, I couldn't help but step a little closer.						0	2.4版本卜卜个人故事
52	不……我是想说……	不……我是想說……	いや、違う。私は……	아니… 내가 하려던 말은…	No... what I mean is...						0	2.4版本卜卜个人故事
53	是你。	是你。	君のおかげだって言いたいんだ。	바로 너야.	It's because of you, Bubu.						0	2.4版本卜卜个人故事
54	我……？	我……？	わたしの……？	나라고…?	Me...?						0	2.4版本卜卜个人故事
55	嗯，是你。卜卜，这都是你自己的努力。	嗯，是你。卜卜，這都是你自己的努力。	そう、君のおかげだ。ブブが頑張ったおかげなんだ。	응, 그래 너야. 보보, 이건 전부 네가 노력해서 이뤄낸 거야.	Yes, you. Everything you've achieved — it's all because of your own efforts.						0	2.4版本卜卜个人故事
56	无论是在那样绝望的境况下，一直坚守不曾放弃的意志。	無論是在那樣絕望的境況下，一直堅守不曾放棄的意志。	あんなに絶望的な状況でも、決して諦めなかった意志。	절망적인 상황 속에서도 포기하지 않고 끝까지 지켜낸 너의 의지 말이야.	Through even the bleakest moments, you never gave up.						0	2.4版本卜卜个人故事
57	又或者是那42次轮回一样的重复中，你向我证明过的，你的坚持，你的成长。	又或者是那42次輪迴一樣的重複中，你向我證明過的，你的堅持，你的成長。	あるいは、42回のリセットのあいだで、私に見せてくれた、君の粘り強さと君の成長。	그리고 42번의 반복된 시간 속에서 네가 내게 보여준 너의 끈기와 네가 성장해 온 모습까지.	Through those 42 resets, you proved your unwavering resolve and relentless growth again and again.						0	2.4版本卜卜个人故事
58	……能够脱离困境，能够拥抱这样的现在，从来不是因为你得到了虚无缥缈的庇佑，而是你足够强大，足够优秀……	……能夠脫離困境，能夠擁抱這樣的現在，從來不是因為你得到了虛無縹緲的庇佑，而是你夠強大，夠優秀……	……困難を乗り越え、「今」を手に入れられたのは、決して加護があるからとかじゃない。君が十分に強くて優秀だからだ。	… 지금의 네가 이 모든 걸 극복하고 이렇게 행복한 현실을 맞이할 수 있는 건, 결코 허무맹랑한 가호 덕분이 아니야. 너는 충분히 강하고 충분히 훌륭했으니까 가능한 거야.	Breaking free from that nightmare and embracing the present — it wasn't some blessing that made it happen. It's because you're strong and remarkable...						0	2.4版本卜卜个人故事
59	求神问卜的卜卜，其实从不求神也从不信卜。	求神問卜的卜卜，其實從不求神也從不信卜。	神頼みをするブブは、実は神も占いも信じていない。	신에게 빌고 점을 본다는 보보는 사실 신에게 빌지도 점을 믿지도 않았잖아.	Bubu, the Geomancer who seeks answers from gods and fortunes, never truly relies on them.						0	2.4版本卜卜个人故事
60	我伸出手，揉了揉她的脑袋。	我伸出手，揉了揉她的頭。	手を伸ばして、彼女の頭を撫でた。	나는 손을 뻗어 그녀의 머리를 쓰다듬었다.	I reached out and gently rubbed her head.						0	2.4版本卜卜个人故事
61	这是我在那42次重置与你的共度中，认识到的你。	這是我在那42次重置與你的共度中，所認知到的你。	君と42回のリセットを経験してきたからこそ、これを知ったんだ。	그건 내가 그 42번의 리셋과 네가 함께한 시간 속에서 깨달은 너의 모습이야.	That's the Bubu I came to know during those 42 resets we went through together.						0	2.4版本卜卜个人故事
62	在分析员的眼中……我原来是这样的吗？	在分析員的眼中……我原來是這樣的嗎？	分析員には……わたしはそう見えていたの？	분석가의 눈에… 내가 그런 사람이었어?	Is that really how you see me, Adjutant...?						0	2.4版本卜卜个人故事
63	是的。	是的。	もちろんだ。	그래.	Yes.						0	2.4版本卜卜个人故事
64	我的语气斩钉截铁，凝视着眼前像是在憋着眼泪的少女。	我的語氣斬釘截鐵，凝視著眼前像是在憋著眼淚的少女。	私は疑いようのない口調で、涙をこらえている少女に言い放った。	나는 단호하게 말하며 눈물을 참는 듯한 소녀를 쳐다보았다.	My tone was decisive as I gazed at her. She seemed to be holding back tears.						0	2.4版本卜卜个人故事
65	或许是一下子有了天启者的身份，让你对未来有些迷惘，也可能是现实和梦境的割裂，让你有些忐忑，让你心底怀揣了不安的情绪。	或許是一下子有了天啟者的身分，讓你對未來有些迷茫，也可能是現實和夢境的割裂，讓你有些忐忑，讓你心底懷揣了不安的情緒。	今の君は、急に覚醒者になったせいで迷っているようにも、現実と夢のギャップに不安になっているように見える。	갑자기 계시자의 신분이 생겨 미래에 대해 좀 혼란스러울 수도 있고 현실과 꿈의 단절일 수도 있으며 불안하고 불안한 마음을 갖게 될 수도 있지.	Maybe becoming a Manifestation has left you unsure about the future. Or perhaps the gap between reality and the dream world has unsettled you. It's only natural to feel doubt and hesitation.						0	2.4版本卜卜个人故事
66	可在我看来，这些小问题对你来说，根本算不上挑战，我相信你很快能适应这一切。	但在我看來，這些小問題對你來說，根本不算挑戰，我相信你很快就能適應這一切。	でも、この程度のことは君にとってなんの問題にもならないし、すぐに慣れると思っている。	하지만 내가 보기에 이런 사소한 문제는 너에게 전혀 도전이 아니야, 나는 네가 곧 이 모든 것에 적응할 수 있을 거라고 믿어.	But from my perspective, these are just minor bumps — not real challenges for someone like you. I have no doubt you'll adapt quickly.						0	2.4版本卜卜个人故事
67	如果你真的觉得疑惑，觉得迷茫……那也无需有任何担忧。	如果你真的覺得疑惑，覺得迷茫……那也不需要有任何擔憂。	でも、もし本当に迷ったり、不安になっても……心配する必要はない。	만약 네가 정말 곤혹스럽고 막막하다고 해도… 걱정하지 않아도 돼.	And if you ever feel lost or uncertain... there's no need to worry.						0	2.4版本卜卜个人故事
68	别忘了，你还有我。你的分析员。	別忘了，你還有我。你的分析員。	君のそばには私がいるから。忘れないで。	잊지 마, 너에겐 내가 있어. 너의 분석가가.	Remember, you've got me. Your Adjutant.						0	2.4版本卜卜个人故事
69	有需要的话，尽管依靠我就好了。就像是那42次重置一样……每一次的经历或许都会不同，但每一次我都会在你的身边，陪着你成长，与你共同面对。	有需要的話，儘管依靠我就好了。就像是那42次重置一樣……每一次的經歷或許都會不同，但每次我都會在你的身邊，陪著你成長，與你共同面對。	頼りたい時は、いつでも頼ってくれ。42回のリセットみたいに……いろんなことが起きるかもしれないけど、私はいつもそばにいる。君とともに成長し、君とともに困難に立ち向かう。	필요하면 언제든지 내게 의지해도 돼. 마치 42번의 리셋처럼… 매번의 경험은 다를 수 있지만, 나는 네 곁에서 성장하고 함께 나아갈게.	You can always lean on me whenever you need to. Just like during those 42 resets — no matter how things played out, I was always by your side. And I'll continue to be here for you as you grow, no matter what the future holds.						0	2.4版本卜卜个人故事
70	她沉默听着我的话，眼里氤氲着模糊的雾气，可是那些模糊的雾气却压不住她眼中逐渐晶莹的光亮。	她沉默聽著我的話，眼裡氤氳著模糊的霧氣，可是那些模糊的霧氣卻壓不住她眼中逐漸晶瑩的光亮。	彼女は黙って私の話を聞いていた。涙こそにじんでいるが、彼女の瞳は輝いていた。	잠자코 내 말을 듣고 있는 그녀의 눈에는 흐릿한 안개가 자욱하게 피어올랐지만 그 희미한 안개는 그녀의 눈에서 점점 반짝이는 빛을 억누를 수 없었다.	She listened quietly, eyes misty with unshed tears. Yet within them, a growing brightness shone through.						0	2.4版本卜卜个人故事
71	真不愧是本天师的分析员，我一直藏着的小心思居然都被你看出来了。	真不愧是本天師的分析員，我一直藏著的小心思居然都被你看出來了。	さすがわたしの分析員……ずっと隠していたことも筒抜けなんだね。	역시 나의 분석가야. 내가 숨기고 있던 작은 속마음까지 다 들켜버렸네.	Heh, as expected of my Adjutant. You've managed to see right through me.						0	2.4版本卜卜个人故事
72	求神问卜的卜卜，其实从不求神也从不信卜，就算这点……分析员也一清二楚呢。	求神問卜的卜卜，其實從不求神也從不信卜，就算這點……分析員也一清二楚呢。	神頼みをするブブは、実は神も占いも信じない。そんなことまで……お見通しなんだ。	신에게 빌고 점을 본다는 보보는 사실 신에게 빌지도 점을 믿지도 않았어. 그것조차 분석가는 다 꿰뚫고 있다니 말이야.	"Bubu, the Geomancer who seeks answers from gods and fortunes, never truly relies on them...." You even figured that out.						0	2.4版本卜卜个人故事
73	她吸着鼻子，表情像是想哭，又像是想笑，可还没等我继续安慰她几句，我听到她完全笑了出来，她的语气变得很有活力，很幸福，很开心。	她吸著鼻子，表情像是想哭，又像是想笑，可還沒等我繼續安慰她幾句，我聽到她完全笑了出來，她的語氣變得很有活力，很幸福，很開心。	彼女は鼻をすすり、泣きそうな顔をしたが、慰めの言葉をかけようとする前に、ブブはすっかり笑い出して、幸せそうに話を続けた。	그녀는 코를 훌쩍이며 울고 싶은 듯 웃고 싶은 표정을 지었지만 내가 몇 마디 달래주기도 전에 나는 그녀가 완전히 웃는 것을 들었고 그녀의 말투는 매우 활기차고 행복하며 즐거웠다.	She sniffled, her expression caught somewhere between a smile and a sob. But before I could offer more comfort, she broke into a full, joyful laugh that was vibrant and filled with happiness.						0	2.4版本卜卜个人故事
74	哈……可分析员有没有想过，我特别营造出这样的气氛，就是想要让分析员发现我这些不安，然后来安慰我呢。	哈……但分析員有沒有想過，我特別營造出這樣的氣氛，就是想要讓分析員發現我這些不安，然後來安慰我。	ふふ……わたしがわざとそう言う雰囲気を作って、分析員に気づかせたのかもしれないよ？	하… 근데 내가 특별히 이런 분위기를 조성한 건 분석가가 이런 내 불안을 발견하고 위로해 주길 바라는 마음이었을 거라고 생각해 본 적 있어?	Hah... But, Adjutant, did it ever cross your mind that maybe I set all this up just so you'd notice my worries and comfort me?						0	2.4版本卜卜个人故事
75	“有需要的话，尽管依靠我就好了。就像是那42次重置一样……每一次的经历或许都会不同，但每一次我都会在你的身边，陪着你成长，与你共同面对。”	“有需要的話，儘管依靠我就好了。就像是那42次重置一樣……每一次的經歷或許都會不同，但每次我都會在你的身邊，陪著你成長，與你共同面對。”	「頼りたい時は、いつでも頼ってくれ。42回のリセットみたいに……いろんなことが起きるかもしれないけど、私はいつもそばにいる。君とともに成長し、君とともに困難に立ち向かう」……	"필요하면 언제든지 내게 의지해도 돼. 마치 42번의 리셋처럼… 매번의 경험은 다를 수 있지만, 나는 네 곁에서 성장하고 함께 나아갈게."	"You can always lean on me whenever you need to. Just like during those 42 resets — no matter how things played out, I was always by your side. And I'll continue to be here for you as you grow, no matter what the future holds."						0	2.4版本卜卜个人故事
76	啧啧，还真是帅气的话呢~	嘖嘖，還真是帥氣的話呢~	もう、かっこいいんだから～	참, 정말 멋진 말이네~	Seriously, how charming can you get?						0	2.4版本卜卜个人故事
77	她重复着我的话，努力擦掉眼角的泪水，摆出一副俏皮的表情看着我。	她重複著我的話，努力擦掉眼角的淚水，擺出一副俏皮的表情看著我。	彼女は私の言葉を繰り返し、涙を拭いて、いたずらっぽい表情を見せた。	그녀는 내 말을 흉내 내며 눈가의 눈물을 급히 닦아내고 장난스러운 표정을 지으며 나를 바라보았다.	She mimicked my words, brushing away the lingering tears from the corners of her eyes as she flashed me a playful grin.						0	2.4版本卜卜个人故事
78	这下轮到我愣住了。	這下輪到我愣住了。	今度は私が唖然とした。	이번엔 내가 멍해질 차례였다.	And now, it was my turn to be caught off guard.						0	2.4版本卜卜个人故事
79	好啊……你这丫头，是故意让我这么想的？	好啊……你這丫頭，是故意讓我這麼想的？	え……わざとだったのか？	뭐야… 이 녀석, 일부러 날 그렇게 생각하게 만든 거였어?	So... you deliberately led me to say that?						0	2.4版本卜卜个人故事
80	等等，分析员，先别动手……我又不是……好吧，就算我是故意的，我下次肯定不敢了。	等等，分析員，先別動手……我又不是……好吧，就算我是故意的，我下次肯定不敢了。	ま、待って分析員、早まらないで！その……えっと……わざとだとしても、これっきりだから！	잠시만, 분석가, 하지마… 내가 무슨... 그래, 내가 일부러 그랬다고 해도 다음에는 다신 하지 않을거야.	Wait, Adjutant, don't be mad... Okay, fine! Even if it was deliberate, I promise I won't do it again!						0	2.4版本卜卜个人故事
81	而且……我就是想听，想听你对我说这些！！！	而且……我就是想聽，想聽你對我說這些！！！	そ、それに……あんたからそう言われたかったの！	그리고… 난 그냥 듣고 싶었던 거야, 분석가가 나한테 그런 말을 해주는걸!!!	I just... really wanted to hear it — I wanted to hear you say those things to me in person!!!						0	2.4版本卜卜个人故事
82	……本天师算到的，和亲眼见到，亲耳听到，亲身感受到的，是完全不一样的呢。	……本天師算到的，和親眼見到，親耳聽到，親身感受到的，是完全不一樣的呢。	わたしの占い結果は……この目で見て、この耳で聞いたことと、全然違うんだね。	…내가 미리 계산했던 것과 직접 보고 듣고, 느끼는 건 완전히 다르니까.	Because no matter how much this Geomancer predicts or calculates... seeing it, hearing it, feeling it firsthand — it's completely different.						0	2.4版本卜卜个人故事
83	她身体微微前倾，像是随时要扑进我的怀里。	她身體微微前傾，像是隨時要撲進我的懷裡。	彼女は少し身を乗り出して、今にも私の腕の中に飛び込んできそうだった。	그녀는 몸을 살짝 앞으로 기울이며 금방이라도 내 품에 뛰어들 것처럼 보였다.	She leaned in slightly, her body tilting forward as if she might throw herself into my arms at any moment.						0	2.4版本卜卜个人故事
84	虽然早就想过分析员会对我说这样的话，但真正听到后，感觉还是好奇妙啊！我的心脏……扑通，扑通，扑通这样跳动着。	雖然早就想過分析員會對我說這樣的話，但真正聽到後，感覺還是好奇妙啊！我的心臟……撲通，撲通，撲通這樣跳動著。	分析員にそう言われるのはずっと前から予想してたけど……本当に聞くと、やっぱり不思議な気分になるね。胸が……ドキドキしてるよ。	분석가가 내게 이런 말을 할 줄 알았지만 막상 들어보니 궁금해지네! 내 심장이... 두근두근, 막 정신없이 뛰고 있어.	You know, I've imagined countless times how it would feel to hear you say those words, Adjutant. But now that I finally have, it feels so... surreal! My heart's pounding like crazy — thump, thump, thump!						0	2.4版本卜卜个人故事
85	从来没有这么快，没有这么激烈过！	從來沒有這麼快，沒有這麼激烈過！	今までで、こんなにドキドキしたことはなかったの！	한 번도 이렇게 빠르고, 이렇게 강하게 뛴 적은 없었어!	I've never felt it race this wildly, this intensely before!						0	2.4版本卜卜个人故事
86	她脸颊的羞红就像是在白纸晕开的红色，在微光的映照下迷离又动人。	她臉頰的羞紅就像是在白紙暈開的紅色，在微光的映照下迷離又動人。	白い紙に赤色が滲んだように、彼女の赤い頬は薄暗い光に照らされてとても魅力的に見える。	그녀 뺨의 수줍은 홍조는 마치 백지장처럼 희미한 빛을 받아 흐릿하고 감동적이다.	A blush bloomed across her cheeks, delicate and mesmerizing, like watercolor softly bleeding into white paper under the forest's gentle glow.						0	2.4版本卜卜个人故事
87	这一刻我才惊觉，夕阳的光芒早就从山林里被抽离了，夜色突如其来般降下，笼罩在这片山林之中。	這一刻我才驚覺，夕陽的光芒早就從山林裡被抽離了，夜色突如其來般降下，籠罩在這片山林之中。	そこで私はやっと、山奥に差す夕陽の光が夜の帳に遮られていることに気づいた。	그제야 나는 문득 깨달았다. 석양의 빛은 이미 숲속에서 완전히 사라지고, 어둠이 갑작스럽게 드리워져 이 숲을 감싸고 있었다.	That was when I finally noticed — the sun had dipped below the horizon, and dusk had quietly blanketed the woods in darkness.						0	2.4版本卜卜个人故事
88	然而在我的眼前，少女的身体，脸颊依旧被光亮映照着。	然而在我的眼前，少女的身體，臉頰依舊被光亮映照著。	なのに、目の前の少女は輝いてみえる。	하지만 내 눈앞에 있는 소녀의 몸과 얼굴은 여전히 빛에 감싸여 있었다.	Yet, the girl before me was somehow illuminated by a soft, almost otherworldly light.						0	2.4版本卜卜个人故事
89	简直就像是奇迹一样，散发着微光的光团，自山林的每一处漂浮出来，散发着犹如赐福般的光芒。	簡直就像是奇蹟一樣，散發著微光的光團，自山林的每一處漂浮出來，散發著猶如賜福般的光芒。	奇跡みたいにかすかな光を放つ玉たちが、山奥から現れて、なにかを祝福するみたいに漂っている。	마치 기적처럼, 숲속 여기저기에서 떠오른 작은 빛들이 한데 모이며 축복마냥 광채를 뿜어내고 있었다.	It felt enchanting — tiny orbs of light floated up from every corner of the forest, their warm glow resembling celestial blessings cast upon the scene.						0	2.4版本卜卜个人故事
90	——星星点点般聚拢而来的萤火虫，形成了这样的奇迹。	——星星點點般聚攏而來的螢火蟲，形成了這樣的奇蹟。	――ホタルが集まってきたのだ。	…별빛처럼 흩날리며 모여든 반딧불이들이 만들어낸 기적이었다.	A constellation of fireflies had gathered, weaving together this breathtaking, magical moment.						0	2.4版本卜卜个人故事
91	分析员，我有很重要的一卦，想要你陪我一起算。	分析員，我有很重要的一卦，想要你陪我一起算。	分析員。とっても大事な占いを、一緒にやってくれる？	분석가, 나한테 정말 중요한 점괘가 있어. 같이 점쳐 줘.	Adjutant, there's a very important divination I want you to do with me.						0	2.4版本卜卜个人故事
92	卜卜……要算的是什么？	卜卜……要算的是什麼？	なにを……占うんだ？	보보… 점치고 싶은 게 뭐야?	And what's that, Bubu?						0	2.4版本卜卜个人故事
93	我想算……我对分析员的心意。答案……会是什么呢？	我想算……我對分析員的心意。答案……會是什麼呢？	分析員への……気持ち。さて、答えは……どうなるのかな？	내 마음이야… 분석가에 대한 내 마음. 그 답은… 과연 무엇일까?	I want to divine... my feelings for you... What do you think the answer will be?						0	2.4版本卜卜个人故事
94	这个转折来得太过突然，然而卜卜根本没给我反应的机会，直接取出一枚铜钱，就往上方抛去。这一刻我的心神都仿佛被那枚铜钱牵系住了。	這個轉折來得太過突然，然而卜卜根本沒給我反應的機會，直接取出一枚銅錢，就往上方拋去。這一刻我的心神都彷彿被那枚銅錢牽繫住了。	話の展開が急すぎて、私は反応できなかった。ブブはすぐに一枚の硬貨を取り出して、トスをした。その瞬間、私の全神経が硬貨に集まる。	화제 전환이 너무 갑작스러웠지만, 보보는 내게 반응할 기회도 주지 않고 엽전을 한 닢 꺼내더니 바로 위로 던졌다. 지금 이 순간 내 마음은 마치 그 동전에 사로잡힌 것 같다.	Her sudden confession struck me like a bolt from the blue. Before I could even process her words, she had already pulled out a coin and tossed it high into the air. Instinctively, my eyes followed the coin's arc as it glinted against the faint light.						0	2.4版本卜卜个人故事
95	然而在铜钱落下来之前，少女已经像是轻巧的鸟跃入了我的怀中。	然而在銅錢落下來之前，少女已經像是輕巧的鳥躍入了我的懷中。	しかし、硬貨が落ちてくる前に、ブブは小鳥のように私の腕に飛び込んできた。	그러나 동전이 떨어지기도 전에, 소녀는 가벼운 새처럼 날아오르며 내 품속으로 안겨왔다.	But before it could complete its descent, Bubu sprang into my arms, light and graceful like a sparrow.						0	2.4版本卜卜个人故事
96	求神问卜的卜卜。不求神，也不信卜，这是分析员自己说的话，这么快就忘啦。	求神問卜的卜卜。不求神，也不信卜，這是分析員自己說的話，這麼快就忘啦。	神頼みをするブブは、神も占いも信じないよ。自分が言った言葉なのに、もう忘れちゃったの？	신을 믿고 점을 치는 보보. 신도 안 믿고 점도 안 친다는 건 분석가가 한 말이잖아. 벌써 잊은 거야?	"Bubu, the Geomancer who seeks answers from gods and fortunes, never truly relies on them." Weren't those your words, Adjutant? Or did you forget already?						0	2.4版本卜卜个人故事
97	她在我的怀里仰着头，露出甜美的笑容。	她在我的懷裡仰著頭，露出甜美的笑容。	彼女は私の腕の中で顔を上げ、甘い微笑みを浮かべた。	그녀는 내 품에서 고개를 들어 달콤한 미소를 지었다.	From within my embrace, she looked up at me, her expression illuminated by a radiant smile.						0	2.4版本卜卜个人故事
98	喜欢，还是不喜欢。	喜歡，還是不喜歡。	好きか、好きじゃないか。	좋아한다, 아니면 좋아하지 않는다.	Her feelings for me...						0	2.4版本卜卜个人故事
99	早在铜钱被拿出来的那一刻，结果就已经注定了。	早在銅錢被拿出來的那一刻，結果就已經註定了。	硬貨を取り出した時点で、結果は決まっていた。	동전이 나왔을 때부터, 결과는 이미 정해져 있었다.	The moment she drew that coin, the answer had already become clear.						0	2.4版本卜卜个人故事
100	我看着她的笑容，看着她脸上流淌的眼泪，近乎哑然失声。	我看著她的笑容，看著她臉上流淌的眼淚，近乎啞然失聲。	彼女の笑顔や頬を伝う涙を見て、私は声が出なかった。	나는 그녀의 미소를 보았고 그녀의 얼굴을 타고 흐르는 눈물을 보았다. 한마디조차 할 수 없을 정도로 목이 막혀버렸다.	I gazed into her sparkling eyes, at the tears gently cascading down her cheeks, and for a moment, words failed me.						0	2.4版本卜卜个人故事
101	分析员。	分析員。	分析員。	분석가.	Adjutant.						0	2.4版本卜卜个人故事
102	我其实很胆小的。	我其實很膽小的。	わたしって、本当は臆病なんだよ。	사실 나는 정말 겁이 많아.	I'm not as brave as I like to pretend.						0	2.4版本卜卜个人故事
103	嗯。	嗯。	うん。	그래.	I know.						0	2.4版本卜卜个人故事
104	所以……不要再离开我了，好吗。	所以……不要再離開我了，好嗎。	だから…もう離れないでね。	그러니…더 이상 내 곁을 떠나지마, 알겠지?	So... please don't ever leave me again, okay?						0	2.4版本卜卜个人故事
105	她紧紧拥抱我，从那42场轮回，从那42次的生死中，	她緊緊擁抱我，從那42場輪迴，從那42次的生死中，	彼女は私を強く抱きしめた。あの42回のリセット、42回の生死から、	그녀는 나를 꼭 껴안았다. 그 42번의 반복, 그 42번의 생사에서,	She clung to me with all her might, as if trying to release the burdens from those 42 cycles of unrelenting trials:						0	2.4版本卜卜个人故事
106	将每一次失败的悲愤，	將每一次失敗的悲憤，	すべての失敗の悔しさ、	매번 실패의 슬픔과 분노를,	The searing frustration of every failure,						0	2.4版本卜卜个人故事
107	将每一刻别离的痛苦，	將每一刻別離的痛苦，	すべての別れの苦しみ、	매 순간 이별의 고통을,	The heart-wrenching pain of each farewell,						0	2.4版本卜卜个人故事
108	将每一次失去的绝望，	將每一次失去的絕望，	すべての喪失の絶望を、	매번의 상실에서 오는 절망감이	And the crushing weight of despair with every loss.						0	2.4版本卜卜个人故事
109	悉数用滚烫的眼泪和情感冲刷殆尽。	悉數用滾燙的眼淚和情感沖刷殆盡。	熱い涙と感情で全部洗い流した。	모두 뜨거운 눈물과 감정으로 씻겨졌다.	All of it seemed to melt away in the warmth of her scalding tears and the sheer force of her emotions.						0	2.4版本卜卜个人故事
b-1											0	2.4版本卜卜个人故事
110	抱紧她	抱緊她	彼女を抱きしめる	그녀를 꼭 안아준다.	Hold her tightly						0	2.4版本卜卜个人故事
b-2											0	2.4版本卜卜个人故事
111	轻抚她的长发	輕撫她的長髮	彼女の髪を優しく撫でる	그녀의 긴 머리를 부드럽게 쓰다듬어 준다.	Gently stroke her hair						0	2.4版本卜卜个人故事
112	我不会离开。	我不會離開。	離れないよ。	난 네 곁을 떠나지 않을 거야.	I won't leave you.						0	2.4版本卜卜个人故事
113	那42次的离别……都是为了……走到此刻的终点。	那42次的離別……都是為了……走到此刻的終點。	あの42回の別れは……すべて……この瞬間にたどり着くためだったのだ。	그 42번의 이별은… 바로 이 순간을 맞이하기 위한 것이었어.	Those 42 goodbyes... they all brought us here — to this very moment.						0	2.4版本卜卜个人故事
