字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	卜卜并没有急匆匆带我去见干娘。她告诉我，在正式拜访之前，她还需要做一些准备。	卜卜並沒有急匆匆帶我去見乾娘。她告訴我，在正式拜訪之前，她還需要做一些準備。	しかし、どうやらブブは今すぐ会わせたいわけじゃならしい。義母と会う前に、いくつかの準備が必要だと言われた。	보보는 나를 바로 양어머니에게 데려가지는 않았고 정식으로 찾아뵙기 전에 준비해야 할 게 있다고 말했다.	Bubu didn't rush to introduce me to her godmother. She explained that she needed to make some preparations first.						0	2.4版本卜卜个人故事
2	少女如此郑重其事的模样，让我不免感受到些压力。	少女如此鄭重其事的模樣，讓我不免感受到一些壓力。	そんな真剣な様子に、私も少しプレッシャーを感じた。	소녀의 이렇게 진지한 태도에 나는 적잖은 부담을 느꼈다.	Seeing her so serious about it made me feel a bit of pressure myself.						0	2.4版本卜卜个人故事
3	然而得知她接下来的目的地后，又让我有些困惑。	然而得知她接下來的目的地後，又讓我有些困惑。	しかし、彼女の次の目的地を知って、私はまた少し困惑した。	하지만 그녀가 다음 목적지를 말했을 때, 나는 약간 의아해졌다.	But when she revealed our next destination, I couldn't help but feel puzzled.						0	2.4版本卜卜个人故事
4	要买礼物的话，在公司旁边的商业街不就好了吗？	要買禮物的話，在公司旁邊的商店街不就好了嗎？	おみやげを買うなら、会社近くの商店街でいいんじゃないのか？	선물을 사려는 거라면 회사 근처 상업 거리에서도 충분하지 않아?	If we're buying a gift, wouldn't the commercial streets near headquarters be more convenient?						0	2.4版本卜卜个人故事
5	哼哼，分析员这就不懂了吧，本天师今日观过天象，那条商业街被黑气笼罩，贸然前往，怕是有无妄之灾。	哼哼，分析員這就不懂了吧，本天師今日觀過天象，那條商店街被黑氣籠罩，貿然前往，怕是有無妄之災。	ふふん、わかってないね。今日の天象を観たところ、あの商店街は邪気に覆われてて、不用意に近づくと災難に遭うかもしれないの。	흥흥, 분석가가 뭘 모르네. 나는 오늘 하늘을 관찰했고 그 상업 거리는 검은 기에 가려져 성급하게 그곳으로 갔다간 과분한 재앙이 있을까 두려워.	Heh, Adjutant, such matters are beyond your grasp. The Geomancer has divined the heavens this day — the stars foretell that shadowed energies enshroud those commercial streets. To tread there unwarily may invite calamities unforeseen.						0	2.4版本卜卜个人故事
6	少女一副言之凿凿，煞有介事的模样。	少女一副言之鑿鑿，煞有介事的模樣。	少女は自信満々に、もっともらしく言った。	소녀는 마치 중요한 말을 하는 듯한 표정으로 말한다.	She declared this with such a straight face, it was almost convincing.						0	2.4版本卜卜个人故事
7	说人话。	說人話。	わかるように説明してくれ。	쉽게 말해.	In plain English, please.						0	2.4版本卜卜个人故事
8	我伸出一只手，以弹指的姿势接近卜卜的额头。她登时像是小兔子往后蹦了两步，双马尾飞扬着，然后弱弱捂住额头，嚣张的气势一下子弱了下去。	我伸出一隻手，以彈指的姿勢接近卜卜的額頭。她登時像是小兔子往後蹦了兩步，雙馬尾飛揚著，然後弱弱摀住額頭，囂張的氣勢一下子弱了下去。	片手を伸ばし、ブブの額にデコピンしようとした。彼女はウサギみたいにぴょんと後ろに下がると、ツインテールを揺らしながら額を押さえた。さっきの威勢よさもとっくに消えていた。	나는 손을 뻗어 보보의 이마를 손가락으로 찌르는 자세로 다가갔다. 그녀는 순식간에 토끼처럼 두 발짝 뒤로 뛰면서 양갈래가 날리며 이마를 약하게 가렸고 오만함이 갑자기 사그라들었다.	I extended a hand toward her forehead, fingers poised for a playful flick. Like a startled bunny, she hopped back two steps, her twin pigtails bouncing. She shielded her forehead sheepishly, her earlier bravado evaporating.						0	2.4版本卜卜个人故事
9	可恶，分析员就只会这样欺负我。	可惡，分析員只會這樣欺負我。	もう、分析員のいじわる。	이럴 줄 알았어, 분석가는 항상 이렇게 나를 괴롭힌다니까.	That's mean, Adjutant.						0	2.4版本卜卜个人故事
10	她鼓了鼓脸颊扭过头，用心虚且害臊的语气开口。	她鼓了鼓臉頰扭過頭，用心虛且害臊的語氣開口。	彼女は頬を膨らませて顔をそむけ、気まずそうに口を開いた。	그녀는 뺨을 부풀리고 고개를 비틀며 진심 어린 수줍은 어조로 말했다.	She puffed out her cheeks in protest, but then averted her eyes, mumbling in an embarrassed tone.						0	2.4版本卜卜个人故事
11	我过去在那条街发过传单，被人赶走了。	我過去在那條街發過傳單，被人趕走了。	昔、あそこでチラシを配ってて、追い出されたことがあるんだ。	예전에 그 거리에서 전단지 나눠줬다가 사람들한테 쫓겨났어.	Fine... I used to hand out flyers there and got chased off.						0	2.4版本卜卜个人故事
12	你还做过这种兼职？	你還做過這種兼職？	そんなバイトもしてたのか。	그런 아르바이트도 했었어?	You've done part-time gigs like that?						0	2.4版本卜卜个人故事
13	不过只是发传单的话，为什么要赶走你。	不過只是發傳單的話，為什麼要趕走你。	でもチラシ配りくらいで、追い出されるものなのか？	근데 전단지 나눠주는 걸로 왜 쫓겨난 거야?	But why would they chase you away just for handing out flyers?						0	2.4版本卜卜个人故事
14	这个……说来话长。反正本天师是不会去那种险要之地的。	這個……說來話長。反正本天師是不會去那種險要之地的。	……話せば長くなるよ。とにかく、あんな危険な場所には行かないから。	그건… 말하자면 길어. 아무튼 나는 그런 위험한 곳엔 안 갈 거야.	Well... it's a long story. Anyway, I'm not setting foot in such a treacherous place again.						0	2.4版本卜卜个人故事
15	再说了，那里卖的东西都死贵死贵的。	再說了，那裡賣的東西都死貴死貴的。	それに、あそこで売ってるものは全部高いし。	게다가 거기서 파는 것들은 너무 비싸.	Besides, everything there is absurdly expensive.						0	2.4版本卜卜个人故事
16	没关系，你的分析员颇有家资。	沒關係，你的分析員頗有家資。	大丈夫、君の分析員はそこそこお金持ちだ。	괜찮아, 너의 분석가는 생각보다 여유가 있단 말이지.	That's not a problem. Your Adjutant happens to be quite well-off.						0	2.4版本卜卜个人故事
17	第一次拜访干娘的礼物，怎么也不该让卜卜来操心。	第一次拜訪乾娘的禮物，怎麼也不該讓卜卜來操心。	さすがにお義母さんへの初めてのおみやげを、ブブに出してもらうわけにはいかない。	양어머니와의 첫 방문을 위한 선물인데 보보가 걱정할 필요는 없어.	For my first visit to her godmother, there was no way I'd let her worry about the cost of a gift.						0	2.4版本卜卜个人故事
18	不行，不能让分析员花冤枉钱。	不行，不能讓分析員花冤枉錢。	ダメ！無駄遣いはしちゃいけないよ。	분석가가 헛돈을 쓰게 해서는 안 돼.	No way! I won't let you waste your money like that.						0	2.4版本卜卜个人故事
19	就算分析员不心疼，我也会心疼。我才不要这样浪费分析员的钱。	就算分析員不心疼，我也會心疼。我才不要這樣浪費分析員的錢。	分析員が気にしなくても、こっちが気になるんだから。そうやって分析員のお金を使いたくないんだ。	분석가가 신경 쓰지 않는다고 해도 나는 아낄 거야. 분석가가 돈을 이렇게 쉽게 쓰는 걸 보고만 있지 않을 거야.	Even if it doesn't bother you, it bothers me. I'd feel awful wasting your hard-earned money.						0	2.4版本卜卜个人故事
20	卜卜微微撅嘴表达不满。	卜卜微微嘟嘴表達不滿。	ブブは不満そうに口を尖らせた。	보보는 입술을 살짝 내밀며 불만을 토로했다.	She pouted slightly, her disapproval written all over her face.						0	2.4版本卜卜个人故事
21	是是是！	是是是！	はいはい。	알았어, 알았어!	Alright, alright. Have it your way then.						0	2.4版本卜卜个人故事
22	最终，我还是被卜卜带到了市郊的一条商业街。商业街入口最显眼的，是一只模样奇怪的大猫。	最終，我還是被卜卜帶到了市郊的一條商店街。商店街入口最顯眼的，是一隻模樣奇怪的大貓。	結局、ブブに連れられて郊外の商店街に来た。入り口で一番目立っているのは、大きくて奇妙な姿のネコだった。	결국 난 보보의 안내로 도시 외곽의 한 상업 거리로 이동했다. 상업 거리 입구에서 가장 눈에 띄는 건 이상하게 생긴 큰 고양이였다.	Eventually, she led me to a shopping street on the outskirts of the city. At the entrance, the first thing that caught my eye was a massive, peculiar-looking statue of a cat.						0	2.4版本卜卜个人故事
23	怎么样，很棒吧。	怎麼樣，很棒吧。	どう？すごいでしょ。	어때, 멋지지?	What do you think? Pretty impressive, right?						0	2.4版本卜卜个人故事
24	卜卜蹦到大猫的身边，拍了拍它敦实的身体，她的表情很是得意。	卜卜蹦到大貓的身邊，拍了拍它結實的身體，她的表情很是得意。	ブブはネコのそばまで一気にジャンプすると、得意げにそのどっしりとした体を撫でた。	보는 큰 고양이 옆으로 뛰어가더니, 그 튼튼한 몸을 한 번 두드리며 매우 자랑스러운 표정을 지었다.	She hopped over to the statue, giving its sturdy body a proud pat, her face glowing with triumph.						0	2.4版本卜卜个人故事
25	确实很棒。	確實很棒。	確かにすごいな。	정말 멋지네.	Definitely impressive.						0	2.4版本卜卜个人故事
26	我指的是人。	我指的是人。	ブブのほうだけど。	나는 사람을 말하는 거야.	Though I was referring to her, not the statue.						0	2.4版本卜卜个人故事
27	是吧！这可是本天师的杰作！	是吧！這可是本天師的傑作！	そうでしょ！これはわたしの傑作なんだから！	그렇지! 이 점술사의 걸작이라고!	Right? In fact, this is the work of none other than this Geomancer!						0	2.4版本卜卜个人故事
28	这只大猫做出来，要花不少工夫吧。	這隻大貓做出來，要花不少工夫吧。	これだけ大きいネコを作るには、結構な手間がかかっただろう？	이 큰 고양이를 만드는 데는 시간이 꽤 걸렸겠네.	A cat this size must have taken a lot of effort to make.						0	2.4版本卜卜个人故事
29	什么大猫，这个是朔州的神兽，叫貔貅，貔貅！	什麼大貓，這個是朔州的神獸，叫貔貅，貔貅！	大きいネコじゃなくて、朔州の神獣、貔貅（ひきゅう）だよ、貔貅！	큰 고양이는 무슨, 이건 삭주의 신수거든, 이름은 비휴야, 비휴!	A cat? No no no, this is a Pixiu, a mythical beast from Shuozhou folklore! It's like a tiger with wings and the head of a dragon!						0	2.4版本卜卜个人故事
30	好吧，貔貅。所以……它的作用是用来招呼客人的？	好吧，貔貅。所以……它的作用是用來招呼客人的？	はいはい。それで……これは客寄せのために置いているのか？	그래 알겠어. 그래서… 이건 손님을 맞이하는 용도야?	Alright, a Pixiu then. So... it's here to greet customers?						0	2.4版本卜卜个人故事
31	不不不。	不不不。	ちっちっちっ。	아니.	Not even close!						0	2.4版本卜卜个人故事
32	少女在我面前得意洋洋地晃悠着食指。	少女在我面前得意洋洋地晃著食指。	少女は得意げに人差し指を揺らした。	소녀는 내 앞에서 자랑스럽게 검지 손가락을 흔들며 말했다.	She wagged a finger at me smugly.						0	2.4版本卜卜个人故事
33	作为本天师的杰作，当然不会这么简单。这是风水堪舆的手段，用这玩意做局，可是能广纳财源的。	作為本天師的傑作，當然不會這麼簡單。這是風水堪輿的手段，用這玩意做局，可是能廣納財源的。	この天師（テンシ）の傑作が、そんな単純なもののわけないでしょ。これは風水堪輿（かんよ）の一種で、財をたくさん呼び込むものなの。	점술사의 걸작으로 물론 그렇게 간단할 리가 없지. 이건 풍수지리의 수단으로 이것으로 판을 만들면 다양한 부를 얻을 수 있지.	As one of my greatest masterpieces, it serves a much grander purpose. This is a feng shui arrangement! With this Pixiu, we're channeling prosperity and attracting wealth.						0	2.4版本卜卜个人故事
34	听到这句话，我不禁哑然失笑。卜卜见到我的笑容，立马露出狐疑之色。	聽到這句話，我不禁啞然失笑。卜卜見到我的笑容，立刻露出狐疑之色。	その言葉を聞いて、思わず吹き出してしまった。私が笑ったのを見て、彼女はすぐに睨みつけてきた。	이 말을 들은 나는 웃음을 참을 수 없었다. 보보는 내 웃음을 보고 즉시 의심의 눈초리를 보냈다.	I couldn't help but chuckle at her explanation. Noticing my reaction, she narrowed her eyes suspiciously.						0	2.4版本卜卜个人故事
35	分析员这是在怀疑本天师的功力？	分析員這是在懷疑本天師的功力？	分析員、わたしの力を疑ってるの？	분석가, 설마 내 능력을 의심하는 거야?	Are you doubting my abilities, Adjutant?						0	2.4版本卜卜个人故事
36	哪敢，我可不想天师大人施法将我收了。	哪敢，我可不想天師大人施法將我收了。	まさか。天師（テンシ）様に呪いをかけられたくないからね。	그럴리가. 난 그저 점술사님께서 나를 잡아가지 않기를 바랄 뿐이야.	Wouldn't dream of it. The last thing I want is to incur the wrath of the great Geomancer and have you hex me.						0	2.4版本卜卜个人故事
37	哼，你知道怕就好。不过我心胸开阔得很，从不和人计较小事。	哼，你知道怕就好。不過我心胸開闊得很，從不和人計較小事。	ふん、分かってるならよし。わたしは心が広いから、些細なことは気にしないようにしてあげる。	흥, 네가 두려워하는 걸 알아. 하지만 난 마음이 넓어서 작은 일에 신경 쓰지 않거든.	Hmph! At least you know better. But fear not, I'm not one to hold a grudge over trivial matters.						0	2.4版本卜卜个人故事
38	卜卜说完拍拍貔貅的脑袋，引着我往里面走去。	卜卜說完拍拍貔貅的腦袋，引著我往裡面走去。	そう言って、ブブは貔貅の頭を撫で、私を中へと案内した。	말을 마친 보보는 비휴의 머리를 쓰다듬으며 나를 안으로 안내했다.	With a satisfied nod, she patted the Pixiu's head and beckoned me to follow her into the shopping street.						0	2.4版本卜卜个人故事
39	真正进到街道内部，我才发现自己好像确实有些小看了门口那只貔貅的作用。这条街人头攒动，很是热闹。	真正進到街道內部，我才發現自己好像確實有些小看了門口那隻貔貅的作用。這條街人頭攢動，很是熱鬧。	実際に中に入ると、入り口の貔貅を少し甘く見ていたことに気づいた。この通りはとても賑やかだ。	실제로 거리 내부로 들어가서야 입구에 있던 비휴의 유용성을 다소 과소평가했던 것 같다는 걸 깨달았다. 이 거리는 사람들로 가득 찼다.	As we wandered deeper into the street, I realized I'd seriously underestimated the effect of that Pixiu statue at the entrance — the place was packed, brimming with energy and activity.						0	2.4版本卜卜个人故事
40	而没走几步，我看到街边一个卖糖炒栗子的小店店长就冲着卜卜挥起手来。	而沒走幾步，我看到街邊一個賣糖炒栗子的小店店長就衝著卜卜揮起手來。	少し歩くと、道端で焼き栗を売っている店の人が、ブブに手を振っているのが見えた。	몇 걸음 더 가자, 거리의 한구석에 있는 군밤을 파는 가게에서 가게 주인이 보보에게 손을 흔들었다.	We hadn't gone far when a woman at a small roasted chestnut stand waved eagerly at Bubu.						0	2.4版本卜卜个人故事
41	卜卜来了啊。	卜卜來了啊。	ブブ！来てたのね。	보보 왔구나.	Bubu! You're here!						0	2.4版本卜卜个人故事
42	嗯呢，栗子姐姐早。	嗯呢，栗子姊姊早。	うん！おはよう、栗のお姉さん。	응, 군밤 언니 안녕.	Morning, Miss Chestnut!						0	2.4版本卜卜个人故事
43	你过来下。	你過來下。	ちょっと来てちょうだい！	여기 좀 와봐.	Come here for a sec.						0	2.4版本卜卜个人故事
44	姐姐有什么需要帮忙的吗？	姐姐有什麼需要幫忙的嗎？	え、なにか手伝ってほしいの？	내가 도와줄 일이 있을까?	Do you need a hand with something?						0	2.4版本卜卜个人故事
45	新出炉的炒栗子，拿好了。	新出爐的炒栗子，拿好了。	焼きたての栗よ！持っていきなさい。	방금 구운 군밤이야, 넣어둬.	Not today. Just take these — freshly roasted chestnuts, still warm!						0	2.4版本卜卜个人故事
46	我要不了这么多，我就买半斤好了。	我要不了這麼多，我買一些就好了。	こんなにくれるの！？いやいや、さすがにお金払うよ。	이렇게 많이는 필요 없고, 반 근만 살게.	That's too much! I'll just buy half a pound.						0	2.4版本卜卜个人故事
47	你这丫头，去去去。还付什么钱啊，跟姐姐有啥客气的。而且……	你這丫頭，去去去。還付什麼錢啊，跟姊姊有什麼好客氣的。而且……	なーに言ってるの！お金はいいから。それに……	이 계집애 좀 봐, 계산은 왜 해, 그렇게 예의 차릴 필요 없잖아. 게다가…	Don't be silly! Like I'd take your money. Come on, take them. And besides...						0	2.4版本卜卜个人故事
48	炒栗子姐姐用揶揄的目光扫过我和卜卜，卜卜呆呆抱着比她脸还大的纸兜子朝我看来。	炒栗子姊姊用揶揄的目光掃過我和卜卜，卜卜呆呆抱著比她臉還大的紙袋子朝我看來。	栗売りの姉さんはニヤニヤしながら、私とブブを一瞥した。自分の顔よりも大きな紙袋を抱えたブブは呆然とした表情で私を見る。	군밤 장사꾼 언니가 야유하는 눈초리로 나와 보보를 훑어보자 보보는 멍하니 그녀의 얼굴보다 큰 종이 자루를 껴안고 나를 바라보았다.	The elderly woman looked teasingly at me and Bubu. We left the stall with Bubu hugging a paper bag bigger than her face, looking a bit helpless as she glanced at me.						0	2.4版本卜卜个人故事
49	可还没等我说什么，少女就又被旁边一位阿姨拉走了。	但還沒等我說什麼，少女就又被旁邊一位阿姨拉走了。	しかし、私がなにかを言う前に、彼女はまた近くのおばさんに呼ばれた。	그런데 내가 뭐라고 말하기도 전에, 그녀는 옆에 있는 아줌마에게 다시 끌려갔다.	Before I could respond, another woman from the neighboring stall dragged her away.						0	2.4版本卜卜个人故事
50	卜卜，这篮鸡蛋你拿回去。	卜卜，這籃雞蛋你拿回去。	ブブ！卵を持っていきなさい。	보보, 이 계란이 담긴 바구니 챙겨가.	Bubu! Here, take these eggs.						0	2.4版本卜卜个人故事
51	诶，等等，阿姨，你上次才送过……我家还有好多没吃掉。	欸，等等，阿姨，你上次才送過……我家還有好多沒吃掉。	え？ちょっと、おばさん、この前もたくさんくれたのに、悪いよ。	어, 잠깐만요, 아줌마, 지난번에 주셨잖아요… 집에 아직 많이 남아 있어요.	Wait, Auntie! You just gave me a basket last time... I haven't finished them.						0	2.4版本卜卜个人故事
52	你这都带小伙子回家了，小伙子火气旺，得多补点。	你這都帶小伙子回家了，小伙子火氣旺，得多補點。	彼氏を連れて帰るんでしょ？男の子は精力が必要だから、たくさん食べさせなさいよ。	젊은 남자를 데려왔네. 젊은 친구는 지금 한창 힘쓸 때니까 많이 보충해 줘야 해.	Oh, hush! You've got a young man with you now, don't you? Young fellows like him are bursting with energy and need plenty of good food to keep going!						0	2.4版本卜卜个人故事
53	阿姨是过来人，听阿姨的准没错。	阿姨是過來人，聽阿姨的準沒錯。	おばさん、こういうのには詳しいのよ。だから大人しく言うことを聞きなさい！	아줌마는 경험자니까, 내 말 믿어.	Trust me on this, dear. I've been there.						0	2.4版本卜卜个人故事
54	可是……	可是…	でも……！	근데…	But...						0	2.4版本卜卜个人故事
55	卜卜！	卜卜！	ブブ！	보보!	Bubu!						0	2.4版本卜卜个人故事
56	……	……	……	…	...						0	2.4版本卜卜个人故事
57	临街小店的店长似乎都对卜卜十分熟悉，只是一会儿功夫，在我和卜卜的怀里就塞满了各式各样的“礼物”。	臨街小店的店長似乎都對卜卜十分熟悉，只是一會兒功夫，在我和卜卜的懷裡就塞滿了各式各樣的「禮物」。	商店街の人たちはみんなブブを知っているようで、私とブブの腕にはあっという間にさまざまな「プレゼント」が詰め込まれた。	길가의 작은 가게 사장님들이 보보를 아주 잘 아는 것 같았다. 잠깐 사이에, 나와 보보의 품은 온갖 종류의 '선물'로 가득했다.	It seemed every vendor on the street knew Bubu well. In no time, our arms were loaded with a chaotic assortment of "gifts."						0	2.4版本卜卜个人故事
58	好不容易找到个可以歇息的地方，卜卜连忙拉着我跑了过去，长长出了一口气。	好不容易找到個可以休息的地方，卜卜連忙拉著我跑了過去，長出了一口氣。	やっと休憩できる場所を見つけると、ブブは慌てて私を連れてそこに座り、一息をついた。	겨우 쉴 수 있는 곳을 찾은 보보는 재빨리 나를 끌고 가서 길게 한숨을 쉬었다.	Finally spotting a quiet corner, Bubu tugged me over, letting out a long sigh of relief.						0	2.4版本卜卜个人故事
59	分析员，吓到你了吧。	分析員，嚇到你了吧。	分析員、びっくりした？	분석가, 많이 놀랐지?	Sorry about that, Adjutant. It must've been too much for you.						0	2.4版本卜卜个人故事
60	怎么这么问，大家不都挺热情的吗。	怎麼這麼問，大家不都蠻熱情的嗎。	なんでびっくりするんだ？みんな親切じゃないか。	왜 그렇게 물어봐, 다들 친절하던데.	Why would you say that? Everyone's just being really friendly.						0	2.4版本卜卜个人故事
61	就是太热情了啊。	就是太熱情了啊。	親切すぎるんだよ。	너무 지나치게 친절한 게 문제지.	That's exactly it — they're too friendly.						0	2.4版本卜卜个人故事
62	卜卜说着，脸颊突然飘起红晕，她的视线也左右游移起来。	卜卜說著，臉頰突然飄起紅暈，她的視線也左右游移起來。	そう言いながら、ブブは頬を赤らめ、視線を泳がせた。	보보는 갑자기 볼이 붉어지고 눈동자가 좌우로 휙휙 움직이며 말했다	As she spoke, a rosy blush spread across her cheeks, her eyes nervously darting side to side.						0	2.4版本卜卜个人故事
63	你难道是想说，这里的人这么热情，是因为都把我当你的……	你難道是想說，這裡的人這麼熱情，是因為都把我當成你的……	もしかして、みんなが親切なのは、私が君の……	네가 말하고 싶은 건, 여기 사람들이 이렇게 친절한 이유는 나를 너의…	Wait... Are you suggesting they're this friendly to me because they think I'm your...						0	2.4版本卜卜个人故事
64	有些事你心里知道就好啦，先，先别说出来……	有些事你心裡知道就好啦，先，先別說出來……	わ、わかってても、口にしないでよ……恥ずかしいから……	어떤 일은 마음속으로만 알고 있으면 되잖아, 굳이 입 밖으로 꺼내지 않아도 돼…	I didn't mean to say that! Never mind, forget I said anything!						0	2.4版本卜卜个人故事
65	卜卜说着慌忙将剥好的一颗栗子塞进我的嘴里，试图堵住我的话。	卜卜說著慌忙將剝好的一顆栗子塞進我的嘴裡，試圖堵住我的話。	そう言って、ブブは慌てて剥いたばかり栗を私の口に詰め込み、言葉を遮った。	보보 당황한 표정으로 껍질을 벗긴 밤 하나를 내 입에 밀어 넣으며 내 말을 자르려고 했다.	Flustered, she quickly peeled a chestnut and popped it into my mouth, hoping to shut me up.						0	2.4版本卜卜个人故事
66	薄脸皮的少女不能欺负得太狠，我望着她白皙脖颈都染着的淡淡粉色，咽下口中沙软香甜的糖炒栗子后，帮着她转移话题。	薄臉皮的少女不能欺負得太過頭，我望著她白皙脖頸染著的淡淡粉色，嚥下口中沙軟香甜的糖炒栗子後，幫她轉移話題。	照れ屋をいじめすぎるのはよくない。白い首筋にうっすらと浮かぶピンク色を見て、私は甘い焼き栗を飲み込み、話題を変えた。	숫기가 없는 소녀는 너무 괴롭힐 수는 없으니, 나는 그녀의 하얀 목 전체를 물들인 희미한 분홍색을 바라보며 모래처럼 부드럽고 달콤한 냄새가 나는 설탕에 구운 밤을 입안에서 삼킨 후 화제를 바꾸도록 도와주었다	Teasing a thin-skinned girl like her too much wouldn't be fair. I watched the pink flush creeping up her fair neck as I chewed the soft, sweet chestnut, then decided to change the subject.						0	2.4版本卜卜个人故事
67	不过没想到卜卜这么有人气。	不過沒想到卜卜這麼有人氣。	しかし、ブブは人気者だな。	그런데 보보가 이렇게 인기 많을 줄은 몰랐네.	Still, I didn't expect you to be so popular around here.						0	2.4版本卜卜个人故事
68	嗨~没办法，谁让本天师太可爱了。	嗨~沒辦法，誰讓本天師太可愛了。	ふふ～ん、わたしがかわいいからしょうがないよね。	히히~ 어쩔 수 없지, 하도 귀여우니까.	Well, what can I say? I'm simply irresistibly adorable.						0	2.4版本卜卜个人故事
69	这应该不只是可爱……？	這應該不只是可愛呢……？	かわいいだけじゃない気もするけどな……	이건 귀엽기만 한 게 아닐텐데…?	I bet it's more than that...						0	2.4版本卜卜个人故事
70	我正想问卜卜是怎么和街上人关系混这么熟的，就看到少女忽然拔腿往前跑了几步，扶住了好几个差点从推车上倒下来的箱子。	我正想問卜卜是怎麼和街上人關係混這麼熟的，就看到少女忽然拔腿往前跑了幾步，扶住了好幾個差點從推車上倒下來的箱子。	ブブが商店街の人たちと仲良くなった理由を聞こうとすると、彼女は急に席を立ち、台車から落ちそうになっている箱を押さえた。	나는 보보가 어떻게 이 거리 사람들과 어떻게 친해졌는지 물어보려던 찰나, 소녀가 갑자기 카트에서 떨어질 뻔한 상자 몇 개를 들고 몇 걸음 앞으로 걸어오는 걸 보았다.	I was about to ask how she'd become so close with everyone when she suddenly dashed forward, catching several crates that were teetering off a cart.						0	2.4版本卜卜个人故事
71	好险好险~	好險好險~	ふぅ～……	아슬아슬했네~	Whew, that was close!						0	2.4版本卜卜个人故事
72	是卜卜啊。	是卜卜啊。	ブブかい。	어머, 보보구나.	Oh, Bubu! It's you.						0	2.4版本卜卜个人故事
73	奶奶，不是提醒过你不要一次性拉这么多货吗，不安全。	奶奶，不是提醒過你不要一次拉這麼多貨嗎，不安全。	おばあちゃん、一回でたくさん乗せないでって言ったでしょ？危ないよ。	할머니, 제가 한 번에 너무 많은 짐을 끌지 말라고 했잖아요. 위험하다니까요.	Granny, didn't I tell you not to haul so much at once? It's dangerous.						0	2.4版本卜卜个人故事
74	这不是有你送的避灾符保佑吗，奶奶好着呢。	這不是有你送的避災符保佑嗎，奶奶好著呢。	ブブのお守りが守ってくれてるから、大丈夫だよ。	이게 다 네가 보낸 부적 덕분 아니겠어? 할머니는 괜찮단다.	Ah, but I have the talisman that you gave me to keep me safe, don't I? See? Nothing happened.						0	2.4版本卜卜个人故事
75	哎呀……您……	哎呀……您……	もう……おばあちゃんったら……	참… 정말…	But...						0	2.4版本卜卜个人故事
76	好啦好啦，我知道了。下次奶奶会注意的。	好啦好啦，我知道了。下次奶奶會注意的。	はいはい、わかったから。今度から気をつけるよ。	알겠어. 다음엔 조심할게.	Alright, alright, I hear you, dear. I'll be more careful next time.						0	2.4版本卜卜个人故事
77	卜卜还没给我介绍呢，这位是？	卜卜還沒介紹我呢，這位是？	それで、この人のことは教えてくれないの？	근데 보보, 아직 이분 소개를 안 해줬잖아. 이 친구는 누구니?	Now, aren't you going to introduce me to this young man here?						0	2.4版本卜卜个人故事
78	老奶奶笑眯眯向我看来。	老奶奶笑瞇瞇向我看來。	おばあさんはにこにこしながら私のほうを見た。	할머니가 환히 웃으며 나를 바라보셨다.	The elderly woman turned to me with a warm smile.						0	2.4版本卜卜个人故事
79	他呀，是我的分析员。	他呀，是我的分析員。	わたしの分析員なんだ。	저 사람은 제 분석가예요.	Oh, him? He's my Adjutant.						0	2.4版本卜卜个人故事
80	什么析员	什麼析員	なにいん？	뭐라고? 무슨 가?	Your what now?						0	2.4版本卜卜个人故事
81	分，析，员。	分，析，員。	ぶん、せき、いん。	분, 석, 가요.	Ad-ju-tant.						0	2.4版本卜卜个人故事
82	分什么员？	分什麼員？	ぶん？	분… 뭐라고?	Ad-what?						0	2.4版本卜卜个人故事
83	分~析~员~	分~析~員~	分――析――員――！	분석가요~	Adjutant~!						0	2.4版本卜卜个人故事
84	分析什么？	分析什麼？	ぶんせき？	분석 뭐?	What tent?						0	2.4版本卜卜个人故事
85	分析员，是分析员呐！	分析員，是分析員吶！	分析員、分析員だよ！	분석가라니까요, 분석가!	Adjutant, he's my Adjutant!						0	2.4版本卜卜个人故事
86	哦，奶奶听明白了，是分析员啊。嘿，你这孩子喊得真甜。	哦，奶奶聽明白了，是分析員啊。嘿，你這孩子喊得真甜。	ほうほう、分析員ね。へえ、今どきの若者って、めずらしい呼び方で相手を呼ぶんだね。	아, 이제 알겠네, 분석가라고 하는구나. 참으로 다정하게도 부르네.	Oh, I see now — a special title, is it? Heh, you're sweet even when you shout, dear.						0	2.4版本卜卜个人故事
87	我，我才……这不是为了让您听清楚吗…哎……您还是好好歇着吧。	我，我才……這不是為了讓您聽清楚嗎……哎……您還是好好歇著吧。	い、いや……これはそういうのじゃないから……もう、おばあちゃんはそこで休んでで！	그, 그거야… 할머니가 잘 들으시라고 그렇게 부른 거죠… 에휴… 할머니, 어서 쉬세요.	I—I was just... making sure you could hear me clearly... Anyway... why don't you go take a rest?						0	2.4版本卜卜个人故事
88	这些货物我来帮你搬过去。	這些貨物我來幫你搬過去。	荷物はわたしが運んであげるから。	이 짐들은 제가 옮겨드릴게요.	I'll help move those crates for you.						0	2.4版本卜卜个人故事
89	卜卜，可别逞强。	卜卜，可別逞強。	ブブ、無理しちゃだめだよ。	보보, 너무 무리하지 말거라.	Bubu, don't strain yourself.						0	2.4版本卜卜个人故事
90	放心吧奶奶。本天师最近学习有成，法力大涨，又新学了几种符箓制法。	放心吧奶奶。本天師最近學習有成，法力大漲，又新學了幾種符籙制法。	大丈夫だよおばあちゃん。最近の修行で法力が上がって、新しいお札の作り方も覚えたんだ。	걱정 마세요, 할머니! 전 요즘 공부도 많이 해서 법력이 많이 늘고 몇 가지 새로운 부적 제작 방법도 터득했어요.	Don't worry, Granny! This Geomancer has been honing her skills lately. My powers have grown, and I've even mastered new talisman techniques.						0	2.4版本卜卜个人故事
91	卜卜说着，取出一枚符箓贴在身上，然后单手就托起了好几箱货物，在手中杂耍一样晃悠着。	卜卜說著，拿出一枚符籙貼在身上，然後單手就托起了好幾箱貨物，在手中如同雜技一樣挪動。	そう言いながら、ブブは一枚のお札を自分の体に貼り、片手で重い箱を何個も持ち上げ、大道芸みたいにひょいひょいと動かす。	보보가 그렇게 말하며 부적 하나를 꺼내 몸에 붙이더니, 단번에 짐 몇 상자를 한 손으로 들어 올려 곡예하듯 흔들며 보여주었다.	As she spoke, Bubu pulled out a talisman and slapped it onto herself with a flourish. In the next moment, she effortlessly lifted several crates with a single hand, spinning them like a circus act.						0	2.4版本卜卜个人故事
92	您瞧，这枚大力符往身上一贴，我就变得力大无穷啦，搬这些货物简简单单。	您瞧，這枚大力符往身上一貼，我就變得力大無窮啦，搬這些貨物簡簡單單。	ほら、この怪力のお札があれば、こんな荷物なんてちょちょいのちょいだから。	보세요! 이 힘을 주는 부적을 몸에 붙이기만 하면, 이렇게 힘이 넘쳐서 짐 옮기는 건 식은 죽 먹기예요.	See? With this Strength Talisman, I'm strong as can be! Carrying these crates is a breeze.						0	2.4版本卜卜个人故事
93	哎呀，这符好啊，给奶奶来上几枚，奶奶也来帮忙。	哎呀，這符好啊，給奶奶來上幾枚，奶奶也來幫忙。	まあ、すごいお札だね。おばあちゃんも手伝いたいから、何枚か貼ってちょうだい？	어머나, 이 부적 정말 좋네! 할머니도 몇 개만 줘봐, 나도 돕게.	My goodness, that's amazing! Could you make a few for me? I'd like to help out too.						0	2.4版本卜卜个人故事
94	……	……	……	…	...						0	2.4版本卜卜个人故事
95	眼见着卜卜脸上笑吟吟的表情一下子僵住，我就明白这是该我解围的时候了。	眼見著卜卜臉上笑吟吟的表情一下子僵住，我就明白這是該我解圍的時候了。	ブブの笑顔が固まったのを見て、私は自分の出番が来たと悟った。	보보의 얼굴에 웃음기 가득하던 표정이 갑자기 굳어지는 걸 보니, 내가 나설 차례라는 걸 알 수 있었다.	Seeing the cheerful grin instantly freeze on Bubu's face, I realized it was my cue to step in.						0	2.4版本卜卜个人故事
96	奶奶啊，老人可用不了这符，容易闪着腰。这里交给我和卜卜来就好了。	奶奶啊，老人可用不了這符，容易閃著腰。這裡交給我和卜卜來就好了。	おばあさん、ご年配のかたが使うと腰を痛めてしまいます。私とブブに任せてください。	할머니, 어르신들께는 이런 부적이 맞지 않아요. 허리 다치기 쉬우니까요. 여기 일은 저랑 보보한테 맡기세요.	Granny, these talismans aren't designed for the elderly — you could hurt your back. Leave this to Bubu and me, alright?						0	2.4版本卜卜个人故事
97	我说着来到了卜卜身边，朝着少女挤了挤眼睛。	我說著來到了卜卜身邊，朝著少女擠了擠眼睛。	そう言うと、私はブブに近づき、ウィンクした。	그렇게 말하며 나는 보보 옆으로 다가가 그녀에게 윙크했다.	I walked over to Bubu and gave her a quick, conspiratorial wink.						0	2.4版本卜卜个人故事
98	给我贴一张大力符吧，我也来帮忙。	給我貼一張大力符吧，我也來幫忙。	私も手伝うから、怪力のお札を貼ってくれ。	나한테도 부적 하나 붙여줘. 나도 도울게.	How about you slap one of those Strength Talismans on me too? I'll lend a hand.						0	2.4版本卜卜个人故事
99	卜卜的双眼一下子变得亮莹莹的。	卜卜的雙眼一下子變得亮瑩瑩的。	ブブの目がぱっと輝いた。	보보의 눈이 순식간에 빛났다.	Bubu's eyes lit up.						0	2.4版本卜卜个人故事
100	真拿你没办法。	真拿你沒辦法。	しょうがないな。	어쩔 수 없네요.	Fine, if you wish.						0	2.4版本卜卜个人故事
101	她的语气带着压不住的笑意，朝着我身上贴了一张大力符。	她的語氣帶著壓不住的笑意，朝著我身上貼了一張大力符。	彼女は笑いを堪えてるような声で、私にお札を貼った。	그녀의 말투엔 웃음을 숨기지 못한 기색이 가득했다. 그리고 내 몸에 부적을 하나 붙여주었다.	She almost failed to suppress a grin as she affixed a talisman onto me.						0	2.4版本卜卜个人故事
102	确实……轻松了很多啊。	確實……輕鬆了很多啊。	確かに……ずいぶん楽になったな。	확실히… 훨씬 가벼워졌네.	Wow... I really do feel stronger!						0	2.4版本卜卜个人故事
103	我一口气搬起了七个沉甸甸的大货箱，绷着脸作出一副我还游刃有余的模样。卜卜在我旁边憋着笑。	我一口氣搬起了七個沉甸甸的大貨箱，繃著臉作出一副我還游刃有餘的模樣。卜卜在我旁邊憋著笑。	私は重い箱を一気に7つも持ち上げ、必死で余裕そうに装った。ブブはというと、私の隣で笑いをこらえていた。	나는 크고 무거운 상자 일곱 개를 한숨에 들어 올리며 애써 여유로운 표정을 지으려고 애썼다. 보보가 내 옆에서 웃음을 참고 있는 모습을 발견했다.	Feigning ease, I hefted seven heavy crates at once, putting on a show of effortless strength. Beside me, Bubu stifled a giggle.						0	2.4版本卜卜个人故事
104	分析员，往这边走。	分析員，往這邊走。	分析員、こっちだよ。	분석가, 이쪽으로 와.	This way, Adjutant.						0	2.4版本卜卜个人故事
105	她说完好似无意凑到我身边，用身体帮我托住部分箱子的重量。	她說完好似無意湊到我身邊，用身體幫我托住部分箱子的重量。	彼女はそう言って、わざとらしく私のそばに寄り、こっそり箱を支えてくれた。	보보는 그렇게 말하며 내 옆으로 슬며시 다가와, 자신의 몸으로 내 짐의 일부 무게를 나눠 들었다.	She casually sidled up next to me, subtly sharing some of the weight of the crates with her own shoulder.						0	2.4版本卜卜个人故事
106	在我和卜卜的配合下，推车上的货箱只是一趟就被运完了。	在我和卜卜的配合下，推車上的貨箱只是一趟就被運完了。	協力しあいながら、私たちは台車の箱を一回だけですべて運び終えた。	나와 보보가 힘을 합친 덕분에 한 번 만에 수레 위의 짐을 전부 옮길 수 있었다.	Working together, Bubu and I cleared the cart in just one trip.						0	2.4版本卜卜个人故事
107	等到我将货箱在角落里堆放好时，我忽然发现将推车拉回来的卜卜被几个小姑娘围着了。	等到我將貨箱在角落堆好時，我忽然發現將推車拉回來的卜卜被幾個小姑娘圍著了。	箱を積み終えると、台車を取りに戻ったブブが女の子たちに囲まれていた。	내가 짐을 한쪽 구석에 쌓아 놓았을 때, 수레를 끌고 온 보보가 몇몇 여자아이들에게 둘러싸인 걸 발견했다.	After stacking the crates neatly in a corner, I turned to see that Bubu, having returned the cart, was now surrounded by a group of little girls.						0	2.4版本卜卜个人故事
108	天师姐姐！是天师姐姐来了！	天師姐姐！是天師姐姐來了！	天師（テンシ）お姉ちゃん！天師（テンシ）お姉ちゃんだ！	점술사 언니! 점술사 언니다!	Miss Geomancer! You're here!						0	2.4版本卜卜个人故事
109	真是闲不住的姑娘啊。	真是閒不住的姑娘啊。	本当に忙しいな。	참 한시도 가만히 있질 못하는 아이네.	Always in the spotlight, huh?						0	2.4版本卜卜个人故事
110	我看着这一幕只觉得有些好笑，又有些庆幸自己做出的决定。能将她救回来，真的太好了。	我看著這一幕只覺得有些好笑，又有些慶幸自己做出的決定。能將她救回來，真的太好了。	私はその光景を少しおかしく思いながら、自分のしたことが間違っていなかったと確信した。彼女を助けられて、本当によかった。	이 모습을 보면서 나도 모르게 웃음이 나왔다. 그리고 내가 내린 결정에 대해 다시 한번 다행이라는 생각이 들었다. 그녀를 구해올 수 있어서 정말 다행이다.	Watching her interact with the children, I felt a mix of amusement and gratitude. Bringing her back was truly one of the best decisions I'd ever made.						0	2.4版本卜卜个人故事
111	卜卜将自己收到的吃的分给那几个小姑娘后，忽然又将其中一个拉到自己身侧。	卜卜將自己收到的吃的分給那幾個小姑娘後，忽然又將其中一個拉到自己身側。	商店街でもらった食べ物を女の子たちに分けた後、ブブはその中の一人を自分の横に引き寄せた。	보보는 자신이 받은 먹을 것을 여자아이들에게 나누어 준 후, 갑자기 그중 한 명을 자기 옆으로 끌어당겼다.	After sharing the produce and snacks she'd received with the little girls, Bubu pulled one of them closer to her side.						0	2.4版本卜卜个人故事
112	看这里。	看這裡。	ほら、見て。	여기 봐.	Hold still now. Watch this.						0	2.4版本卜卜个人故事
113	卜卜食指和中指夹着一张符箓，在小女孩的眼前一晃，那张符箓忽然在她的手中燃烧起来。	卜卜食指和中指夾著一張符籙，在小女孩的眼前一晃，那張符籙忽然在她的手中燃燒起來。	ブブは人差し指と中指でお札を挟み、女の子の目の前で振った。そのお札はあっという間に燃え上がった。	보보는 검지와 중지를 모아 한 장의 부적을 집은 채, 소녀의 눈앞에서 살짝 흔들었다. 그 부적은 그녀의 손에서 갑자기 타오르기 시작했다.	Holding a talisman between her index and middle fingers, she waved it dramatically in front of the little girl's eyes. The talisman suddenly ignited, burning steadily in her hand.						0	2.4版本卜卜个人故事
114	而后，她另一只手熟练取了一只才借来的水碗，像是要将那燃烧的符箓融入水中。	而後，她另一手熟練取了一隻才借來的水碗，像是要將那燃燒的符籙融入水中。	彼女はもう片方の手で水の入った茶碗を取り、燃えるお札を水に溶かそうと少女に見せた。	그리고는 다른 손으로 마치 불타는 부적을 물에 담그려는 듯이 빌려온 물 한 그릇을 능숙하게 가져갔다.	Then, with practiced ease, she reached for a bowl of water she had just fetched, as if preparing to dissolve the burning talisman into it.						0	2.4版本卜卜个人故事
115	可在后面的我看得清楚，借着那火光的掩饰，卜卜实际上是将一枚药片融进了碗里。	但在後面的我看得清楚，藉著那火光的掩飾，卜卜其實是將一枚藥片融進了碗裡。	だが私のほうからは、ブブが炎の光に隠れて、一粒の薬を茶碗に溶かしているのが見えた。	하지만 뒤에서 보고 있는 나는 그 불빛에 가려진 채, 보보가 실제로는 한 알의 약을 물에 녹이고 있다는 것을 알 수 있었다.	But from where I stood, I could clearly see that under the cover of the flickering flame, Bubu discreetly slipped a small pill into the bowl.						0	2.4版本卜卜个人故事
116	把这个喝掉，你的病很快就会好了。	把這個喝掉，你的病很快就會好了。	これを飲めば、すぐ治るよ。	이거 마시면 네 병도 금방 나을 거야.	Drink this up, and you'll be feeling better in no time.						0	2.4版本卜卜个人故事
117	嗯嗯！天师姐姐做的符水真有用，喝了这个……妈妈就不用给我买很贵很贵的药了。	嗯嗯！天師姊姊做的符水真有用，喝了這個……媽媽就不用買很貴很貴的藥給我了。	うん！天師（テンシ）お姉ちゃんの符水（ふすい）は本当によく効くんだ。これを飲んだら…お母さんに高いお薬を買ってもらわなくてもいいよね。	응응! 점술사 언니가 만든 부적수는 진짜 효과가 좋아요. 이거 마시면… 엄마는 더이상 비싼 약을 안 사주셔도 돼요!	Mm-hmm! Miss Geomancer's charm water always works! Once I drink this... Mommy won't have to buy those super expensive pills anymore.						0	2.4版本卜卜个人故事
118	哼哼，本天师出马，区区病厄，还不是手到擒来，不过你这丫头可得记好了，除了本天师给你的符水，其他的偏方不要乱喝。	哼哼，本天師出馬，區區病厄，還不是手到擒來，不過你這丫頭可要記好了，除了本天師給你的符水，其他的偏方不要亂喝。	もちろん、この天師（テンシ）ブブにとって、病気を治すなんて朝飯前だからね。でも、この符水（ふすい）以外の変な薬は飲んじゃだめだよ？	흠흠, 이 점술사가 나섰으니 그런 병 같은 건 간단히 없애버리지. 하지만 잘 들어. 내가 준 부적수 외에 이상한 민간요법 같은 건 함부로 시도하면 안 돼.	Exactly! With Miss Geomancer on the case, little ailments are nothing to worry about. But remember, stick to my charm water and don't go drinking any weird home remedies, alright?						0	2.4版本卜卜个人故事
119	我会听话的，谢谢天师姐姐！	我會聽話的，謝謝天師姊姊！	うん！ありがとう、天師（テンシ）お姉ちゃん！	네! 알겠어요. 고마워요, 점술사 언니!	I promise! Thank you, Miss Geomancer!						0	2.4版本卜卜个人故事
120	……	……	……	…	...						0	2.4版本卜卜个人故事
121	她怎么样？	她怎麼樣？	どう？あの子は。	저 애 어때?	What do you think of her?						0	2.4版本卜卜个人故事
122	这时在我的身边有声音响起，老奶奶笑眯眯走到我的身边。我愣了一下，才反应过来她在问什么。	這時在我的身邊有聲音響起，老奶奶笑瞇瞇走到我的身邊。我愣了一下，才反應過來她在問什麼。	振り返ると、おばあさんが私の横まで来て、ニコニコと話しかけてきていた。少し驚いたが、私はすぐに彼女の言葉を理解した。	이때 내 옆에서 목소리가 들려왔다. 할머니가 웃는 얼굴로 내 옆으로 다가오셨다. 나는 잠깐 멍하니 있다가, 그분께서 무슨 말을 하는지 깨달았다.	A gentle voice spoke beside me. The elderly woman approached with a warm smile. It took me a moment to realize what she meant.						0	2.4版本卜卜个人故事
123	很好。	很好。	とてもいい子ですよ。	너무 좋죠.	She's wonderful.						0	2.4版本卜卜个人故事
124	是吧。卜卜是个很好的孩子。	是吧。卜卜是個很好的孩子。	そうだろう、そうだろう。とてもいい子なんだ。	그렇지. 보보는 정말 좋은 아이야.	Isn't she? Bubu is such a sweet girl.						0	2.4版本卜卜个人故事
125	天真单纯，热情善良。我这一生见过很多人，从来没见过她这样赤诚的孩子。	天真單純，熱情善良。我這一生見過很多人，從來沒見過她這樣赤誠的孩子。	天真爛漫で、熱心で、優しい子なのよ。今まで人をたくさん見てきたけど、彼女ほど純粋な子ははじめてだ。	순수하고 따뜻하고 친절한 아이거든. 내가 평생 살아오며 많은 사람을 만났지만 저렇게 진심 어린 아이는 처음 봤다네.	Innocent and kind-hearted. I've met many people in my lifetime, but I've never seen someone with such a heart of gold.						0	2.4版本卜卜个人故事
126	所以街上的大家都很宠她啊。	所以街上的大家都很寵她。	だからみんなから可愛がられているんですね。	그래서 여기 사람들 모두가 그녀를 귀여워하는 거군요.	No wonder everyone here treats her so well.						0	2.4版本卜卜个人故事
127	这是她应得的。	這是她應得的。	そう、みんな本当にあの子が好きなんだ。	그럴 만한 자격이 있는 아이야.	She deserves every bit of it.						0	2.4版本卜卜个人故事
128	我们这条街，过去可是清清冷冷的呢。	我們這條街，過去可是清清冷冷的呢。	この商店街、昔は閑散としていたの。	우리 이 거리 말이야, 예전엔 정말 썰렁했거든.	You wouldn't know it now, but this street was quite the ghost town before.						0	2.4版本卜卜个人故事
129	多亏了这丫头帮忙，才聚集起不少的人气。	多虧了這丫頭幫忙，才聚集起不少的人氣。	でもあの子のおかげで、人がたくさん集まってきたんだ。	저 아이 덕분에 다들 모여들 게 된 거야.	It's all thanks to that girl's efforts that things have turned around.						0	2.4版本卜卜个人故事
130	那只貔貅……真能广纳财源？	那隻貔貅……真能廣納財源？	あの貔貅は……本当に財を招くのですか？	그 비휴… 정말로 재물을 부를 수 있는 건가요?	So that Pixiu statue at the entrance... does it really attract wealth and prosperity?						0	2.4版本卜卜个人故事
131	哈哈……一只可爱的大猫能做到什么？都是卜卜这孩子自己努力啊，只要有空，就替我们去各种地方去发传单，帮我们制定各种促销活动，拉拢了很多的客人。	哈哈……一隻可愛的大貓能做到什麼？都是卜卜這孩子自己努力啊，只要有空，就替我們去各種地方去發傳單，幫我們制定各種促銷活動，拉攏了很多的客人。	ははは……ネコに何ができるのよ。全部あの子が頑張ってくれたおかげだよ。暇さえあればいろんな場所でチラシを配ったり、販促イベントを企画して、たくさんのお客さんを連れてきてくれたわ。	하하… 그냥 귀여운 고양이가 뭘 할 수 있겠어? 다 보보라는 애가 열심히 노력한 덕분이지. 시간이 날 때마다 여기저기 전단지도 돌리고 우리를 위해 여러 홍보 행사도 기획하고 많은 손님을 데려다 줬거든.	Haha... A big cat statue bringing in fortune? Not quite. It's all because of Bubu. She's always running around passing out flyers for us whenever she has time, even organizing promotions and coming up with ideas to draw in more customers.						0	2.4版本卜卜个人故事
132	……是这样啊。	……是這樣啊。	……そうだったんですね。	…그런 거였네요.	...I see.						0	2.4版本卜卜个人故事
133	我这才明白，不久前提到公司旁的商业街时，卜卜的“说来话长”代表什么。	我這才明白，不久前提到公司旁的商店街時，卜卜的「說來話長」代表什麼。	会社近くの商店街の話になったとき、ブブが言った「話せば長くなる」の意味をようやく理解できた。	이제야 알겠다. 조금 전 회사 근처 상업 거리 얘기를 할 때 보보가 '말하자면 길다'는 게 어떤 의미였는지.	So that's what she meant earlier by "long story" when we talked about the commercial streets near headquarters.						0	2.4版本卜卜个人故事
134	能为我们这些素不相识的人做到这种程度。如果她喜欢上你……	能為我們這些素不相識的人做到這種程度。如果她喜歡上你……	見ず知らずの私たちのために、そこまでしてくれたわ。でももし彼女があなたのことを好きになったら……	우리 같은 아무 상관 없는 사람들을 위해 그렇게까지 해주는 애야. 만약 그 애가 널 좋아한다면…	She goes to such lengths even for strangers like us. Imagine if she were to care for someone deeply, like you...						0	2.4版本卜卜个人故事
135	老奶奶并没有把话说完。可就算她不说完，我也明白她的意思。	老奶奶並沒有把話說完。但就算她不說完，我也明白她的意思。	おばあさんは最後まで言わなかった。もちろん、最後まで言わなくても、彼女の言いたいことはわかる。	할머니는 끝까지 말하지 않으셨다. 하지만 굳이 끝까지 듣지 않아도 그 의미를 충분히 알 수 있었다.	The elderly woman trailed off, but I didn't need her to finish. I understood perfectly what she was implying.						0	2.4版本卜卜个人故事
136	看着不远处得意洋洋的少女，看着她那满足的笑容，我想到的却是倒数第二次世界的重置，想到她舍身救我，性命在我怀中的消逝。	看著不遠處得意洋洋的少女，看著她那滿足的笑容，我想到的卻是倒數第二次世界的重置，想到她捨身救我，性命在我懷中的消逝。	遠くないところで満足げに笑うブブを見て、私はなぜか最後から二番目のリセットを思い出した。私を助けるために身を投げ出し、私の腕の中で息絶えたあのときのことを……	그리 멀지 않은 곳에서 의기양양한 소녀를 보며 흐뭇한 미소를 지으며 나는 마지막 두 번째 세계의 리셋을 떠올렸고 그녀가 내 품에 안겨 목숨을 건져 줄 것을 생각했다.	Watching Bubu from a distance, I saw her cheerful smile, full of pride and satisfaction. But my mind drifted to the second-to-last reset of that simulated world — the memory of her sacrificing herself to save me, her life fading away in my arms.						0	2.4版本卜卜个人故事
137	分析员……我做了好多好多的噩梦……	分析員……我做了很多很多的噩夢……	分析員……悪い夢をたくさん見たの……	분석가… 너무 끔찍한 꿈을 많이 꿨어…	Adjutant... I've been having so many nightmares...						0	2.4版本卜卜个人故事
138	梦到你在我的眼前……消失……很多次……	夢到你在我的眼前……消失……很多次……	目の前で……あんたが何度も消える……夢を……	네가 내 눈앞에서… 사라지는… 그런 꿈을 너무 여러 번 꿨어…	I dreamed of you disappearing... right before my eyes... over and over...						0	2.4版本卜卜个人故事
139	不过这次……嘿嘿……本天师救下你了。	不過這次……嘿嘿……本天師救下你了。	でも今回は……へへ……あんたを、助けられたね。	근데 이번엔… 헤헤… 내가 너를 구했어.	But this time... hehe... this time, I managed to save you.						0	2.4版本卜卜个人故事
140	你……都还记得？	你……都還記得？	全部……覚えてるのか？	그걸… 다 기억하는 거야?	You... remember all of that?						0	2.4版本卜卜个人故事
141	好困……这就是……死亡吗……	好睏……這就是……死亡嗎……	眠い……これが……死ぬってこと……？	너무 졸려… 이게… 죽음인가…	I'm so tired... Is this... what dying feels like?						0	2.4版本卜卜个人故事
142	分析员……我好害怕……呜……	分析員……我好害怕……嗚……	分析員……怖いよ……うう……	분석가… 나 너무 무서워… 흑…	Adjutant... I'm scared... *sniffles*...						0	2.4版本卜卜个人故事
143	你不会死的！卜卜，我一定会救你……	你不會死的！卜卜，我一定會救你……	君を死なせない！ブブ、必ず君を助ける……	넌 절대 죽지 않아! 보보, 내가 반드시 널 구할 거야…	You're not going to die! Bubu, I'll save you... no matter what it takes!						0	2.4版本卜卜个人故事
144	分析员……playername……我们的约定……	分析員……playername……我們的約定……	分析員……playername。わたしたちの約束は……	분석가… playername… 우리의 약속…	Adjutant... playername... we made a promise...						0	2.4版本卜卜个人故事
145	一定会兑现的！所以你——	一定會兌現的！所以你——	必ず果たしてみせる！だから君は――	반드시 지킬게! 그러니까 너는…	And we'll keep it! So you have to—						0	2.4版本卜卜个人故事
146	好……那就……太好……	好……那就……太好……	うん……なら……よかった……	그래… 그럼… 다행이다…	Good... I'm... glad...						0	2.4版本卜卜个人故事
147	虽然这都是已经结束的过去，但等我回过神来时，才发现自己的手掌已然攥紧。	雖然這都是已經結束的過去，但等我回過神來時，才發現自己的手掌已然攥緊。	なにもかもが過ぎたことだったが、気が付けば私は拳を握りしめていた。	이미 끝난 과거임에도 불구하고 정신을 차리고 보니 난 주먹을 꽉 쥐고 있었다.	Those moments were behind us now, but when I came back to my senses, I realized my hands were clenched tightly.						0	2.4版本卜卜个人故事
148	抱歉……我有些走神。	抱歉……我有些恍神。	すみません……ぼーとしてました。	죄송해요… 잠깐 정신이 팔렸어요.	Sorry... I got lost in thought.						0	2.4版本卜卜个人故事
149	我转过头，有些歉意地看向身边的老奶奶，可她脸上却是带着笑容摇了摇头，眼中像是有着欣慰的光芒。	我轉過頭，有些歉意地看向身邊的老奶奶，但她臉上卻是帶著笑容搖了搖頭，眼中像是有著欣慰的光芒。	おばあさんに申し訳なさそうに謝ると、彼女は笑顔で首を横に振り、優しい目で私を見た。	고개를 돌려 옆에 계신 할머니를 보며 약간 미안한 표정을 지었지만 그녀는 미소를 띠며 고개를 저었다. 그 눈에는 안심한 듯한 빛이 담겨 있었다.	I turned to the elderly woman with an apologetic expression. But she simply shook her head, smiling, her eyes shimmering with a gentle understanding.						0	2.4版本卜卜个人故事
150	她来找你了，我就不耽误你们小两口聊天了。	她來找你了，我就不耽誤你們小倆口聊天了。	ブブに呼ばれてるよ。邪魔しちゃって悪いね。	저 애가 널 찾으러 왔으니, 이제 두 사람 얘기 방해하지 않을게.	She's coming to you. I won't keep you two lovebirds any longer.						0	2.4版本卜卜个人故事
151	老奶奶说完便离去了，我才转身，熟悉的香味已经随着少女一起扑到了我的面前。卜卜用有些紧张和狐疑的目光打量着我。	老奶奶說完就離開了，我才轉身，熟悉的香味已經隨著少女一起撲到了我的面前。卜卜用有些緊張和狐疑的目光打量著我。	おばあさんはそう言って去っていった。振り返ると、少女は懐かしい香りを纏って私に飛び掛かり、少し緊張の色が混じった目で私の顔を覗き込んだ。	할머니는 그렇게 말하고 자리를 뜨셨다. 뒤돌아보자 익숙한 향기와 함께 소녀가 내 앞에 성큼 다가왔다. 보보는 약간 긴장한 듯한 표정으로 나를 힐끔힐끔 쳐다보고 있었다.	With that, the old lady shuffled away. Just as I turned back, a familiar sweet scent reached me, heralding Bubu's arrival. She bounded up to me, her eyes a mix of slight nervousness and suspicion.						0	2.4版本卜卜个人故事
152	分析员，奶奶刚才和你说什么了？	分析員，奶奶剛剛跟你說什麼了？	おばあちゃんとなにを話してたの？	분석가, 할머니가 방금 뭐라고 하셨어?	Adjutant, what were you and Granny talking about?						0	2.4版本卜卜个人故事
153	说了些你的糗事？	說了些你的糗事？	君の恥ずかしかったこととか？	네 흑역사에 대해 좀 얘기하셨지.	Oh, just a few embarrassing stories about you.						0	2.4版本卜卜个人故事
154	呜哇，奶奶怎么可以……	嗚哇，奶奶怎麼可以……	えっ！おばあちゃんったら……	우와, 할머니가 어떻게 그럴 수가…!	What!? How could she talk about...						0	2.4版本卜卜个人故事
155	看来你在这里真有不少糗事？	看來你在這裡真有不少糗事？	へえ、恥ずかしかったことがいっぱいあるんだ。	보아하니 너 이곳에서 진짜 흑역사가 많은가 보네?	Heh, so you really have had quite a few embarrassing moments around here, then?						0	2.4版本卜卜个人故事
156	咦……分析员……你，你诈我？	咦……分析員……你，你耍我？	む……分析員……騙したの？	어, 어라… 분석가… 날 속이려고 일부러 물어본 거야?	Wait... Adjutant... You tricked me!						0	2.4版本卜卜个人故事
157	诈你？我们智计无双的小天师难道算不到这些吗。	耍你？我們智計無雙的小天師難道算不到這些嗎。	心外だな。我らの聡明な天師（テンシ）なら、これくらい予測できるんじゃないのか？	내가 속였다고? 우리 지혜로운 점술사님이 이런 걸 계산 못했을 리 없잖아.	Tricked you? I thought our all-knowing Geomancer could've seen right through it.						0	2.4版本卜卜个人故事
158	我……当然能算到，只是配合你慌张一下。	我……當然能算到，只是配合你慌張一下。	も……もちろんだよ！驚いたフリをしてただけ……	난… 당연히 다 알았지! 그냥 너한테 맞춰준 거야, 살짝 놀란 척한 거라고!	...O—Of course I did! I was just... playing along!						0	2.4版本卜卜个人故事
159	嗯，我知道的，所以卜卜应该也清楚记得……我们是来做什么的吧？	嗯，我知道的，所以卜卜應該也清楚記得……我們是來做什麼的吧？	そうだろうな。それじゃあ、私たちはなんのためにここに来たのも、覚えてるよな？	응, 나도 알아. 그러니까 보보도 분명히 기억하고 있겠지… 우리가 여기 왜 온 건지?	Sure you were. Anyway, you still remember why we're here, right?						0	2.4版本卜卜个人故事
160	……	……	……	…	...						0	2.4版本卜卜个人故事
161	哎呀！我给干娘的礼物还没备好！	哎呀！我給乾娘的禮物還沒準備好！	しまった！お義母さんへのおみやげをまだ用意してない！	앗! 나 아직 양어머니 선물 준비하러 왔었지!	Oh no! The gifts for my godmother!						0	2.4版本卜卜个人故事
162	卜卜顾不得进一步问询，急忙拉着我直奔一家肉铺。	卜卜顧不得進一步詢問，急忙拉著我直奔一家肉舖。	ブブは慌てて会話を切り上げて、私を肉屋に連れて行った。	보보는 더 묻지도 않고 황급히 날 끌고 정육점으로 달려갔다.	Before I could say anything else, Bubu grabbed my arm and hurried us toward a butcher shop.						0	2.4版本卜卜个人故事
163	不多时，她就左手一只鸡，右手一条鱼走了出来，顺便示意我将店主递来的一只猪头给提上。	不多時，她就左手一隻雞，右手一條魚走了出來，順便示意我將店主遞來的一隻豬頭給提上。	しばらくして、彼女は鶏肉とお魚を引っさげて、店主から渡された豚の頭を持っていくよう私に指示をした。	잠시 후 그녀는 왼손에는 닭고기를, 오른손에는 생선을 들고 나오더니 가게 주인이 건네준 돼지 머리를 들고 가라는 신호를 보냈다.	Not long after, she was carrying a chicken in one hand and a fish in the other. She gestured for me to take the pig's head that the shopkeeper was handing over.						0	2.4版本卜卜个人故事
164	分析员，礼物备齐了，我们走吧。	分析員，禮物備齊了，我們走吧。	これで揃ったね。さぁ、行こう！	분석가, 선물 다 준비했으니까 이제 가자!	Adjutant, the gifts are all set! Let's get going.						0	2.4版本卜卜个人故事
165	我看着这些别出心裁的礼物，一时间有些发懵。	我看著這些別出心裁的禮物，一時之間有些發懵。	ユニークな品揃えに、私は思わず唖然とした。	이런 독특한 선물들을 보며 나는 잠시 멍해졌다.	I stared at the rather unconventional assortment of gifts, momentarily at a loss.						0	2.4版本卜卜个人故事
166	咱干娘……牙口挺好的啊。	我們乾娘……牙口挺好的啊。	お義母さんは……歯が丈夫なんだね。	'우리' 양어머니의… 치아 상태 엄청 좋으신가 보다?	Our godmother... must have quite excellent teeth.						0	2.4版本卜卜个人故事
167	咱干娘身体一直都挺好的。	我們乾娘身體一直都挺好的。	うんうん、昔から丈夫だよ。	그럼, 우리 양어머니는 항상 건강하시거든!	Yeah, our godmother's always been in great shape.						0	2.4版本卜卜个人故事
168	卜卜下意识答道，可旋即她就反应过来，小脸红了红。	卜卜下意識答道，可旋即她就反應過來，小臉紅了紅。	無意識にそう答えると、ブブはすぐになにかに気づいたように頬を赤らめた。	보보는 무심코 대답했지만, 곧 상황을 깨닫고 얼굴이 빨개졌다.	Bubu answered without thinking, but then her cheeks turned a deeper shade of pink as the implication dawned on her.						0	2.4版本卜卜个人故事
169	哼，分析员这是在占本天师便宜？	哼，分析員這是在佔本天師便宜？	待って！その呼び方は反則だよ！	흥, 분석가 지금 은근슬쩍 앞서가는 거야?	Hmph! Adjutant, how could you take liberties with me like that?						0	2.4版本卜卜个人故事
170	这也算是占便宜？	這也算佔便宜？	ダメなのか？	이게 앞서가는 거라고?	How was that taking liberties with you?						0	2.4版本卜卜个人故事
171	是的。	是的。	もちろんだよ。	맞아.	It just was.						0	2.4版本卜卜个人故事
172	她忽然凑到我身边，故意用身体蹭了我一下。	她忽然湊到我身邊，故意用身體磨蹭了我一下。	彼女は急に私のそばにきて、わざと体をこすり合わせた。	그녀는 갑자기 내 곁에 다가와 일부러 몸을 비볐다.	She suddenly leaned closer and brushed her chest against my arm.						0	2.4版本卜卜个人故事
173	现在你占了。	現在你佔了。	ふん、これでイーブンだね。	이젠 확실히 앞서가는 게 되겠네?	There, now you have.						0	2.4版本卜卜个人故事
174	话音落下时，她不给我反应的机会，已经加快脚步跑到了我前面去。我只能看见她飞扬的双马尾像是有些含羞颤动着。	當話音落下時，她不給我反應的機會，已經加快腳步跑到我前面去了。我只能看見她飛揚的雙馬尾像是有些含羞顫動著。	言い終わると、彼女はすぐに離れて、私の前を歩いた。こっちからはどこか恥ずかしそうに揺れるツインテールしか見えない。	말을 끝내자마자 그녀는 내가 반응할 틈도 주지 않고 성큼성큼 앞으로 달려갔다. 그녀의 높이 묶은 양갈래는 부끄러워서인지 살짝 흔들리는 듯했다.	Before I could react, she darted ahead and left me in the dust. All I could see were her twin pigtails fluttering, almost as if they were swaying shyly too.						0	2.4版本卜卜个人故事
175	又菜又爱玩。	又菜又愛玩。	度胸がないのに積極的だ。	정작 어쩔 줄도 모르면서 센 척은.	Loves to poke the bear, but always first to run away.						0	2.4版本卜卜个人故事
176	我的脑中浮现这样的评价，无奈摇了摇头跟住她的脚步。	我的腦中浮現這樣的評價，無奈搖了搖頭跟住她的腳步。	そう思いながら、私は首を振って、彼女の背中を追った。	내 머릿속에 이런 평가가 떠올랐고, 난 어쩔 수 없이 고개를 가로저으며 그녀의 뒤를 따랐다.	The phrase popped into my head unbidden. Shaking my head, I followed her.						0	2.4版本卜卜个人故事
177	一段时间后，我和她进一步深入郊区，最终居然进到一片山林里。	一段時間後，我和她進一步深入郊區，最後居然進到一片山林裡。	彼女としばらく歩くと、いつの間にか郊外に来て、さらに山奥に入った。	시간이 지나 우리는 더 깊은 외곽으로 들어갔고 마침내 숲속에 도착했다.	After a while, we left the bustling streets far behind, venturing deeper into the city outskirts. Eventually, we entered a dense forest.						0	2.4版本卜卜个人故事
178	卜卜的干娘……住在这种地方？	卜卜的乾娘……住在這種地方？	君のお義母さんは……こういうところに住んでるのか？	보보의 양어머니가… 이런 데 사시는 거야?	Your godmother... lives out here?						0	2.4版本卜卜个人故事
179	我觉得大脑快有些不太够用，然而卜卜却像是发现了什么，很是兴奋地往一棵巨大的古树奔去。	我覺得大腦快有些不太夠用，然而卜卜卻像是發現了什麼，很是興奮地往一棵巨大的古樹奔去。	混乱する私をよそに、ブブはなにかを見つけたかのか、興奮しながら大きな古木に走り寄った。	머릿속이 복잡해지기 시작했지만, 보보는 무언가를 발견한 듯 신이 나서 거대한 고목을 향해 달려갔다.	My brain was working overtime trying to make sense of it. Meanwhile, Bubu's eyes lit up with excitement as she spotted something and raced toward a massive ancient tree.						0	2.4版本卜卜个人故事
180	干娘，我回来了~	乾娘，我回來了~	お義母さん、ただいま～	엄마! 나 왔어~	Godmother, I'm back!						0	2.4版本卜卜个人故事
