字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	已经不知是深夜的几点钟了。	已經不知是深夜的幾點鐘了。	今は何時なのだろう。	몇 시인지도 가늠할 수 없는 한밤중이었다.	It was deep into the night.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
2	我在床上翻来覆去，被窗外的雨声吵得睡不着。	我在床上翻來覆去，被窗外的雨聲吵得睡不著。	窓の外の雨音に邪魔されて、ベッドで何度も寝返りを打ち、眠れなかった。	나는 창밖의 시끄러운 빗소리 때문에 잠 못 이루고 침대에서 뒤척였다.	I tossed and turned, unable to sleep because of the rain outside.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
3	大概真的有“假期后综合征”这回事，从海岛回来之后，我时常觉得睡不踏实。	大概真的有「假期後症候群」這回事，從海島回來之後，我時常覺得睡不安穩。	本当に「休暇後症候群」というものがあるのかもしれない。島から戻ってから、どうも寝つきが悪い日が続いている。	 '연휴 증후군'이라는 게 정말로 있나 보다. 섬에서 돌아온 후로, 나는 자꾸만 잠을 설쳤다.	Maybe it was post-vacation blues. Ever since returning from the island, I'd been sleeping restlessly.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
b-1											0	3.3克罗瑞娜好感度故事
4	打开窗户	打開窗戶	窓を開ける	창문을 연다	Open the window						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
6	凉爽的空气夹着潮湿气息，一下子涌入房间，稍稍缓解了我的烦躁。	涼爽的空氣夾著潮濕氣息，一下子湧入房間，稍稍緩解了我的煩躁。	涼しい空気が湿気を帯びて部屋に流れ込み、少しだけ苛立ちを和らげてくれた。	습기를 머금은 시원한 공기가 순식간에 방 안으로 밀려 들어와 내 짜증을 조금 누그러뜨렸다.	Cool air, carrying a hint of dampness, rushed in and eased my irritation somewhat.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
7	昨天公司刚通知近期将有异常天气，接着就连下了两天的大雨。	昨天公司剛通知近期將有異常天氣，接著就連下了兩天的大雨。	昨日、会社から近日中に異常気象があるとの通知があったばかりなのに、その日から二日間も大雨が降り続いた。	어제 회사로부터 최근 이상 기후가 있을 거라는 공지를 받자마자, 이틀 동안 폭우가 내렸다.	The company had announced yesterday that abnormal weather was on the way, and sure enough, it had been pouring for two days straight.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
8	不过这会儿我倒想起了另一件事。	不過這時我倒是想起了另一件事。	一方、私はふと別のことを思い出した。	그런데 나는 다른 무언가가 생각났다.	But then another thought crossed my mind.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
9	（下雨……对了，天台上的那些植物……）	（下雨……對了，樓頂上的那些植物……）	（雨……そうだ、屋上の植物は……）	(비가 오네… 맞다, 옥상에 식물들이 있는데…)	(This rain... The plants on the rooftop...)						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
10	春天快要过去的时候，不知是谁在天台一角辟出了一块花圃。	春天快要過去的時候，不知是誰在樓頂一角闢出了一塊花圃。	春が終わろうとしている頃、誰かが屋上の片隅に花壇を作った。	봄이 끝나갈 무렵, 누군가 옥상 한쪽에 작은 화단을 만들어 놓았다.	Near the end of spring, someone had cleared a corner on the rooftop and turned it into a garden.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
11	花圃中栽上了些从未见过的幼苗，稀疏而卷曲的叶片柔软地匍匐在地上。	花圃中種了一些從未看過的幼苗，稀疏而捲曲的葉片柔軟地匍匐在地上。	そこには見たことのない苗が植えられていて、まばらで縮こまった葉が柔らかく地面を這うように広がっていた。	화단에는 난생처음 보는 어린 묘종이 심겨 있었고, 드문드문 구불구불한 잎사귀가 땅에 엎드리듯 뻗어있었다.	Seedlings I couldn't recognize had been planted. Their sparse, curling leaves had lain soft against the soil.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
12	起初我没在意，只是偶尔瞥见那些叶片渐渐舒展开来，像是适应了新的环境，枝茎也慢慢长高。	起初我沒在意，只是偶爾瞥見那些葉片漸漸舒展開來，像是適應了新的環境，根莖也慢慢長高。	最初は気に留めなかったが、その葉が徐々に広がり、新しい環境に慣れたかのように茎も少しずつ伸びていくのを、時折見かけていた。	처음에는 신경 쓰지 않았지만, 어쩌다 한 번씩 보면 그 잎사귀들이 점점 곧게 펴졌고, 줄기도 새 환경에 적응한 듯 키가 점점 커졌다.	I hadn't paid much attention at first. Every now and then, I'd notice the leaves spreading, adapting to their surroundings, and the stems slowly growing taller.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
13	一个夏天过去，交叠的绿叶之间已经冒出几粒莹白花芽，散发出令人舒服的气味。	一個夏天過去，交疊的綠葉之間已經冒出幾粒瑩白花芽，散發出令人舒服的氣味。	夏が過ぎると、重なり合った緑の葉の間から、いくつかの白い花の蕾が顔を出し、心地よい香りを漂わせていた。	여름이 지나자, 겹겹이 포개진 초록 잎 사이로 새하얀 꽃봉오리가 어느새 고개를 내밀어 기분 좋은 향기를 퍼뜨리고 있었다.	Once summer ended, pale white buds began sprouting between the interwoven leaves, giving off a gentle, pleasant fragrance.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
14	不知不觉，我开始期待花朵盛开的样子，工作间隙也总爱去天台逛逛。	不知不覺，我開始期待花朵盛開的樣子，工作間隙也總愛去樓頂逛逛。	いつの間にか、私は花が咲くのを期待するようになり、仕事の合間によく屋上を訪れるようになった。	어느새 나는 꽃이 활짝 피는 모습을 기대하고 있었다. 업무 시간에도 틈틈이 옥상에 올라가 산책했다.	Before I realized it, I started looking forward to seeing them bloom and often visited the rooftop during breaks.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
15	也不知道天台的花怎么样了，即便植物需要灌溉，恐怕也难以承受这接连的大雨。	也不知道樓頂的花怎麼樣了，即便植物需要灌溉，恐怕也難以承受這接連的大雨。	花たちは大丈夫だろうか。植物には水やりが必要だが、連日の大雨には耐えられないかもしれない。	옥상의 꽃은 어떻게 되었을까? 식물이 아무리 물이 필요해도, 이런 오랜 폭우는 견디기 힘들 것이다.	I wondered how they were faring. This continuous rain might be too much for them.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
16	这么想着，窗外的雨声渐渐小了。	這麼想著，窗外的雨聲漸漸小了。	そう考えていると、窓の外の雨音が次第に小さくなっていった。	그렇게 생각하는 사이에 창밖의 빗소리가 점차 잦아들었다.	As I was lost in thought, the sound of rain outside began to fade.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
17	反正已经睡不着，索性去天台散散心吧。	反正已經睡不著，索性去樓頂散散心吧。	どうせ眠れないんだから、せっかくだし屋上で気分転換しよう。	어차피 잠도 안 오는데, 차라리 옥상에 가서 바람이나 쐬는 게 좋겠다.	Since I couldn't sleep anyway, I might as well get some fresh air on the rooftop.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
18	雨已经停了，月亮格外皎洁，将天台地面照出一汪汪清亮。	雨已經停了，月亮格外皎潔，將樓頂地面照出一汪汪清亮。	雨はすでに止み、月はひときわ明るく、澄み通った月明かりで屋上の地面の水たまりを照らしていた。	어느새 비가 그쳤고, 유난히 밝은 달빛이 옥상 바닥을 환하게 비추고 있었다.	The rain had stopped. Moonlight spilled over the rooftop, painting the tiles in a soft, silvery glow.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
19	还没看到花圃，先闻见一阵幽香，在雨后的夜晚氤氲着扩散。	還沒看到花圃，先聞見一陣幽香，在雨後的夜晚氤氳地擴散。	花壇を見る前に、雨上がりの夜に漂う幽かな香りが鼻をくすぐった。	화단으로 시선을 돌리기도 전에 은은한 향기가 풍겨와 비가 갠 밤공기에 자욱이 퍼져나갔다.	Before I even saw the garden, a faint fragrance reached me, drifting through the rain-washed air.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
20	清新而甜美的气味，既是花香，又像是谁身上的味道，向着我缓缓聚拢。	清新而甜美的氣味，既是花香，又像是誰身上的味道，向著我慢慢聚集。	花の香りにも誰かの服についた香りにも似た清らかな甘い香りは、ゆっくりと私に近づいてきた。	상쾌하면서도 달콤했다. 누군가의 체취를 닮은 그 꽃향기가 나에게로 천천히 다가왔다.	Fresh, sweet, and tinged with warmth... it was floral, yet unmistakably familiar.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
21	这么巧！是你呀。	這麼巧！是你啊。	あら！貴方も来ていたのね。	어머! 너였구나?	Oh! What a lovely coincidence.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
22	就在我想起这香味来源的同一时间，熟悉的声音也在身后响起。	就在我想起這香味來源的同一時間，熟悉的聲音也在身後響起。	その香りを持つ人物を思いついた瞬間、聞き慣れた声が背後から聞こえてきた。	이 향기의 근원이 머릿속에 떠오르는 순간, 뒤에서 익숙한 목소리가 들려왔다.	Just as I realized who the floral scent belonged to, a familiar voice sounded behind me.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
23	她的味道比她的声音更早被我察觉，转过身，许久未见的倩影立在夜色里。	她的味道比她的聲音更早被我察覺，轉過身，許久未見的倩影立在夜色裡。	彼女の声よりも先に、彼女の香りに気づいていた。振り返ると、久しぶりに見るその美しい姿が闇夜に佇んでいた。	그녀의 목소리가 들리기도 전에 그녀의 향기가 먼저 풍겨왔다. 뒤돌아보니 오랜만에 보는 그녀의 아름다운 모습이 밤하늘 아래에 서 있었다.	Her scent announced her presence sooner than her voice, and when I turned, there she was, her silhouette framed by the moonlit night.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
24	随即，她小步向我跑来，柔白色的衣裙也跟着一颤一颤。	隨即，她小步向我跑來，柔白色的衣裙也跟著一顫一顫。	すると、彼女は小走りに私に駆け寄り、白いワンピースも動きに合わせてひらひらと揺れた。	그녀는 곧바로 종종걸음으로 내게 달려왔고, 부드러운 흰색 원피스도 따라 흔들렸다.	She trotted toward me, her soft white dress fluttering lightly.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
25	晚上好，playername。	晚上好，playername。	こんばんは、playernameさん。	안녕, playername.	Good evening, playername.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
26	说完，她又向前迈出半步紧紧抱住我，那好闻的气味也将我包裹。	說完，她又向前邁出半步緊緊抱住我，那好聞的氣味也將我包裹。	そう言うと、彼女はもう半歩踏み出し、私をぎゅっと抱きしめ、心地よい香りで私を包んだ。	그녀가 살며시 앞으로 다가와 나를 꼭 껴안자, 그 은은한 향기도 나를 에워쌌다.	She took another small step and wrapped her arms tight around me. The lovely fragrance enveloped me completely.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
27	好久不见，我好想你。	好久不見，我好想你。	久しぶり。会いたかったわ。	오랜만이야, 너무 보고 싶었어.	It's been so long. I've missed you so much.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
28	抱了好一会儿，克罗瑞娜才恋恋不舍地松开手。	抱了好一下子，克羅瑞娜才依依不捨地鬆開手。	しばらく抱きしめあったあと、クラウリナは名残惜しそうに腕を離した。	클라리나는 한참을 껴안고 나서야 아쉬워하며 손을 놓았다.	We stayed like that for a while before Clarina reluctantly let go.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
29	看来喜欢到天台赏夜景闻花香的不止我一个呢。分析员睡不着？	看來喜歡到樓頂賞夜景聞花香的不止我一個呢。分析員睡不著？	屋上で夜景を見るのが好きなのは、わたくしだけじゃないようね。分析員さん、眠れないのかしら？	역시 옥상에서 야경을 보고 꽃향기 맡는 게 취미인 사람은 나뿐만이 아니었구나? 분석가, 잠이 안 와?	Seems like I'm not the only one who likes coming up here to smell the flowers. Having trouble sleeping, Adjutant?						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
30	觉得雨声有些吵，不过正因如此才能看见这么美的夜景，不算亏。	覺得雨聲有點吵，不過正因如此才能看見這麼美的夜景，不算虧。	雨音のせいでな。まあ、そのおかげで綺麗な夜景が見られたから、悪くはない。	빗소리가 좀 시끄럽더라고. 그래도 이렇게 아름다운 야경을 봤으니, 나쁘진 않네.	The rain kept me up, but seeing a night this beautiful makes staying up worth it.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
31	只要能找到一处安心的港湾，闻着喜欢的味道，哪怕是失眠的夜晚，也不觉得难捱了。	只要能找到一處安心的港灣，聞著喜歡的味道，哪怕是失眠的夜晚，也不覺得難捱了。	安心できる場所で好きな香りを嗅げば、眠れない夜も辛くなくなるわね。	맘 편히 머물 수 있는 곳에서 좋아하는 향기를 맡을 수 있다면, 설령 잠 못 이루는 밤이라도 힘들지 않을 거야.	Yes. With a quiet little haven like this, and the delightful scents around me. Even sleepless nights didn't feel so hard to bear.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
32	克罗瑞娜经常失眠吗？那可不太好。	克羅瑞娜經常失眠嗎？那可不太好。	クラウリナはずっと寝つきが悪いのか？それはよくないな。	클라리나도 잠을 못 잘 때가 많아? 그러면 안 되는데.	You've been having sleepless nights, Clarina? We can't have that.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
33	被你发现啦。见不到分析员的每一天，我都有些睡不好觉呢。	被你發現啦。見不到分析員的每一天，我都有點睡不好覺呢。	ばれちゃったかしら。分析員さんに会えないと落ち着かなくて、眠れなくなっちゃうの。	들켰네. 분석가를 만나지 못하는 날이라면, 좀처럼 잘 수가 없더라고.	Ah, you caught me. Truth is, on the days I don't get to see you, I never seem to sleep well.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
34	克罗瑞娜歪着头，朝我眨眨眼。	克羅瑞娜歪著頭，朝我眨眨眼。	クラウリナは首を傾げ、私にウィンクした。	클라리나는 고개를 기울인 채 나를 보며 눈을 깜빡였다.	Clarina tilted her head and blinked playfully at me.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
35	以后不会了。	以後不會了。	今後はそうならないように努力するよ。	이제 그런 날은 없을 거야.	But I guess I'll be fine starting from now.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
36	她挽住我，脸颊贴近我的身体，深深地吸了一口气。	她挽住我，臉頰貼近我的身體，深深地吸了一口氣。	彼女は私の腕に絡みつき、頬を私の体に寄せて、深く息を吸った。	그녀는 내 팔을 껴안더니, 내 몸에 뺨을 바짝 대고 숨을 깊게 들이켰다.	She slipped her arm around mine, pressed her cheek gently against me, and took a deep breath.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
37	假期过得怎么样？	假期過得怎麼樣？	休みはどうだった？	휴가는 어땠어?	How was your vacation?						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
38	总的来说还可以，只是不能和你在一起，我总是很想你。	總體來說還可以，只是不能和你在一起，我總是很想你。	よかったけど、貴方と一緒じゃないから、どこか寂しかったわ。	대체로 나쁘진 않았지만, 너랑 함께할 수 없어서 많이 보고 싶었어.	It was fine. But you weren't here, and I've missed you a lot.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
39	我比我以为的还要想你，下一次公司休假日，我再也不要错过了！	我比我以為的還要想你，下一次公司休假日，我再也不要錯過了！	思ってた以上に貴方が恋しかったみたい。次のバカンスは絶対に参加するわ。	내가 생각했던 것보다 훨씬 더 보고 싶었어. 다음 회사 휴가는 꼭 놓치지 않을 거야!	I missed you even more than I expected. There's no way I'm missing the next company getaway!						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
40	好啊，我也非常期待有克罗瑞娜在的海边假日。	好啊，我也非常期待有克羅瑞娜在的海邊假日。	ああ。クラウリナが一緒にいるバカンス、私も楽しみにしているよ。	좋아. 나도 클라리나랑 해변에서 보내는 휴가가 무척 기대되는걸.	I'd love a vacation with you at the beach as well.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
41	我摸了摸克罗瑞娜的头。	我摸了摸克羅瑞娜的頭。	私はクラウリナの頭を撫でた。	나는 클라리나의 머리를 쓰다듬어 주었다.	I gently patted Clarina's head.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
42	一个假期的短暂别离，我们的关系反而更加亲昵。	一個假期的短暫別離，我們的關係反而更加親暱。	バカンスでの短い別れが、かえって私たちの関係をより親密なものにした。	휴가 동안의 짧은 이별 후에, 우리 사이는 오히려 더 친밀해졌다.	The brief separation over the holiday only drew us even closer.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
43	还有种别样的情愫在暗中涌动。	還有種別樣的情愫在暗中湧動。	そして、どこか特別な想いが密かに湧き上がっていた。	게다가 어떤 새로운 감정이 은밀하게 요동치고 있었다.	Something softer and unspoken lingered between us, quietly stirring in the air.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
44	嗯？好香啊。	嗯？好香啊。	ん？いい香りがするな。	음? 좋은 향기가 나네.	Mmm? Something smells nice.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
45	有什么味道吗？	有什麼味道嗎？	そう？	무슨 향기가 나는데?	Oh? Do you smell anything?						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
46	也许是你身上的味道，像雨后的植物一样清新，如果再离近一些的话……	也許是你身上的味道，像雨後的植物一樣清新，如果再靠近一點的話……	君の香りかもしれないな。雨上がりの植物みたいに清らかで、もっと近くで嗅いだら……	네 몸에서 나는 향기 같아. 비 온 뒤의 식물처럼 상쾌해. 좀 더 가까이 다가가면…	Maybe it's you. There's this fresh smell, like plants after rain, and if I get a little closer...						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
47	我低下头凑近克罗瑞娜，鼻尖贴上她的额头。	我低下頭靠近克羅瑞娜，鼻尖貼上她的額頭。	私は顔をクラウリナに近づけ、鼻先を彼女の額につけた。	나는 고개를 숙여 클라리나에게 가까이 다가가, 그녀의 이마에 코끝을 댔다.	I lowered my head, touching the tip of my nose to her forehead.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
48	还能闻到像花朵一样的甜味儿。	還能聞到像花朵一樣的甜味。	花のような甘い香りがするんだ。	꽃처럼 달콤한 향기도 맡을 수 있어.	There's also the faint sweetness of flowers.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
49	真的？我都没注意到呢。	真的？我都沒注意到呢。	本当？気づかなかった。	정말이야? 전혀 몰랐네.	Really? I never noticed.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
50	克罗瑞娜低下头，抬起手腕轻轻嗅闻，鼻尖一抽一抽，像一只小动物。	克羅瑞娜低下頭，抬起手腕輕輕嗅聞，鼻尖一抽一抽，像一隻小動物。	クラウリナは顔を伏せて、手首をそっと嗅いだ。鼻先をひくひくさせるその様子は、まるで小動物のように見える。	클라리나는 고개를 숙이고 손목을 들어 살짝 향기를 맡았다. 코끝을 씰룩거리는 모습이 꼭 귀여운 동물 같았다.	Clarina raised her wrist to give it a sniff, wrinkling her nose adorably like a little animal.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
51	啊，我大概知道了！	啊，我大概知道了！	あ、わかったわ！	아, 알 것 같아!	Ah, I think I know what it is!						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
52	应该是衣袖上沾染了花的香气，分析员你看，就在那里。	應該是衣袖上沾染了花的香氣，分析員你看，就在那裡。	きっと袖に花の香りが移ったのね。分析員さん、あそこを見て。	소매에 꽃향기가 배었나 봐. 분석가, 저쪽에 꽃이 있거든.	It's probably the flowers' scent on my sleeves. Look, Adjutant, right over there.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
53	她向我指了指天台一角的那片花圃。	她向我指了指樓頂一角的那片花圃。	彼女は屋上の片隅にある、あの花壇を指さした。	그녀는 옥상 구석의 그 화단을 가리켰다.	She pointed toward the garden at the corner of the rooftop.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
54	那里是我的植物培育区，分析员来之前我一直在那边，在给植物采样。	那裡是我的植物培育區，分析員來之前我一直在那邊，在幫植物採樣。	そこで植物を育てていたの。分析員さんが来るまでは、ずっとあそこでサンプルを採取していたのよ。	저긴 내 식물 재배 구역이거든. 분석가가 오기 전부터 계속 저쪽에서 식물 표본을 채취하고 있었어.	That's my cultivation area. Before you came, I was collecting samples there.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
55	我回想起与克罗瑞娜初次交谈的那个夜晚，在吉诺拉庄园，她就那样站在她自己培育的花朵和藤蔓之间。	我回想起與克羅瑞娜初次交談的那個夜晚，在吉諾拉莊園，她就那樣站在她自己培育的花朵和藤蔓之間。	クラウリナと初めて話したあの夜を思い出す。ディノーラ庭園で、彼女は自分で育てた花とツタの間に佇んでいた。	클라리나와 처음 대화를 나눴던 그 밤이 떠올랐다. 제노라 장원에서, 그녀는 자신이 키운 꽃과 덩굴 사이에 그렇게 서 있었다.	I recalled our first conversation that night at Genoura Manor. She'd stood among flowers and vines she'd grown herself.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
56	原来如此，那是克罗瑞娜栽种的啊。	原來如此，那是克羅瑞娜栽種的啊。	なるほどな。クラウリナが植えたものだったのか。	그렇구나, 클라리나가 심은 거였다니.	So you were the one who planted those.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
57	啊哦，原——来——如——此。看来分析员已经和它们提前认识了。	啊哦，原——來——如——此。看來分析員已經和它們提前認識了。	へえ、「なるほどな」って言うことは、分析員さんはもう、あの子たちと会ったことがあるのね。	아하, 그~렇~구~나. 분석가는 이 식물들을 이미 알고 있었나 보네?	So I was~ Seems like you've already gotten acquainted with them.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
58	克罗瑞娜学着我的语调，带着一点甜甜的醋意。	克羅瑞娜學著我的語調，帶著一點甜甜的醋意。	クラウリナは私の口調を真似ながら、ほんのり甘酸っぱい嫉妬を込めて言った。	클라리나는 귀여운 질투가 살짝 섞인 목소리로 내 말투를 따라 했다.	Clarina mimicked my tone, a touch of sweet jealousy in her voice.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
59	它们都在很努力地长高呢！来，我带你看。	它們都在很努力地長高呢！來，我帶你看。	みんな頑張って大きくなろうとしてるの。ほら、こっちよ。	다들 열심히 자라나고 있다고! 이리 와, 내가 보여줄게.	They've been growing well! Come on, let me show you.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
60	克罗瑞娜拉着我的手，将我带到她的“培育区”前。	克羅瑞娜拉著我的手，將我帶到她的「培育區」前。	クラウリナは私の手を引いて、彼女の「栽培エリア」の前まで連れて行った。	클라리나는 내 손을 잡고 나를 그녀의 '재배 구역' 앞으로 데려갔다.	She took my hand and led me to her "cultivation area."						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
61	土壤已经被雨水浇透，一小撮泥土有微微翻过的痕迹，几棵小草从泥土里冒出头。	土壤已經被雨水澆透，一小撮泥土有微微翻過的痕跡，幾棵小草從泥土裡冒出頭。	土は雨で十分に濡れていた。土の一部はわずかに掘り返された跡があり、数本の草が土から顔を出している。	흙은 빗물에 흠뻑 젖어 있었다. 흙 한 줌이 살짝 뒤집힌 흔적도 보이고, 조그마한 풀들이 흙에서 고개를 내밀고 있었다.	The soil was soaked through, with small patches recently raked, and a few blades of grass poking up.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
62	而那几粒花芽非但没有被雨水淋坏，反而更显繁茂了些，尤其在夜色中，点点莹白泛着微光。	而那幾粒花芽非但沒有被雨水淋壞，反而更顯繁茂了點，尤其在夜色中，點點瑩白泛著微光。	私が心配していた花の蕾は雨に打たれて傷つくどころか、むしろより一層生き生きとして見えた。特に夜の闇の中では、真っ白なそれがほのかに光っているように見えた。	그 작은 꽃봉오리들은 빗물에 시들기는커녕 오히려 더 무성해졌고, 은은한 흰빛이 밤하늘 아래서 더 돋보였다.	The flower buds, instead of being damaged by the rain, looked even lusher, glowing faintly in the moonlight.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
63	分析员你看，这是我用基因编辑技术改造出的新的植物样本。	分析員你看，這是我用基因編輯技術改造出的新的植物樣本。	分析員さん、見て。ゲノム編集技術で改良した、新しいサンプルよ。	분석가, 이것 좀 봐. 내가 유전자 편집 기술로 개조해 낸 새로운 식물 표본이야.	Look, Adjutant. These are new samples I modified using genetic editing.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
64	上一次见到的是可以移动的藤蔓，这次呢？	上一次看到的是可以移動的藤蔓，這次呢？	前に見たのは動くツタだったな。今回のは？	지난번에 본 건 움직이는 덩굴이었는데, 이번에는 뭐야?	Last time, you showed me vines that moved. What's special about these?						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
65	这一次，特别之处在于这几株植物所散发的气味。	這一次，特別之處在於這幾株植物所散發的氣味。	今回はね、植物の香りが特別なの。	이번 식물의 특징은 바로 향기에 있어.	This time, it's their scent.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
66	气味？	氣味？	香り？	향기?	Their scent?						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
67	我想试着培育出一种气味芬芳，又总是能让你觉得舒服好闻的植物。	我想試著培育出一種氣味芬芳，又總是能讓你覺得舒服好聞的植物。	香りが良くて、ずっと心地よく感じられるような植物を育ててみようと思ったのよ。	향기로우면서도 언제나 네 긴장을 풀어주고, 네가 좋아할 만한 식물을 재배하고 싶었어.	Mhm. I'm trying to cultivate a plant that would always smell pleasant and soothing to you.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
68	虽然还在试验观测的阶段，不过分析员应该也闻得出吧？	雖然還在實驗觀測的階段，不過分析員應該也聞得出吧？	まだ実験段階だけど、分析員さんにもわかるでしょ？	아직 실험 관찰 단계지만, 아마 분석가도 맡을 수 있을걸?	They're still in the experimental phase, but you can smell it already, can't you?						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
69	花芽初绽，这几株植物就已经有久而不散的香气了。	花芽初綻，這幾株植物就已經有久而不散的香氣了。	蕾はほころび始めたばかりだけど、すでにずっと消えない香りを放ってるわ。	이제 막 꽃봉오리가 피어나기 시작했는데, 이 식물들은 옅어지지 않고 오래 지속되는 향기를 벌써 풍기고 있어.	Even though the buds had only just begun to bloom, there was already a lingering fragrance in the air.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
70	“总是”觉得好闻？	「總是」覺得好聞？	「ずっと」なのか？	 '언제나' 좋은 향기라고?	It would "always" smell pleasant, huh?						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
71	夜渐渐更深，弥漫的香气不知何时少了些雨水的潮湿，多了几分柔软。	夜漸漸更深，彌漫的香氣不知何時少了些雨水的潮濕，多了幾分柔軟。	夜が次第に更けると、いつしか香りから雨の湿気が消え始め、幾分か柔らかさを帯びてきた。	밤은 깊어져 가고, 은은한 향기는 어느새 빗물의 습기가 줄어들어 한층 더 부드러워졌다.	The night deepened. The rain's damp trace in the scent slowly gave way to a gentle softness.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
72	嗯，我试着编辑控制植物味道的基因片段，使花朵能够根据分析员的不同状态做出反馈，从而释放出令你愉悦的各种好闻气味。	嗯，我試著編輯控制植物味道的基因片段，使花朵能夠根據分析員的不同狀態做出反應，從而釋放出令你愉悅的各種好聞氣味。	ええ、植物の香りを制御する遺伝子を編集して、花が分析員さんの体調に応じて、心地いいと思うような香りを放つようにしてみたの。	응. 식물의 향기를 제어하는 유전자 조각을 편집해 봤거든. 꽃이 분석가의 상태에 따라 반응하면서 네 기분을 좋게 만드는 여러 향기를 풍길 수 있게 해보려고.	Yes. I edited the gene segments that control aroma, so that the flowers can adjust to your mood or condition to release pleasing scents.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
73	我想培育一种独一无二的花朵，一种不论何时都能让你感到愉悦的花朵。	我想培育一種獨一無二的花朵，一種無論何時都能讓你感到愉悅的花朵。	どんな時でも貴方を喜ばせられる、唯一無二の花を育てたくて。	언제나 널 즐겁게 해 주는, 세상에 단 하나뿐인 꽃을 재배할 거야.	I want to create a flower unlike any other, one that brings you comfort, no matter the moment.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
74	克罗瑞娜闭上眼睛，深吸一口气，陶醉在充满花香的空气里。	克羅瑞娜閉上眼睛，深吸一口氣，陶醉在充滿花香的空氣裡。	クラウリナは目を閉じ、深く息を吸い、花の香りが漂う空気に酔いしれた。	클라리나는 눈을 감고 깊게 숨을 들이마시며, 꽃향기로 가득한 공기에 심취했다.	Clarina closed her eyes and took a deep breath, savoring the flower-scented air.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
75	我也学着她的样子，闭上眼睛感受。	我也學著她的樣子，閉上眼睛感受。	私も彼女の真似をして、目を閉じて感じてみた。	나도 그녀를 따라 눈을 감고 느껴보았다.	I followed her lead, closing my eyes to smell it.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
76	就这样过了一会儿，感觉手里握着的小手动了动，少女身体轻轻靠过来。	就這樣過了一會兒，感覺手裡握著的小手動了動，少女身體輕輕靠過來。	そうしていると、握っていた小さな手が動き、少女の体がそっと寄りかかってきた。	그렇게 잠시 시간이 흐르자, 손안이 꿈틀거리더니 소녀가 살며시 몸을 기댔다.	After a moment, I felt the delicate hand in mine stir slightly, and she leaned gently against me.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
77	分析员现在闻到的，是什么味道呢？	分析員現在聞到的，是什麼味道呢？	分析員さん、今はどんな香りがするの？	분석가는 지금 어떤 향기를 맡고 있어?	What do you smell right now, Adjutant?						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
78	是一种……	是一種……	うーん……	어떠냐면…	It's...						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
79	被这样一问，我才发现这花香虽然好闻，但想要具体形容出来却有难度。	被這樣一問，我才發現這花香雖然好聞，但想要具體形容出來卻有難度。	そう聞かれて初めて、良い香りではあるが、言葉で表現するのが難しいことに気づいた。	그녀의 물음에 비로소 깨달았다. 이 꽃향기는 분명 좋은데, 구체적으로 표현하기가 까다로웠다.	I paused, realizing that while the scent was wonderful, it was surprisingly hard to describe.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
80	是一种很舒服的味道，优雅馥郁，同时也有着雨后特有的清新香气。	是一種很舒服的味道，優雅馥郁，同時也有著雨後特有的清新香氣。	とても心地よい香りだ。優雅で芳醇なものでありながら、雨上がり特有の爽やかな香りでもある。	매우 편안한 향기였다. 우아하고 풍부하면서도 비 온 뒤 특유의 청량한 향기가 깃들어 있었다.	Elegant and rich, it was an aroma that brought me comfort, while carrying the refreshing scent after a rain.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
81	如果一定要形容的话，倒是和我印象中克罗瑞娜身上的味道相像。	如果一定要形容的話，倒是和我印象中克羅瑞娜身上的味道相像。	強いて言うなら、私の記憶の中のクラウリナの匂いに似ている気がした。	굳이 표현하자면, 내 기억 속 클라리나의 향기와 비슷했다.	If I had to say, it smelled a lot like how I remembered Clarina.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
82	尤其是此刻，随着克罗瑞娜的靠近，她身上的气味与花香混在一起，更紧密地将我包围，难以分辨。	尤其是此刻，隨著克羅瑞娜的靠近，她身上的氣味與花香混在一起，更緊密地將我包圍，難以分辨。	特に今、クラウリナが近づくにつれて、彼女の匂いと花の香りが混ざり合い、より私を包み込み、区別がつかなくなっていた。	특히 지금 이 순간 클라리나가 가까이 다가오면서 그녀의 향기와 꽃향기가 한데 섞여 나를 더 촘촘히 감싸주어 분간할 수가 없었다.	Especially now, as she leaned closer, her scent completely blended with the flowers', washing over me.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
83	一时想不到很准确的形容词，很清甜又很醇美，总之，是好闻的气味。	一時想不到很準確的形容詞，很清甜又很醇美，總之，是好聞的氣味。	とっさに的確な言葉が思いつかなかったけど……清らかで、芳醇で、いい香りだよ。	지금은 정확하게 뭐라 표현할지 모르겠어. 달콤하면서도 진하고, 아무튼 좋은 향기야.	I can't think of the perfect word for it right now, but it's wonderful — clean, sweet, and mellow all at once.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
84	真的？你喜欢吗？	真的？你喜歡嗎？	本当？それって、好きな香りなのかしら？	정말? 마음에 들어?	Really? So you like it?						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
85	当然。	當然。	もちろんだ。	당연하지.	Of course.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
86	那就太好了！	那就太好了！	よかった！	그럼 정말 다행이다!	That's wonderful!						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
87	听到我这么说，少女像是松了一口气，眼眸弯弯地笑了起来。	聽到我這麼說，少女像是鬆了一口氣，眼眸彎彎地笑了起來。	私の言葉を聞いて、少女はほっとしたように、目を細めて笑った。	내 말을 들은 소녀는 안도한 듯, 초승달 같은 눈웃음을 지었다.	She seemed relieved, her eyes curving into a smile.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
88	那么你呢？不同时候也会闻到不同的气味吗？	那麼你呢？不同時候也會聞到不同的氣味嗎？	君はどうだ？時間によって、違う香りがするのか？	그럼 너는? 너도 상황에 따라 다른 향기를 맡게 되는 거야?	What about you? Do the scents adjust for you too?						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
89	我闻到的只是花香，而且不会变化。气味变化只会对分析员一个人有效。	我聞到的只是花香，而且不會變化。氣味變化只會對分析員一個人有效。	わたくしが感じるのはただの花の香りで、変わったりしないわ。分析員さんにだけ反応するようになっているの。	난 꽃향기만 맡을 수 있고, 향기가 변하지도 않아. 향기 변화는 오직 분석가만 느낄 수 있어.	No, I only smell the flowers as they are. The variations only work for you alone.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
90	她将脸埋进我的臂弯，像玩耍的样子稍稍用力地来回蹭了蹭，才重新抬起头来。	她將臉埋進我的臂彎，像玩耍的樣子稍稍用力地來回磨蹭，才重新抬起頭來。	彼女は私の腕の中に顔をうずめ、じゃれるように何度か顔をこすりつけてから、再び顔を上げた。	그녀는 내 팔에 얼굴을 묻더니, 장난치듯 살짝 힘을 주며 이리저리 비비다가 다시 고개를 들었다.	She buried her face in the crook of my arm, rubbing against it playfully before lifting her head again.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
91	比起花香，对我来说，当然还是分析员的味道更好闻！	比起花香，對我來說，當然還是分析員的味道更好聞！	花の香りより、わたくしはもちろん、分析員さんの香りのほうが好きよ！	역시 난 꽃향기보다 분석가의 향기가 더 좋아!	Besides, you smell better than all the flowers put together!						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
92	之前我还想着，如果这几株植物成功开出了花，就作为惊喜送给分析员。	之前我還想著，如果這幾株植物成功開出了花，就作為驚喜送給分析員。	花が無事に咲いたら、サプライズとして分析員さんにプレゼントしようと考えていたの。	원래는 이 식물들이 꽃을 피우는 데 성공하면, 분석가에게 깜짝선물로 주려고 했었어.	I was actually planning to surprise you with these if they bloomed.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
93	克罗瑞娜蹲下身，将手掌盖在花圃的泥土上，轻轻按压。	克羅瑞娜蹲下身，將手掌蓋在花圃的泥土上，輕輕按壓。	クラウリナはしゃがみ込み、手のひらを花壇の土に置くと、そっと押さえた。	클라리나는 웅크려 앉아 화단의 흙을 손으로 살짝 눌렀다.	Clarina crouched down and pressed her palm on the soil.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
94	不过最近天气转凉，又总是下雨，看来开花的时间会推迟了。	不過最近天氣轉涼，又總是下雨，看來開花的時間會延後了。	でも最近、涼しくなってきたし、よく雨が降るから、花が咲くのは少し遅れそうね。	그런데 요즘 날씨가 추워진 데다가 비도 자주 와서, 개화 시간이 늦춰질 것 같아.	But lately, the weather's gotten colder, and it keeps raining. Looks like the blooming will be delayed a bit.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
95	明天还会下雨，需要采取什么措施吗，比如找东西遮挡一下它们？	明天還會下雨，需要採取什麼措施嗎，比如找東西幫它們遮擋一下？	明日も雨が降るらしい。雨を遮る物でも探してこようか？	내일도 비가 온다던데, 어떤 조치가 필요하지 않을까? 뭔가로 가려준다든가.	It'll rain again tomorrow. Should we protect them? Maybe cover them with something?						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
96	那倒不用，这几株植物不怕水湿环境。	那倒不用，這幾株植物不怕潮濕環境。	ううん。この子たちは湿気に強いから。	그럴 필요는 없어. 이 식물들은 습한 환경에서도 잘 자라거든.	It's fine. These ones don't mind a bit of rain.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
97	不过雨后的土壤湿润又柔软，这时候的植物也需要更多氧气，可以给花圃翻一翻土。	不過雨後的土壤濕潤又柔軟，這時候的植物也需要更多氧氣，可以把花圃翻一翻土。	雨上がりの土は湿っていて柔らかいの。今の時期は植物にもっと酸素が必要だから、土を耕したほうがいいかもしれないわね。	근데 비가 오고 나면 흙이 촉촉하고 부드러워져. 식물들도 더 많은 산소가 필요해서 화단의 흙을 뒤집어주는 게 좋지.	But after the rain, the soil gets soft and damp, and the roots will need more oxygen. We can loosen the soil a little.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
98	在我们旁边的桌子上放着一个不算小的漂亮木箱，从里面的物品推测，这应该是克罗瑞娜照料花圃的工具箱。	在我們旁邊的桌子上放著一個不算小的漂亮木箱，從裡面的物品推測，這應該是克羅瑞娜照料花圃的工具箱。	私たちの隣のテーブルには、やや大きい綺麗な木箱が置いてある。中身はクラウリナの手入れ道具だろう。	우리 옆 탁자 위에는 제법 크고 예쁜 나무 상자가 놓여 있었는데, 안에 든 물건들을 보니 클라리나가 화단을 가꿀 때 쓰는 도구 상자인 듯했다.	On the table beside us sat a beautifully crafted wooden box. Judging from its contents, it was Clarina's gardening kit.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
99	看得出她十分重视这片花圃，箱子里除了各种式样的园艺工具，还有厚厚的一本植物研究笔记，以及不少采样观察的图像记录。	看得出她非常重視這片花圃，箱子裡除了各式各樣的園藝工具，還有厚厚的一本植物研究筆記，以及不少採樣觀察的圖像記錄。	この花壇をとても大切にしているようだ。さまざまな園芸道具の他に、分厚い植物研究記録や、サンプル観察の画像記録もたくさん入っている。	이 화단에 대한 그녀의 깊은 애정이 느껴졌다. 상자 안에는 각종 원예 도구 외에도 두꺼운 식물 연구 노트와 여러 가지 표본을 관찰한 이미지 기록이 있었다.	She clearly treasured this garden. The kit contained a variety of tools, a thick research notebook, and numerous photos documenting samples.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
100	因为之前雨水的冲刷，有少部分根系露出了地面，克罗瑞娜返回花圃前仔细地查看着。	因為之前雨水的沖刷，有少部分根系露出了地面，克羅瑞娜返回花圃前仔細地查看著。	さっきの雨で、根の一部が地面から出てきてしまっていた。クラウリナは花壇の前に戻り、注意深く確認していた。	빗물 침식으로 인해 뿌리 일부가 지면으로 드러났기 때문에, 클라리나는 화단 쪽으로 돌아가 꼼꼼히 살펴봤다.	Because of the heavy rain, a few roots had been exposed, and Clarina carefully inspected them.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
101	我也来帮忙吧。	我也來幫忙吧。	手伝うよ。	나도 도와줄게.	Let me give you a hand.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
b-2											0	3.3克罗瑞娜好感度故事
102	拿起洒水壶	拿起灑水壺	じょうろを手に取る	물뿌리개를 든다	Pick up the watering can						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
103	瓷制的洒水壶很有分量，就是不知道里面装的是什么。	瓷製的灑水壺很有分量，就是不知道裡面裝的是什麼。	陶器製のじょうろはかなり重い。中には何が入っているのだろう。	도자기로 된 물뿌리개는 상당히 무게감이 있었는데, 안에 뭐가 담겨있는지는 알 수 없었다.	The can was ceramic and slightly heavy. I wasn't sure what was inside.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
104	一般多久需要给花圃浇一次水呢？	通常多久需要幫花圃澆一次水呢？	どれくらい水をやればいいんだ？	화단에 물은 보통 며칠마다 줘?	How often do these need watering?						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
105	花圃里的土壤只要还湿润着就不需要浇水，不过分析员手里拿的这个是营养液，可以帮助植物的根系生长。	花圃裡的土壤只要還濕潤著就不需要澆水，不過分析員手裡拿的這個是營養液，可以幫助植物的根系生長。	土が濡れてるなら、水をやる必要はないわ。分析員さんが持ってるのは、根っこの成長をよくする栄養液。	화단의 흙이 촉촉하면 물을 안 줘도 되는데, 지금 분석가가 들고 있는 건 영양제야. 그걸 주면 식물 뿌리가 잘 자라게 돼.	As long as the soil stays moist, there's no need. But what you're holding is actually nutrient solution. It helps the roots grow.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
106	刚好现在需要，请分析员帮忙喷洒一些吧。	剛好現在需要，請分析員幫忙噴灑一些吧。	ちょうど撒く必要があるから、撒くのを手伝ってくださる？	마침 지금 필요한데, 분석가가 뿌려줄래?	Actually, they could use some right now, so go ahead.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
107	“簌——簌——”	「簌——簌——」	シュー――シュー――	 '솨아… 솨아…'	Swish — Swish —						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
108	细密的营养液洒到花茎和泥土中，茂密的叶片带着花芽摇来晃去。	細密的營養液灑到花莖和泥土中，茂密的葉片帶著花芽搖來晃去。	栄養液が花の茎と土に細かく撒かれ、茂った葉が蕾とともに揺れ動く。	부드러운 영양제가 꽃줄기와 흙에 뿌려지자, 무성한 잎사귀가 꽃봉오리와 함께 이리저리 흔들렸다.	Fine droplets of nutrient solution sprinkled over the stems and soil. The lush leaves, along with the buds, swayed lightly as if enjoying themselves.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
109	这样就好了！虽然根系在观赏的时候不会被注意到，但它们扎根在地下，反而更直接地影响着植物的生长。	這樣就好了！雖然根系在觀賞的時候不會被注意到，但它們扎根在地下，反而更直接地影響著植物的生長。	これで完璧よ！花を楽しむときは、根っこなんて気にならないけど、実は地面の下で植物の成長と直接関わっている部分なの。	이제 충분해! 꽃을 감상할 때 뿌리는 눈에 보이지 않지만, 땅속에 뿌리내려 식물 성장에 더 직접적인 역할을 하지.	Wonderful! That should do it. People rarely notice the roots when admiring a plant, yet it's the roots underground that truly shape how it grows.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
110	这样说着的克罗瑞娜，她自己也像是一朵夜露中的待放的花朵。	這樣說著的克羅瑞娜，她自己也像是一朵夜露中待放的花朵。	そう言うクラウリナ自身も、夜露に濡れた、咲くのを待つ花のようだった。	이렇게 말하는 클라리나의 모습도 마치 밤이슬 속에서 피어나기를 기다리는 꽃봉오리 같았다.	As she spoke, Clarina herself seemed like a flower on the verge of bloom, glistening softly in the night dew.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
111	两个人配合着打理好了这片花圃，不知不觉天边已透出一丝光亮。	兩個人配合著打理好了這片花圃，不知不覺天邊已透出一絲光亮。	二人で協力しあいながら花壇の手入れを終えると、いつの間にか東の空が白み始めていた。	두 사람이 힘을 합쳐 화단을 정리하고 나니, 어느새 하늘에는 희미한 빛이 밝아 왔다.	Working together, we finished tending the garden. Before we knew it, the light of dawn was spreading across the sky.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
112	克罗瑞娜取出一个软纱缝制而成的小巧布袋，捧到我面前。	克羅瑞娜拿出一個軟紗縫製而成的小巧布袋，捧到我面前。	クラウリナは柔らかい生地で作られた小さな布袋を取り出し、私に差し出した。	클라리나는 부드러운 천으로 만든 작은 주머니를 꺼내 나에게 보여주었다.	Clarina took out a small tulle sachet and held it out to me.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
113	对了，这个送给分析员吧。	對了，這個送給分析員吧。	そうそう、これをあげるわね。	맞다, 이거 분석가한테 줄게.	Here, Adjutant. This is for you.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
114	我之前采了些花芽来分析生长情况，之后将它们做成了干花包随身带着。	我之前採了點花芽來分析生長情況，之後將它們做成了乾花包隨身帶著。	成長状況を分析するために取った蕾を、ドライフラワーのサシェにして持ち歩いてるの。	전에 성장 상태를 분석하려고 꽃봉오리를 좀 채집했는데, 그걸 드라이플라워로 만들어서 갖고 다니고 있었어.	I picked some flower buds earlier for research and dried them to keep in this sachet.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
115	这种气味具有安神助眠的作用，哪怕睡不着，闻着它也可以闭目养神好好休息。	這種氣味具有安神助眠的作用，就算睡不著，聞著它也可以閉目養神好好休息。	睡眠にいい香りだから、眠れなくても、目を閉じて嗅いでるだけでちゃんと休めると思うわ。	이 향기는 마음이 안정되고 수면에 도움을 주는 효과가 있어. 잠이 안 와도 이 향기를 맡으면 눈을 감고 편하게 쉴 수 있어.	The scent calms the mind and helps with sleep. Even if you can't fall asleep, it'll help you relax and get some rest.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
116	随着天空渐渐亮起，夜里闻到的那种花香似乎淡了一些。	隨著天空漸漸亮起，夜裡聞到的那種花香似乎淡了一些。	空が次第に明るくなるにつれて、夜に嗅いだあの花の香りは少し薄れたように感じた。	하늘이 점점 밝아지자, 밤에 맡았던 그 꽃향기가 조금 옅어지는 듯했다.	As the sky brightened, the floral scent seemed to fade somewhat.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
117	但眼前的干花包却留住了那种好闻的味道，而且更多了几分属于克罗瑞娜的气息。	但眼前的乾花包卻留住了那種好聞的味道，而且更多了幾分屬於克羅瑞娜的氣息。	しかし、目の前のサシェは今もその香りを放ち、さらにはクラウリナの香りも幾分か混じっていた。	하지만 눈앞의 드라이플라워 주머니는 그 좋은 향기를 간직하고 있었고, 클라리나 특유의 향기도 더해져 있었다.	But the sachet with dried flowers still held that lovely aroma, and it also had a hint of Clarina's scent.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
118	既然也是分析员喜欢的味道，那我更希望，它能帮你睡个好觉。	既然也是分析員喜歡的味道，那我更希望，它能幫你睡個好覺。	この香りが好きなら、貴方の安眠の助けとして持っててほしいの。	분석가도 좋아하는 향기니까, 이게 네가 편안하게 자는 데 도움이 됐으면 좋겠어.	Since it's a scent you like, I hope it helps you rest well.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
119	她的身后是尚在沉睡的城市和花丛，金色阳光刚刚露出一抹，将她映照得如天使般美好。	她的身後是尚在沉睡的城市和花叢，金色陽光剛剛露出一抹，將她映照得如天使般美好。	彼女の背後に、まだ眠っている街と花々が見える。金色の太陽がほんの少し顔を出し、彼女を天使のように美しく照らし出していた。	그녀의 뒤로는 아직 잠들어 있는 도시와 꽃밭이 보였고, 황금빛 햇살이 막 한 줄기 모습을 드러내며 그녀를 천사처럼 아름답게 비추었다.	Behind her, the city and the garden still slumbered beneath the first brush of gold. The sun's first rays wrapped her in a quiet, angelic glow.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
120	好。	好。	ああ。	그래.	Thank you, Clarina.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
121	我从克罗瑞娜手里取走花包，顺便轻轻挠了挠她的手心。	我從克羅瑞娜手裡取走花包，順便輕輕撓了撓她的手心。	私はクラウリナからサシェを受け取り、ついでに彼女の手のひらをそっとくすぐった。	나는 클라리나에게서 꽃주머니를 받으며 그녀의 손바닥을 살짝 간질였다.	I took the sachet, fingers brushing her palm playfully.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
122	一丝红晕浮上少女的脸颊，她的神情却并不羞赧，像是开始了某种思考。	一絲紅暈浮上少女的臉頰，她的神情卻並不羞赧，像是開始了某種思考。	少女の頬にほんのり赤みが差したが、彼女は恥じらうことなく、何かを考え始めたようだ。	소녀의 뺨에 살짝 홍조가 떠올랐지만, 부끄러워하는 것이 아니라 무언가 생각에 잠긴 듯한 표정이었다.	A faint blush colored her cheeks, but her expression wasn't shy, more like she was lost in thought.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
123	随着太阳升起天台也逐渐明亮，令我微微恍惚，仿佛夜晚的旖旎也被阳光盖住，昨晚的记忆变成我们两个的秘密。	隨著太陽升起，頂樓也逐漸明亮，令我微微恍惚，彷彿夜晚的旖旎也被陽光蓋住，昨晚的記憶變成我們兩個的秘密。	太陽が昇るにつれて明るくなる屋上を、私は少しぼんやりと眺めた。まるで夜の艶やかさが太陽に覆われ、昨夜のことが私たち二人の秘密になったかのようだった。	해가 뜨고 옥상도 점차 밝아지자, 나는 살짝 멍해졌다. 아름다웠던 밤이 햇살에 뒤덮이듯, 어젯밤의 기억도 우리 둘만의 비밀이 된 것 같았다.	As the sun rose, the rooftop gradually brightened, and for a fleeting moment I felt dazed, as if the enchantment of the night had been swept away by daylight, leaving only a secret between us.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
124	太阳升起来，花香似乎也不同了啊——	太陽升起來，花香好像也不同了啊——	太陽が昇ると、花の香りも変わるんだな――	해가 뜨니까 꽃향기도 달라진 것 같아…	The flowers smell different now that the sun's up—						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
125	忙了那么久，分析员都出汗了——	忙了那麼久，分析員都流汗了——	ずっと作業してたから、分析員さんも汗かいちゃったわね――	분석가, 계속 바쁘게 움직였더니 땀이 다 났네…	All that work has made you sweat, Adjutant—						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
126	我和克罗瑞娜同时开口，却都没听清对方说的话。	我和克羅瑞娜同時開口，卻都沒聽清對方說的話。	私とクラウリナは同時に口を開いたせいで、お互いの言葉を聞き取れなかった。	나와 클라리나가 동시에 입을 여는 바람에 둘 다 상대방의 말을 제대로 듣지 못했다.	We spoke at the same time, neither catching the other's words.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
127	你说什么？	你說什麼？	うん？なんて言ったんだ？	뭐라고 했어?	Hmm? What did you say?						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
128	啊，没什么。分析员先说吧。	啊，沒什麼。分析員先說吧。	あ、ううん、なんでもない。分析員さんは何が言いたかったの？	아, 아무것도 아니야. 분석가가 먼저 말해.	Oh, it's nothing. You go first.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
129	天都亮了，再不回去休息一会儿，白天你还能撑得住吗？	天都亮了，再不回去休息一下，白天你還能撐得住嗎？	空が明るくなってきたし、そろそろ戻って休まないと、あとで眠くなるんじゃないか？	날이 다 밝았는데, 이제 돌아가서 좀 쉬어야 하지 않겠어? 안 그러면 낮에 너무 피곤할 텐데.	It's already morning. If you don't rest soon, will you be able to make it through the day?						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
130	那分析员呢？	那分析員呢？	分析員さんはどうするの？	그럼 분석가는?	What about you, Adjutant?						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
131	上午有点工作要处理，之后我再回去休整好了。	上午有點工作要處理，之後我再回去休息好了。	午前中は仕事があるんだ。それが終わったら休むよ。	난 오전에 처리할 업무가 있어서, 다 끝나면 들어가 쉬려고.	I have some work to do this morning. I'll get some rest after that.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
132	啊……辛苦了，早知是这样我就……	啊……辛苦了，早知道是這樣我就……	あ……お疲れ様。そうだと知ってたら、わたくし……	아… 고생이 많네. 이럴 줄 알았으면 내가…	Ah... Sorry, I shouldn't have...						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
133	好了，没事。快回去睡觉了，小蝙蝠。	好了，沒關係。快回去睡覺了，小蝙蝠。	いいんだ、気にするな。早く戻って寝るんだぞ、コウモリちゃん。	난 괜찮으니까 얼른 들어가서 쉬어, 꼬마 박쥐야.	It's fine. Don't worry about it. Go get some sleep, little bat.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
134	我开口，止住克罗瑞娜微微自责的语气。	我開口，止住克羅瑞娜微微自責的語氣。	私はクラウリナのわずかな自責の念を断ち切るように言った。	내가 먼저 입을 열어 자책하려는 듯한 클라리나를 막았다.	I gently interrupted, keeping Clarina from dwelling on her guilt.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
135	嗯，马上就去。	嗯，馬上就去。	ええ、すぐに戻るわ。	응, 지금 들어갈게.	Okay. If you say so.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
136	克罗瑞娜应了一声，却站在那里没有动。	克羅瑞娜應了一聲，卻站在那裡沒有動。	クラウリナは返事をしたが、立ったまま動かなかった。	클라리나는 그렇게 대답했지만, 제자리에 가만히 서 있었다.	She nodded but didn't move.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
137	不知道是不是我的错觉，太阳出来之后她就总是愣神，真像个夜行的小动物。	不知道是不是我的錯覺，太陽出來之後她就總是恍神，真像個夜行性小動物。	気のせいか、太陽が出てから、彼女はずっとぼーっとしていた。ますます夜行性の小動物に見えてきた。	내 착각인지 모르겠지만, 해가 뜨고 난 뒤로부터 그녀는 정말 야행성 동물처럼 자꾸 멍하니 있었다.	Maybe it was just my imagination, but once the sun was up, she seemed absent-minded, like a nocturnal creature caught in the light.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
138	在那之前，还需要一个……问候。	在那之前，還需要一個……問候。	その前に、……挨拶が、必要ね。	그 전에 인사 좀… 하고 들어갈게.	Before that, though... a greeting is in order.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
139	她的声音很轻很慢，边说着，边慢慢走近我，直到鼻尖快要贴上我的下巴。	她的聲音很輕很慢，邊說著，邊慢慢走近我，直到鼻尖快要貼上我的下巴。	彼女は小声でゆっくりとそう言うと、私に近づき、鼻先を私の顎に触れそうになるまで近づけてきた。	그녀는 나지막하고 느릿한 목소리로 말하면서 천천히 내게 다가왔고, 그녀의 코끝이 내 턱에 닿을 만큼 가까워졌다.	Her voice was soft and slow, and she walked toward me until her nose nearly brushed my chin.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
140	出乎意料，她偏头吻上我的喉结，似乎还……轻轻咬了咬。	出乎意料，她側頭吻上我的喉結，似乎還……輕輕咬了咬。	予想外にも、彼女は首を傾けて私の喉仏にキスをし、そして……軽く歯を立てたようだった。	뜻밖에도 그녀는 고개를 기울여 내 목젖에 키스했다. 심지어는 살짝… 깨무는 것 같았다.	Then, without warning, she tilted her head and pressed her lips to my Adam's apple. It even felt like she... took a nibble.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
141	（？！）	（？！）	（！？）	(?!)	(!?)						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
142	喉结周围细薄的皮肤，感受到湿湿软软的东西，在我轻微汗湿的皮肤上蹭了几下。	喉結周圍細薄的皮膚，感受到濕濕軟軟的東西，在我輕微汗濕的皮膚上摩擦了幾下。	湿っていて柔らかいものが喉仏の周りの薄い皮膚に触れ、少し汗ばんだ肌を軽く擦り上げた。	목젖 주변의 얇은 피부에 촉촉하고 부드러운 것이 맞닿더니, 땀에 약간 젖은 내 피부를 살짝 비볐다.	I felt her lips, soft and wet, rubbing against my faintly sweat-damp skin.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
143	天亮了，这是今天的问候，早安，playername。	天亮了，這是今天的問候，早安，playername。	朝になったわね。今日の挨拶よ。おはよう、playernameさん。	날이 밝았네. 이게 내가 오늘 해주려는 인사였어. 좋은 아침이야, playername.	I wanted to give you a morning kiss. Good morning, playername.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
144	希望你快快忙完工作去休息，闻着喜欢的味道，做个好梦。	希望你快快忙完工作去休息，聞著喜歡的味道，做個好夢。	仕事を早く終えて休めますように。好きな香りを嗅いで、いい夢を見て。	빨리 일 끝내고 들어가서 쉬어. 네가 좋아하는 향기를 맡으면서 좋은 꿈 꾸고.	I hope you finish your work soon, fall asleep to the scent you like, and dream something nice.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
145	我看着克罗瑞娜，感觉她有什么地方变得不一样了。	我看著克羅瑞娜，感覺她有什麼地方變得不一樣了。	クラウリナを見ていると、彼女のどこかが変わったように感じた。	나는 클라리나를 바라봤다. 그녀는 어딘가 달라진 듯했다.	I looked at Clarina, sensing that something about her had changed.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
146	阳光为她镀上圣洁的光晕，但暗夜的一部分，仍存留于她眼中。	陽光為她鍍上聖潔的光暈，但暗夜的一部分，仍留存於她眼中。	太陽が彼女に神聖な光をまとわせていたが、夜の闇の一部は、まだ彼女の瞳に残っていた。	햇살이 그녀를 고결한 빛으로 물들였지만, 그녀의 눈동자에는 여전히 어두운 밤이 남아 있었다.	The sunlight crowned her in a pure, radiant glow, yet a trace of the night lingered in her eyes.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
147	回到房间，环顾四周，我最终决定将克罗瑞娜送给我的干花包挂在床边的窗角。	回到房間，環顧四周，我最終決定將克羅瑞娜送給我的乾花包掛在床邊的窗角。	部屋に戻った私は、室内を見渡して、最終的にクラウリナのサシェを、ベッド横の窓際に掛けることにした。	방으로 돌아와 주위를 둘러보다가, 나는 클라리나가 준 드라이플라워 주머니를 침대 옆 창가 모서리에 걸었다.	Back in my room, I looked around before deciding to hang the flower sachet by the window near my bed.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
148	这里空气流通，不一会儿，幽微香气就盈满了我的房间。	這裡空氣流通，不到一下子，幽微香氣就盈滿了我的房間。	風通しがいいここに置いて、しばらくすると、ほのかな香りが私の部屋を満たした。	공기가 잘 통하는 곳이라, 얼마 지나지 않아 은은한 향기가 내 방에 가득 찼다.	With the airflow there, its subtle fragrance soon filled the room.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
149	像是对我表达谢意，干花包迎风微微飘荡，和调皮起来的克罗瑞娜一样可爱。	像是對我表達謝意，乾花包迎風微微飄蕩，和調皮起來的克羅瑞娜一樣可愛。	私に感謝するかのように、サシェは風に揺れた。いたずらっぽく笑うクラウリナのようにかわいらしかった。	드라이플라워 주머니는 마치 내게 감사를 표하듯 바람에 살며시 흔들렸다. 마치 클라리나의 장난스러운 모습처럼 사랑스러웠다.	Almost as if to thank me, the sachet swayed gently in the breeze, playful like Clarina herself.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
150	她那么做，似乎不只是调皮吧。	她那麼做，似乎不只是調皮吧。	だが彼女がああしたのは、ただのいたずらではないように思った。	그녀가 그렇게 했던 건, 단순한 장난이 아니었을 것이다.	But it wasn't just playfulness in her actions.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
151	看着眼前的嫣红花包，我再度回味着被克罗瑞娜亲吻喉结时的感觉。	看著眼前的嫣紅花包，我再度回味著被克羅瑞娜親吻喉結時的感覺。	真っ赤なサシェを見つめながら、私はクラウリナに喉仏をキスされた感覚を再び思い出していた。	눈앞의 선홍빛 꽃주머니를 보며, 클라리나가 내 목젖에 키스했을 때의 느낌을 다시 곱씹었다.	Looking at the reddish sachet, I recalled again the feel of her kiss on my Adam's apple.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
152	那时，我看见她浓密的睫毛颤抖着，却看不清她眼神中的神情。	那時，我看見她濃密的睫毛顫抖著，卻看不清她眼神中的神情。	あの時、彼女の濃いまつ毛が震えていたが、瞳の中の感情までははっきりと見えなかった。	그 순간 그녀의 풍성한 속눈썹이 떨리고 있었지만, 그녀의 눈빛에 담긴 감정은 볼 수 없었다.	I remembered how her thick lashes fluttered, even though I couldn't quite see the emotion in her eyes.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
153	轻咬之后，当她抬起头，眼眸中竟呈现出一种瑰丽的嫣红。	輕咬之後，當她抬起頭，眼眸中竟呈現出一種瑰麗的嫣紅。	喉仏を軽く噛んだあと、彼女が顔を上げたとき、その瞳には不思議なほど美しい赤が浮かんでいた。	그녀가 살짝 깨물고 나서 고개를 들었을 때, 뜻밖에도 그녀의 눈동자가 화려한 선홍빛으로 물들어 있었다.	After the nibble, when she looked up, her eyes had turned a brilliant crimson.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
154	尽管这嫣红转瞬即逝，我却牢牢记住了那种颜色。	儘管這嫣紅轉瞬即逝，我卻牢牢記住了那種顏色。	その赤色は一瞬で消えたが、私はそれをしっかりと覚えていた。	그 선홍빛은 순식간에 사라졌지만, 그 색깔은 내 기억 속에 확실히 남았다.	It lasted only an instant, but that color etched itself deep in my mind—						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
155	鲜艳欲滴，又热烈奔放。	鮮豔欲滴，又熱烈奔放。	鮮やかで、情熱的な色だ。	선명하고 생생한 그 색깔은 뜨겁고 열정적이기도 했다.	Vivid, bright, and impossibly passionate.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
156	想到这里，我伸出手指轻戳几下干花包，香气优雅淡然，离近了却馥郁浓烈。	想到這裡，我伸出手指輕戳幾下乾花包，香氣優雅淡然，離近了卻馥郁濃烈。	そう思うと、私は指を伸ばしてサシェを何度か突いてみた。香りは優雅で穏やかだが、近づくと芳醇さが強烈になった。	그런 생각이 들자, 나는 손끝으로 드라이플라워 주머니를 톡톡 건드렸다. 우아하고 은은한 그 향기는 가까이 다가가 보니 진하고 강렬해졌다.	Thinking of that, I poked the dried flowers with my fingertip. The scent was delicate and calm at first, yet rich and overwhelming up close—						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
157	恰如在天台时怀抱里少女的味道。	恰如在樓頂時懷抱裡少女的味道。	まさに屋上で抱きしめた少女の匂いのようだ。	마치 옥상에서 내 품에 안긴 소녀에게서 나던 향기처럼.	Just like how she'd smelled in my arms on the rooftop.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
158	真令人留恋。	真令人留戀。	実に、忘れがたい。	정말 그리운 향기였다.	That had been truly unforgettable.						0	3.3克罗瑞娜好感度故事
