字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	在海岸和城市水道都被冰封之后，罗森兰迎来了前所未有的低温天气。	在海岸和城市水道都被冰封之後，羅森蘭迎來了前所未有的低溫天氣。	沿岸の海と街中にある水路がすべて凍り付いてしまい、ローズランは異例の寒さに見舞われていた。	해안과 도시 수로가 얼어붙은 후, 로젠란에는 전례 없는 한파가 찾아왔다.	After the coastlines and the city's waterways froze over, Luchellan was gripped by a cold unlike anything it had ever known.						0	3.6主线剧情
2	安德烈奥蒂家在索伦尼亚附近发现了苏菲的踪迹，我让茉莉安和安卡希雅前往搜捕。	安德烈奧蒂家在索倫尼亞附近發現了蘇菲的蹤跡，我讓茉莉安和安卡希雅前往搜捕。	ソフィーの痕跡を見つけたとアンドレオッチ家から連絡を受け、その逮捕のため、私はマリアンとアカシアにソレンニア方面へ向かわせた。	안드레오티 가문이 소레니아 근처에서 소피의 흔적을 발견했고, 나는 그녀를 붙잡기 위해 마리안과 아카시아를 보냈다.	The Andreotti family discovered traces of Sophie near Sorenia, so I sent Marian and Acacia to track her down.						0	3.6主线剧情
3	和她们一起的还有玛德琳，以及阴极科技的武装力量。罗森兰则只剩下我自己。	和她們一起的還有瑪德琳，以及陰極科技的武裝力量。羅森蘭則只剩下我自己。	二人にはマデリンとカソードテクノロジーの私兵もついていき、ローズランに残っているのは私ひとりとなった。	그리고 마들렌과 케소드 테크윈의 무장 병력도 그들과 함께했다. 로젠란에는 나 혼자만 남았다.	They weren't going alone. Madeleine went with them, along with armed units from Cathode Technologies. That meant I was the only one left in Luchellan.						0	3.6主线剧情
4	接到昨夜的通讯后，我按约定的时间到达了罗森兰的码头。	接到昨夜的通訊後，我按約定的時間到達了羅森蘭的碼頭。	昨夜の通信で約束した時間通り、私はローズランの港に到着した。	어젯밤의 통신을 받은 후, 나는 약속한 시각에 로젠란의 부두에 도착했다.	After the previous night's call, I reached Luchellan's docks at the time agreed upon.						0	3.6主线剧情
5	这会寒风呼呼地吹着，码头来来往往的居民都恨不得把头缩进厚实的大衣里，再袖口对着袖口，把手裹得严严实实。	寒風呼呼地吹著，碼頭來來往往的居民都恨不得把頭縮進厚實的大衣裡，再袖口對著袖口，把手裹得緊緊的。	容赦なく頬を刺す風の中を歩く人々は姿が似通っていた。皆、襟付きの防寒着に身を縮め、冷気に触れさせまいと手を袖の中に隠していた。	찬바람이 쌩쌩 불어대는 까닭에 부두를 오가는 주민들은 모두 두꺼운 외투 속으로 얼굴을 파묻으려 하고, 양쪽 소매를 맞대어 손을 꽁꽁 싸매고 있었다.	The freezing wind screamed over the docks. People hurried past, almost disappearing into heavy coats, shoulders hunched and hands buried in their pockets, doing whatever they could to keep the cold out.						0	3.6主线剧情
6	雪白的世界忽然闯入了一道阳光——	雪白的世界忽然闖入了一道陽光——	霧のように立ちこめて視界を覆う白い息から、夏の陽射しを彷彿とさせる暖かく鮮やかな色が見えた――	새하얀 세계에 갑자기 한 줄기 햇살이 비집고 들어왔다…	Then a beam of sunlight burst into the snow-white world...						0	3.6主线剧情
7	分析员~分析员~	分析員~分析員~	分析員～分析員～	분석가~ 분석가~	Adjutant~ Adjutant!						0	3.6主线剧情
8	芙提雅挂在直升飞机的门上，热情地冲我招手。	芙提雅掛在直升飛機的門上，熱情地向我招手。	ヘリコプターの側面ハッチから体を乗り出しながら、こっちに向かって腕を大きく振っていた。	프티야가 헬리콥터 문에 매달린 채 다정하게 나를 향해 손을 흔들었다.	Fritia leaned out of the helicopter door, waving wildly at me.						0	3.6主线剧情
9	还没等直升飞机彻底停稳，少女就迫不及待地一跃而下，扑到我的怀中。	還沒等直升飛機徹底停穩，少女就迫不及待地一躍而下，撲到我的懷中。	そしてまだ宙に車輪の浮いているヘリを待ちきれないとばかりにハッチから飛び降りると、ダッシュで走り寄ってきた。	헬리콥터가 완전히 멈추기도 전에, 소녀는 참지 못하고 내 품에 안기려 뛰어내렸다.	Before the helicopter skids had even settled, she hopped down and threw herself straight toward me.						0	3.6主线剧情
10	芙提雅老师来咯！	芙提雅老師來囉！	フリティア先生が来たよ～！	프티야 선생님 왔어!	Here comes your Professor Fritia!						0	3.6主线剧情
11	而我也连忙上前，将她稳稳接住。然后又顺从惯性，抱着她转了两圈。	而我也連忙上前，將她穩穩接住。然後又順從慣性，抱著她轉了兩圈。	あわてて腕の中に受け止め、勢いそのままに小柄なその体を引き上げて2回転させた。	나도 서둘러 앞으로 나가 그녀를 안정적으로 받아냈다. 그리고 자연스럽게 그녀를 안고 두 바퀴 빙글빙글 돌았다.	I hurried forward and caught her. Then, carried by the momentum, I spun with her twice.						0	3.6主线剧情
12	心贴着心。芙提雅的身体很温暖，就像抱着一颗小火球。	心貼著心。芙提雅的身體很溫暖，就像抱著一顆小火球。	くっつけた胸同士から伝わる鼓動はあたたかくて、真冬の陽だまりのように心地いい。	마음이 서로 맞닿았다. 프티야의 몸은 너무 따뜻해서, 마치 작은 불덩이를 안고 있는 것 같았다.	I held her tight. Fritia was warm, like I'd just grabbed a little fireball.						0	3.6主线剧情
13	抱歉，分析员，让你久等了！	抱歉，分析員，讓你久等了！	ごめんね、分析員！待たせちゃったよね？	미안해, 분석가. 오래 기다렸지!	Sorry to keep you waiting, Adjutant!						0	3.6主线剧情
14	锵锵！芙提雅老师的新战术套装——闪！亮！登！场！	將將！芙提雅老師的新戰術套裝——閃！亮！登！場！	じゃじゃーん！フリティア先生の新戦術装備、どどーんと登場！	짜잔! 프티야 선생님의 새 전술 슈트, 화려하게 등! 장!	Ta-da! Professor Fritia's brand-new exosuit — making its dazzling debut!						0	3.6主线剧情
15	听说为了这个没少熬夜？	聽說為了這個沒少熬夜？	これのために、徹夜続きだったそうだな？	이거 때문에 계속 밤에 잠도 못 잤다며?	I heard you've been burning the midnight oil for this.						0	3.6主线剧情
16	啊呀你先听我说嘛——	唉呀你先聽我說嘛——	もう、まずは説明させてよ――	아이참, 내 말 좀 들어봐~	Uh, hear me out!						0	3.6主线剧情
17	好~	好~	はいはい……	좋아~	Alright~						0	3.6主线剧情
18	芙提雅平时的作息是很健康的，这段时间却频繁地熬夜……新战术套装对她来说意义非凡。	芙提雅平常的作息是很健康的，這段時間卻頻繁地熬夜……新戰術套裝對她來說意義非凡。	フリティアは普段、健康マニアと言っていいほど規則正しい生活リズムを保っていた。なのにここ最近はまともに寝てすらいないらしい。	프티야는 평소 생활 패턴이 매우 건강한데, 최근 들어 자주 밤을 새웠다… 새 전술 슈트가 그녀에게 각별한 의미가 있기 때문이었다.	Fritia usually kept a pretty healthy routine. Lately, though, she'd often been staying up late. This new exosuit clearly meant a lot to her.						0	3.6主线剧情
19	虽然心疼她的身体，但我也不想扫她的兴，便耐心听了下去。	雖然心疼她的身體，但我也不想掃她的興，便耐心聽了下去。	それだけ彼女にとって大事な戦術装備なのだろうとなんとなくわかるけれど、やはり体調が心配で、つい注意したくなってしまったのだ。	그녀의 건강이 걱정되긴 했지만, 흥을 깨고 싶지 않아 인내심을 갖고 계속 이야기를 들었다.	I was worried she was wearing herself down, but I didn't want to dampen her excitement either, so I let her talk.						0	3.6主线剧情
20	火种系统2.0终于开发完毕了！这次来罗森兰刚好把所有功能都验证了！	火種系統2.0終於開發完畢了！這次來羅森蘭剛好把所有功能都驗證了！	「火種」システムのバージョン2.0の開発がやっと終わったの！今回は任務のついでにその機能を一通り検証したいんだ。	불씨 시스템 2.0이 드디어 개발 완료됐어! 이번에 로젠란에 오면서 기능도 전부 인증했고!	I finally finished developing Ember 2.0! And this mission in Luchellan is perfect timing — I can field-test every feature of the system while I'm here!						0	3.6主线剧情
21	导师还跟学院提了申请，第一批机器人已经到达罗森兰并完成投放啦！	導師還跟學院提了申請，第一批機器人已經到達羅森蘭並完成投放啦！	あっ、学院の先生が申請を出してくれたから、ロボットの一部はもうローズランに到着して、配置についてるんだ～。	교수님이 아카데미에 신청도 해 주셔서, 1차 로봇들은 이미 로젠란에 도착해서 투입까지 완료됐어!	My advisor even filed the paperwork with the Academica Acropolis. The first batch of robots has already arrived in Luchellan and been deployed!						0	3.6主线剧情
22	这么快？不是夜里才知道要来罗森兰吗？	這麼快？不是夜裡才知道要來羅森蘭的嗎？	昨日の今日で、もうそんなことまで……？	이렇게 빨리? 밤이 되어서야 로젠란에 와야 한다는 소식을 접한 거 아니었어?	Already? Didn't we only find out last night we were coming to Luchellan?						0	3.6主线剧情
23	这就是学院的效率！而且芙提雅老师这次的项目可不只是要发顶刊哦，今年的AI峰会也要狠狠露一把脸啦~	這就是學院的效率！而且芙提雅老師這次的計畫可不只是要發大刊喔，今年的AI峰會也要狠狠地露一把臉啦~	うちの学院は効率至上主義なんだもん！それに、「火種」2.0は有名学術誌に掲載されるだけじゃなく、AIサミットにもばっちり登壇するんだから~	이게 바로 아카데미의 효율이지! 게다가 프티야 선생님의 이번 프로젝트는 단순히 톱 저널에 실리는 것만이 아니라, 올해 AI 콘퍼런스에서도 눈도장 제대로 찍을 거야~	Heh~ That's Acropolis efficiency for you. And this project isn't just about getting into a top-tier academic journal. I'm going to make a serious splash at this year's AI summit~						0	3.6主线剧情
24	AI峰会……你这么期待，那一定比听起来要再重要一点了？	AI峰會……你這麼期待，那一定比聽起來還更重要一點了？	AIサミット……それって、結構な大事なイベントなのか？	AI 콘퍼런스… 네가 이렇게 기대할 정도면 분명  생각보다 더 중요한 자리인가 보네?	An AI summit, huh? If you're this excited, it must be kind of a big deal.						0	3.6主线剧情
25	当然了！七年才开一次呢，而且出席席位是传承制哦！	當然了！七年才開一次呢，而且出席席位是傳承制哦！	もちろんだよ！開かれるのは7年に一回だけだし、出席の資格なんて「継承制」だよ！	당연하지! 7년에 한 번만 열리고, 게다가 참석 자격은 계승제로 주어지거든!	Of course it is! It only happens once every seven years, and entry is strictly invitation-only.						0	3.6主线剧情
26	拥有邀请函的人可以向学院理事会发出申请，将自己的邀请函交给另一个人。	擁有邀請函的人可以向學院理事會發出申請，將自己的邀請函交給另一個人。	招待状を持っている人は、学院の理事会に申請すれば、自分の招待状をほかの人に譲渡できるの。	초대장을 가진 사람은 아카데미 이사회에 신청해서 본인의 초대장을 다른 사람에게 넘겨줄 수 있어.	If you have an invitation, you can apply to the Acropolis Council to pass it on to a single successor.						0	3.6主线剧情
27	理事会同意之后，这个拿到邀请函的人就有资格出席下一次峰会了！	理事會同意之後，這個拿到邀請函的人就有資格出席下一次峰會了！	理事会の承認が下りたら、以降は招待状を引き継いだ人がサミットに出席できるって仕組みなんだ。	이사회가 동의하면, 초대장을 넘겨받은 그 사람이 다음 콘퍼런스에 참석할 자격을 갖게 되는 거지!	Once the Council approves it, the new holder earns the right to attend the next summit.						0	3.6主线剧情
28	这样学术峰会既有了传承性，又满足了推荐制，还保留了仪式感。我的导师可是参加过好几届AI峰会的哟！	這樣學術峰會既有了傳承性，又滿足了推薦制，還保留了儀式感。我的導師可是參加過好幾届AI峰會的唷！	こうやってサミットに伝承性を持たせつつ、決まった様式で特別感を保ってるってわけ。そんなAIサミットに、私の先生はそれはそれは何度も出席してるの！	이런 식으로 학술 콘퍼런스의 계승성을 갖추면서 추천제도 만족시키고, 격식까지 유지하는 거야. 우리 교수님은 AI 콘퍼런스에 벌써 여러 차례 참석하셨어!	That way the summit keeps the legacy, stays selective, and still feels properly ceremonial. My advisor's been to several of them, you know!						0	3.6主线剧情
29	喏——	吶——	ほら――	자~	Look!						0	3.6主线剧情
30	芙提雅掏出一枚信封，信封上印着卫城学院镶着金丝的校徽。	芙提雅拿出一枚信封，信封上印著衛城學院鑲著金絲的校徽。	言いながらフリティアは一枚の封筒を掲げてみせた。封筒には金細工を施したアクロポリス学院の紋章があった。	프티야가 편지봉투를 한 개 꺼냈는데, 그 봉투에는 금실로 장식된 아크로폴리스 아카데미의 교표가 찍혀 있었다.	Fritia pulled out an envelope. The Academica Acropolis crest was stamped on the front, trimmed with gold thread.						0	3.6主线剧情
31	就是这个！导师她亲手交给我的！芙提雅老师终于出师啦~	就是這個！導師她親手交給我的！芙提雅老師終於出師啦~	見て！先生からもらったの！フリティア先生、やっと先生に認められたんだよ～！	바로 이거야! 교수님이 직접 나한테 주셨어! 드디어 프티야 선생님이 독립한 거라고~	This is my invitation! My advisor handed it to me herself! I'm officially in~						0	3.6主线剧情
32	你都这么厉害了，竟然现在才被导师认可……	你都這麼厲害了，竟然現在才被導師認可……	もう十分すごいのに、今になってやっと認められたのか……	그렇게 대단한 네가 이제야 교수님께 인정받다니…	With everything you've accomplished, I'm surprised she waited this long to give you that...						0	3.6主线剧情
33	有机会可要见一见。	有機會可是要見一見。	今度落ち着いたら、その先生にぜひ会ってみたいものだな。	기회가 되면 꼭 찾아봬야겠다.	I'll have to meet her sometime.						0	3.6主线剧情
34	峰会的时候陪我去就好啦，导师也一直想见你呢！上次回学院的时候没见成，她还念叨了几次呢。	峰會的時候陪我去就好啦，導師也一直想見你呢！上次回學院的時候沒見到，她還提了幾次呢。	サミットに一緒に出席してくれれば会えるよ。先生も会いたいって言ってるし、この前学院で会えなかったのをずっと気にしてるみたい。	콘퍼런스 때 나랑 같이 가면 되지. 교수님도 계속 너를 만나고 싶어 하셨어! 지난번 아카데미에 갔을 때 만나지 못해서, 벌써 여러 번 말씀하셨거든.	Then come with me to the summit! She's wanted to meet you forever. She didn't get to see you the last time you were at the Acropolis — she's brought it up ever since.						0	3.6主线剧情
35	那我的芙提雅现在可以正面对抗埃达啦？	那我的芙提雅現在可以正面對抗埃達啦？	ところで、ずいぶん実力を伸ばしてきたみたいだな。ひょっとして今度こそ、ひとりでエッダと渡り合えるようにでもなったのか？	그럼 우리 프티야는 이제 에다와 정면으로 맞설 수 있는 거야?	So does this mean my Fritia can go toe-to-toe with Edda now?						0	3.6主线剧情
36	呃，那可能还不是很行……	呃，那可能還不是很可以……	えっと……それは、まだ無理かもしれないけど……	어, 그건 아직 좀 어려울 것 같아…	Uh... I don't think so. Not yet...						0	3.6主线剧情
37	但总有一天可以的！你可以相信芙提雅老师！	但總有一天可以的！你可以相信芙提雅老師！	いつかはきっとできるよ！フリティア先生を信じて！	하지만 언젠가는 할 수 있을 거야! 프티야 선생님을 믿어줘!	But one day I will! You can count on me!						0	3.6主线剧情
38	我笑着把芙提雅抱在了怀里，看着她的眼睛。	我笑著把芙提雅抱在了懷裡，看著她的眼睛。	華奢で小柄な体を腕の中に閉じ込めると、その瞳を見つめた。	나는 웃으며 프티야를 품에 안고, 그녀의 눈을 바라보았다.	I laughed, pulled her close, and looked her straight in the eyes.						0	3.6主线剧情
39	我相信你。我永远相信芙提雅老师。	我相信你。我永遠相信芙提雅老師。	ああ、信じるさ。ずっとな。	믿어. 나는 언제나 프티야 선생님을 믿어.	I believe in you. I'll always believe in you, Professor Fritia.						0	3.6主线剧情
40	唔，怎么突然这么认真！我要不好意思了……	唔，怎麼突然這麼認真！我要不好意思了……	うっ、急に真面目にならないでよ……！恥ずかしいでしょ……	으, 갑자기 왜 이렇게 진지해! 부끄럽잖아…	Wh—Why are you saying that all of a sudden? You're gonna make me blush...						0	3.6主线剧情
41	啊对了，还有件事要茉莉安帮个忙——火种系统2.0增加了远程操控民用机械的功能，我需要把这个软件推广下去。	啊對了，還有件事要茉莉安幫個忙——火種系統2.0增加了遠端操控民用機械的功能，我需要把這個軟體推廣下去。	あ、そうそう、マリアンに手伝ってほしいことがあるんだ――「火種」システムVer2.0には民生機器を遠隔操作できる機能を追加したから、アプリ版のプロモーションがしたいの。	아 맞다, 그리고 마리안에게 부탁할 일이 있어. 불씨 시스템 2.0에 민간 기계를 원격 조종하는 기능이 추가됐는데, 이 소프트웨어를 홍보해야 해.	Oh, right — there's one more thing I need Marian's help with. Ember 2.0 can remotely operate civilian machinery now. I need to roll the software out and actually get people using it.						0	3.6主线剧情
42	安德烈奥蒂家在罗森兰很有影响力，对吧？我看任务信息里这么说。	安德烈奧蒂家在羅森蘭很有影響力，對吧？我看任務資訊裡這麼說。	アンドレオッチ家って、ローズランですごい影響力を持ってるんでしょ？任務の説明資料よんでたら書いてあったの。	안드레오티 가문은 로젠란에서 영향력이 크지? 임무 정보에 그렇게 나와 있던데.	The Andreotti family has a lot of pull in Luchellan, right? That's what the mission brief said.						0	3.6主线剧情
43	这个我吩咐下去吧，我有安德烈奥蒂家的指挥权。	這個我吩咐下去吧，我有安德烈奧蒂家的指揮權。	わかった。今アンドレオッチ家は私が統率している。プロモーションに協力するよう、話をつけておくよ。	이건 내가 지시할게. 나한테 안드레오티 가문의 지휘권이 있거든.	I'll handle it. I have the authority to mobilize the Andreotti family's resources.						0	3.6主线剧情
44	只是推广软件吗？应该还有别的功能吧？	只是推廣軟體嗎？應該還有別的功能吧？	協力内容はアプリのプロモーションだけでいいのか？他にもたくさん機能がついてるんだろう。	단순히 소프트웨어만 홍보하려는 거야? 분명 다른 기능도 있을 텐데?	But this isn't just install-and-go, right? What else does the software do?						0	3.6主线剧情
45	……其实火种系统还会在征得用户同意之后调用一部分算力。	……其實火種系統還會在徵得使用者同意之後調用一部分算力。	……実は、「火種」システムはユーザーの許可をもらった上で、端末の処理能力を一部借りることがあるんだ。	… 사실 불씨 시스템은 사용자의 동의를 얻은 후 일부 연산력을 호출해.	...Well, with the user's consent, Ember can also borrow a portion of their device's processing power.						0	3.6主线剧情
46	原本的设想是，战术套装内置的火种系统中枢向每个接入的终端调用一点算力，然后把它们汇聚起来。	原本的設想是，戰術套裝內建的火種系統中樞向每個接入的終端調用一點算力，然後把它們匯聚起來。	この戦術装備に「火種」システムの中枢が内蔵されてて、それが「火種」のアプリを入れた端末から処理能力をちょっとずつ集めて――	기존에 구상한 건, 전술 슈트에 탑재된 불씨 시스템 중추가 연결된 각 단말기에서 연산력을 조금씩 호출하고, 그걸 한데 모으는 거였어.	The plan is for the Ember processing core inside my exosuit to request a tiny slice from every connected terminal, then pool it all together.						0	3.6主线剧情
47	形成的算力中枢能够对城市资源进行智能调度，实现利用率的最大化，同时还能满足战术套装在战斗中的算力需求。	形成的算力中樞能夠對城市資源進行智慧化調度，實現利用率的最大化，同時還能滿足戰術套裝在戰鬥中的算力需求。	最終的にはとてつもなく莫大な処理能力を持てるの。そうすると街の資源を自動的に配分できたり、戦闘中の演算処理が速くなったり、いろいろ恩恵があるんだ。	그렇게 형성된 연산력 중추는 도시 자원을 스마트하게 배분해서 활용도를 극대화할 수 있고, 동시에 전투 중 전술 슈트에 필요한 연산력 수요도 충족시킬 수 있어.	With that shared computing power, we could optimize how the city uses its resources and squeeze out the highest possible efficiency. And it would also cover my exosuit's computing needs in combat.						0	3.6主线剧情
48	可是……虽然火种网络可以让大家指挥机械智能作业，可以解放人力、便利生活……	可是……雖然火種網路可以讓大家指揮機械智慧化作業，可以解放人力、便利生活……	でもね……いくら「火種」がみんなの機械を自動で動かしてくれて、手間が省けて生活が便利になるからって……	그런데… 불씨 네트워크로 모두가 기계를 활용해 스마트하게 작업하면 인력 부담이 줄고 생활도 편리해지겠지만…	But even if Ember can make life easier and save people time by letting them run machines more intelligently with a tap...						0	3.6主线剧情
49	但要像其他软件一样申请调用终端的算力，我没有信心……我平时看见申请权限的软件都直接卸载掉的！	但要像其他軟體一樣申請調用終端的算力，我沒有信心……我平常看到申請權限的軟體都直接刪掉的！	ユーザーに端末の処理能力を貸してもらうとなると、やっぱり自信がないんだ……私だって、権限をむやみに要求してくるアプリはすぐ削除しちゃうもん。	다른 소프트웨어처럼 단말기의 연산력 호출을 신청하는 건 자신이 없어… 나는 평소에 권한을 요청하는 소프트웨어는 바로 삭제해 버리는 편이거든!	Requesting that kind of permission is a tough sell. If an app asked me for it, I'd uninstall it on the spot.						0	3.6主线剧情
50	嗯……	嗯……	なるほど……確かに、やっかいな問題だ。	음…	Yeah...						0	3.6主线剧情
51	这个问题有点商业化了。我恰好知道一个人可以解决这个问题。	這個問題有點商業化了。我剛好知道一個人可以解決這個問題。	そういや知り合いに、それをなんとかできる人がいるかもしれない。	그것은 상업화와 관련된 문제였는데, 마침 그 문제를 해결할 수 있는 사람이 한 명 있었다.	At this point, the problem was less engineering and more sales. And I knew exactly who could make that happen.						0	3.6主线剧情
52	——罗森兰商会的会长，胧嫣小姐。罗森兰之前能幸免于难也多亏了她帮忙。	——羅森蘭商會的會長，朧嫣小姐。羅森蘭之前能幸免於難也多虧了她幫忙。	――ローズラン商会会長、ロウエン。ローズランが洪水の危機から逃れたのは、彼女の協力あってのこととも言えるだろう。	로젠란 상회의 회장, 로엔. 로젠란이 최근에 화를 면한 것도 그녀의 도움 덕분이었다.	The president of the Luchellan Chamber of Commerce — Longyan. Luchellan had escaped disaster last time in no small part because of her.						0	3.6主线剧情
53	除了解决推广问题之外，我还得麻烦她解决这次的正事——那个信号的来源。	除了解決推廣問題之外，我還得麻煩她解決這次的正事——那個訊號的來源。	できることなら今回はプロモーションだけでなく、謎の信号の発信元を特定するのにも彼女から協力を得たい。	홍보 문제 해결 말고도, 내가 그녀에게 부탁할 일이 또 있다. 바로 그 신호의 출처.	And this wasn't the only favor I needed. I also had to ask about the reason for this mission in the first place: the source of that signal.						0	3.6主线剧情
54	虽然已经让安德烈奥蒂家拉网式排查了，但要是商会也能发动力量查找超级计算机的位置，那得到答案会更快一些。	雖然已經讓安德烈奧蒂家地毯式檢查了，但要是商會也能發動力量查找超級電腦的位置，那得到答案會更快一點。	発信元はすでにアンドレオッチ家の者にローラー作戦で調べさせているのだが、早急に見つけるには、ローズランの有力組織である商会の協力がどうしても欠かせない。	이미 안드레오티 가문에 그물망식 수사를 지시하긴 했지만, 상회도 슈퍼컴퓨터의 위치를 찾는 데 도움을 준다면, 더 빨리 답을 얻을 수 있을 것이다.	The Andreotti family was already combing the city, but if the Chamber mobilized its own network to track down the supercomputer, we'd get answers faster.						0	3.6主线剧情
55	可之前已经欠了胧嫣很大人情了，一时竟想不到该如何开口。	但之前已經欠了朧嫣很大人情了，一時竟想不到該如何開口。	……とはいえ、洪水の件で大きな借りを作ってしまったわけで、頼みっぱなしなのも気が引けてしまう。	하지만 이미 로엔에게 크게 신세를 진 상태라, 어떻게 말을 꺼내야 할지 쉽게 떠오르지 않았다.	The problem was, I already owed Longyan more than I could comfortably repay. For a moment, I couldn't even figure out how to bring it up.						0	3.6主线剧情
56	走吧，我们去找胧嫣小姐。她是个能人，解决推广问题不在话下。	走吧，我們去找朧嫣小姐。她是個有本事的，解決推廣問題不在話下。	とりあえず会いに行こう。ローズラン指折りの有力者だから、彼女の協力があればプロモーションの問題はすぐに解決できると思う。	로엔 씨를 찾으러 가자. 유능한 사람이니까 홍보 문제 해결쯤은 아무것도 아닐 거야.	Come on. Let's go see Miss Longyan. She knows how to get things done. If anyone can get people on board, it's her.						0	3.6主线剧情
57	落英封石径，赊月兑春醪。	落英封石徑，賒月兌春醪。	『散る華　石路を閉づ』\n『欠くる月　濁酒に照る』	떨어진 꽃잎으로 돌길을 덮고, 달빛을 빌려 봄술을 기울이네.	Petals carpeted the paving stones. Moonlight pooled in the cups of spring wine.						0	3.6主线剧情
58	再来沉月小筑时，门上已换了新的对联。	再來沉月小築時，門上已換了新的對聯。	しばらくぶりに訪れた朧月庵（ろうげつあん）は、扉の両脇に新しい対句が飾られていた。	다시 찾은 침월소원의 문 위에는 새로운 주련이 걸려 있었다.	When I returned to Moonlit Retreat, the couplets on the door had been replaced.						0	3.6主线剧情
59	大红洒金的纸笺上，墨迹依然是那般随性不羁，不过细细看去，横竖勾捺之间却别有一番风骨。	大紅灑金的紙箋上，墨跡依然是那般隨性不羈，不過細細看去，橫豎勾撚之間卻別有一番風味。	赤色の紙に書かれたそれは相変わらず、かろうじて読めるほどに自由の筆致だったが、よく見ると乱雑なその筆の運びには一風変わった趣と一種の洒脱さを感じられる。	금빛이 흩뿌려진 붉은 종이에 먹으로 쓴 글씨는 여전히 자유분방했지만, 자세히 보면 모든 획 하나하나에서 특별한 기개가 느껴졌다.	They were written on red paper flecked with gold. At first glance, the writing still looked loose and messy. The longer you looked, though, the more elegance you found in every stroke.						0	3.6主线剧情
60	原先挂着木招牌的石墙此刻空空落落，只剩一颗钉子还嵌在墙缝中。	原先掛著木招牌的石牆此刻空空的，只剩一顆釘子還嵌在牆縫中。	その傍ら、木製の看板をかけていたはずの石垣には今やなにもなく、一本の抜けかけた太い釘だけが不格好な角度で刺さっている。	원래 나무 간판이 걸려 있던 돌담은 이제 텅 비고, 돌담 틈새에 박힌 못 하나만 남아 있었다.	The stone wall where a wooden sign used to hang was bare now. Only a single nail remained, wedged into a crack.						0	3.6主线剧情
61	她这是……不打算再做旅店生意了？	她這是……不打算再做旅店生意了？	……これって、もう宿屋は店じまいするのかな。	이제… 숙박업은 그만둘 생각인가?	So she's... done running the inn?						0	3.6主线剧情
62	话音刚落，眼前的木门竟然缓缓向内敞出刚够人通过的缝隙。	話音剛落，眼前的木門竟然緩緩向內開出剛夠人通過的縫隙。	ひとりそう呟くと、中へ誘うかのように目の前にある両開きの扉がひとりでに軋みだし、ひと一人が通れるくらいの隙間を開けた。	말이 끝나자마자, 눈앞의 나무문이 천천히 안쪽으로 열리더니 사람이 겨우 지나갈 만큼의 틈이 생겼다.	No sooner had I said it than the wooden door eased inward, opening only a narrow gap.						0	3.6主线剧情
63	下一瞬，零星几点粉色挟着融融暖意扑面而来，轻盈地栖落在我们发间、肩头。	下一刻，零星幾點粉色挾著融融暖意撲面而來，輕盈地棲落在我們髮間、肩頭。	わずかに遅れて、扉の奥から風が吹いた。屋敷内の生暖かい空気に混じって扉をくぐった幾ひらかの薄紅色がゆるやかに宙をたゆたい、肩にかかった。	곧이어, 따스한 기운을 싣고 날아온 분홍빛이 우리의 머리카락과 어깨 위에 내려앉았다.	Almost at once, a few pink petals drifted toward us, carrying a faint warmth, and settled in our hair and on our shoulders.						0	3.6主线剧情
64	嗯？	嗯？	あれ？	응?	Huh?						0	3.6主线剧情
65	芙提雅取下头上的花瓣，凑近闻了闻。	芙提雅拿下頭上的花瓣，湊近聞了聞。	フリティアは髪についた花びらを手に取り、鼻先に近づけた。	프티야는 머리 위로 떨어진 꽃잎을 집어 가까이 대고 냄새를 맡았다.	Fritia plucked a petal from her hair and brought it to her nose to smell it.						0	3.6主线剧情
66	好像是桃花！不过罗森兰现在气温这么低，怎么会有桃花？	好像是桃花！不過羅森蘭現在氣溫這麼低，怎麼會有桃花？	これ桃の花じゃん！……でも、なんでこんな寒い時期に、桃の花が咲いてるんだろう？	복숭아꽃 같아! 그런데 로젠란이 이렇게 추운데 어떻게 복숭아꽃이 있지?	Peach blossoms? But it's freezing in Luchellan right now. How could there be peach blossoms?						0	3.6主线剧情
67	走吧，进去看看就知道了。	走吧，進去看看就知道了。	……とりあえず中へ入ろう。	가자, 들어가 보면 알 수 있을 거야.	Let's go in. We'll find out.						0	3.6主线剧情
68	我推开门，示意芙提雅先进去。	我推開門，示意芙提雅先進去。	半開きになっている扉をさらに開けようと手で押してみたところ、	나는 문을 밀고 프티야에게 먼저 들어가라고 손짓했다.	I put a hand on the door and motioned for Fritia to go first.						0	3.6主线剧情
69	可不知道为什么，门就像是被什么东西抵住了一样，只能艰难地再挪动半分。	可是不知道為什麼，門就像是被什麼東西抵住了一樣，只能艱難地再挪動一點。	反対側に何かが突っかかっているらしく、びくともしなかった。	그런데 왜인지 문은 무언가에 막힌 것처럼 겨우 반 뼘만 더 움직일 뿐이었다.	But something inside seemed to brace it — it only inched open a little more.						0	3.6主线剧情
70	哇！	哇！	はぁ……	와!	Whoa!						0	3.6主线剧情
71	在看到门后的事物后，芙提雅小声惊呼出来，又连忙招招手，示意我快些进去。	在看到門後的事物後，芙提雅小聲驚呼出來，又連忙招招手，示意我快點進去。	扉の中を一目のぞいて、早く早くというふうにフリティアは慌てて手招きをしてきた。	문 뒤의 광경을 본 프티야는 놀라서 작게 소리를 지르더니, 재빨리 손을 흔들며 나에게 빨리 들어오라고 신호를 보냈다.	After she saw what was behind it, Fritia quietly exclaimed and waved me in eagerly.						0	3.6主线剧情
72	怎么堆着这么多东西！	怎麼堆著這麼多東西！	お庭がメチャクチャだ……	물건이 엄청 많이 쌓여 있어!	Why is there so much stuff in here!?						0	3.6主线剧情
73	门后是堆成山的礼物盒子，丝绒锦盒、螺钿漆匣、玉雕木刻，应有尽有。	門後是堆成山的禮物盒子，絲絨錦盒、螺鈿漆匣、玉雕木刻，應有盡有。	扉の後ろには贈り物と思われる箱がうず高く積まれていた。傍には無造作に水晶細工で縁取りされた黒塗りの漆器や、透かし彫りを施した白磁色の桐箱が転がっていた。	문 뒤에는 선물 상자들이 산처럼 쌓여 있었다. 벨벳 비단 상자, 나전 칠기, 옥 조각과 목각까지 온갖 것들이 다 있었다.	Behind the door was a mountain of gift boxes piled high: velvet cases, lacquer boxes inlaid with mother-of-pearl, jade carvings, fine woodwork.						0	3.6主线剧情
74	光是盒子就已经这么华贵了，很难想象其中装着什么样的宝物。	光是盒子就已經這麼華貴了，很難想像其中裝著什麼樣的寶物。	包装でさえこの豪華さなら、おそらく中身はとてつもなく高額なものなのだろう。	상자만 해도 이렇게 화려한데, 그 안에 어떤 보물이 담겨 있을지 상상하기조차 어려웠다.	Just the packaging itself screamed money. It was hard to imagine what kind of treasures they held within.						0	3.6主线剧情
75	这些都很贵吧！就这么丢在这儿了？	這些都很貴吧！就這樣丟在這了？	高そうなものばかりなのに、なんでこんなとこに捨ててんの？	전부 다 비싼 거잖아! 그냥 여기 두는 건가?	These must cost a fortune! She just left them here?						0	3.6主线剧情
76	看起来，应该是别人送的礼吧。	看起來，應該是別人送的禮吧。	人から贈られたもののようだな。	다른 사람들이 보낸 선물인 것 같은데.	They look like gifts that people have sent.						0	3.6主线剧情
77	唔……既然不想要，为什么不能一开始就拒绝呢？	嗯……既然不想要，為什麼不能一開始就拒絕呢？	うーん……ほしくないなら、最初から断っておけばよかったのにね……	음… 갖고 싶지 않았다면 왜 진작 거절하지 않은 거지?	Mm... if she didn't want them, why not refuse them in the first place?						0	3.6主线剧情
78	而且，收了别人的礼就得帮别人办事，很麻烦吧？	而且，收了別人的禮就得幫別人辦事，很麻煩吧？	いくらプレゼントだからって、タダより高いものはないって言うし、もらったら色々めんどくさくなるじゃん。	게다가 선물을 받으면 그만큼 일을 들어줘야 할 텐데, 귀찮지 않은가?	And if you accept a gift, you're basically on the hook for a favor, right? Must be a pain.						0	3.6主线剧情
79	呵呵，确实是有这样的麻烦没错呢。	呵呵，確實是有這樣的麻煩沒錯呢。	ふふ。確かに面倒くさいと思うときもあるわ。	후후, 확실히 그런 귀찮음이 있긴 하겠네요.	Hehe. Indeed, it really can be.						0	3.6主线剧情
80	银铃般的笑语惊起一阵和风，白发的美人正悠然倚坐在窗棂上，轻轻摇着扇，一颦一笑间有摄人心魄的风情。	銀鈴般的笑語驚起一陣和風，白髮的美人正悠然倚坐在窗邊上，輕輕搖著扇，一顰一笑間有攝人心魄的風情。	明るく涼しげな声が笑みを含んで響く。音をたどって目を向けると、少し離れたところで長い白髪の女が窓枠に腰かけながら、扇子を緩やかに動かしていた。	은방울 같은 웃음소리에 산들바람이 일었고, 백발의 미인이 창가에 유유히 기대어 앉아 부채를 가볍게 흔들고 있었다. 그녀의 표정 하나하나에서 사람의 마음을 사로잡는 매력이 느껴졌다.	A clear, bright laugh floated over, a gentle breeze seeming to rise with it. By the window, a white-haired woman lounged against the frame, idly fanning herself. When she smiled, it was the kind that made you forget to breathe.						0	3.6主线剧情
81	不过，生意场上的门道，也不是三言两语的常理便能说通的。	不過，生意場上的門道，也不是三言兩語的常理便能說通的。	ただ、そんな常識が通用しないのが商売の世界よ。	하지만 장사의 요령은 몇 마디 상식으로 설명할 수 있는 게 아니랍니다.	Still, business doesn't run simply on common sense.						0	3.6主线剧情
82	若是什么都不收，难免落个清高孤傲、拒人于千里之外的名声，往后的生意也就不好做了。	若是什麼都不收，難免落個清高孤傲、拒人於千里之外的名聲，往後的生意也就不好做了。	人の好意を無下にしたら、野暮な人間だと思われるだけ。ビジネス以前に、煙たがられて終わりよ。	아무것도 받지 않으면 고상하고 오만해서 사람을 밀어낸다는 평판을 얻기 쉽고, 그러면 장사하기가 어려워지죠.	Refuse everything, and people call it arrogance. Keep everyone at arm's length, and you'll find the real business becomes much harder later.						0	3.6主线剧情
83	俗话说得好，有欠有还，有来有往嘛~	俗話說得好，有欠有還，有來有往嘛~	情けは人の為ならず――世の中の義理人情というのは、そういうものなの。	이런 속담도 있잖아요, 빚진 건 갚아야 하고, 오는 게 있으면 가는 게 있어야 한다~	It's give-and-take. You accept a little, you repay a little. That's the game~						0	3.6主线剧情
84	有欠有还，有来有往……倒是很特别的道理。	有欠有還，有來有往……倒是很特別的道理。	『情けは人のためならず』、か……確かに、一理あるかもな。	오는 게 있으면 가는 게 있어야 한다… 독특한 논리네.	Accept a little, repay a little... that's an interesting way to put it.						0	3.6主线剧情
85	您……您就是胧嫣会长吧？抱歉，我不懂做生意的事，才随口瞎说了几句。	您……您就是朧嫣會長吧？抱歉，我不懂做生意的事，才隨口亂說了幾句。	あ、あなたがロウエン会長……？ごめんなさい、ビジネスのことにあんまり詳しくないから、勝手なことを言っちゃって……	네가… 로엔 회장이야? 미안, 내가 장사를 잘 몰라서 경솔했어.	You're... Miss Longyan, right? Sorry, I don't know anything about business. I just said whatever popped into my head.						0	3.6主线剧情
86	无碍无碍，到底这也算不得什么经商之道，不过是些上不得台面的小心思罢了。	無礙無礙，說到底這也算不得什麼經商之道，不過是一些上不得台面的小心思罷了。	かまわないわ。さっきの話も、別に商売のコツなんかじゃないの。ほんの少しの打算ってところかしら。	괜찮아요, 괜찮아요. 이런 건 겉으로 드러내기도 민망할 정도로 소소한 거라, 장사의 도리라고 할 수도 없으니까요.	No harm done. It's hardly a philosophy. Simply a small trick to keep business moving.						0	3.6主线剧情
87	比起卫城学院的大学问，可是差远了。	比起衛城學院的大學問，可是差遠了。	アクロポリス学院の学問に比べれば、大したことじゃないわ。	아크로폴리스 아카데미의 깊은 학문에는 비교도 안 되죠.	Compared to what the Acropolis researchers do, it's nothing worth mentioning.						0	3.6主线剧情
88	诶？你怎么知道……是分析员告诉你的吗？	欸？你怎麼知道……是分析員告訴你的嗎？	え？なんでそれを……あ、分析員から聞いたの？	어? 어떻게 알았어…? 분석가가 말해줬어?	Huh? How'd you know... Did the Adjutant tell you?						0	3.6主线剧情
89	芙提雅转过身，一脸疑惑地看着我。	芙提雅轉過身，一臉疑惑地看著我。	フリティアは私に振り向いて困惑顔を見せた。	프티야는 몸을 돌려 의아한 표정으로 나를 쳐다보았다.	Fritia turned to me, puzzled.						0	3.6主线剧情
90	在我摇头之后，对面那人便弯起唇角，露出浅浅的笑意。	在我搖頭之後，對面那人便彎起唇角，露出淺淺的笑意。	私が首を横に振ると、ロウエンは左右の口角を小さく上げた。	나는 고개를 저었고, 맞은편의 있는 사람은 입가에 옅은 미소를 띠었다.	I shook my head. The woman across from us gave a faint smile.						0	3.6主线剧情
91	非也。	非也。	いいえ。	아니에요.	No.						0	3.6主线剧情
92	世界树的海姆达尔部队声名在外，只要有心，便都知道了。	世界樹的海姆達爾部隊聲名在外，只要有心，便都知道了。	名だたるユグドラシルのヘイムダル部隊だもの。ちょっと調べれば、いろいろとわかっちゃうわ。	위그드라실의 헤임달 부대는 명성이 자자해서, 마음만 먹으면 다 알 수 있답니다.	The Heimdall Force of Yggdrasil has a name that carries weight. Anyone paying attention would know.						0	3.6主线剧情
93	口中分明说的是海姆达尔，可胧嫣的目光像是三月春柳，慢悠悠地缠了上来。	口中分明說的是海姆達爾，但朧嫣的目光像是三月春柳，慢悠悠地纏了上來。	口ではヘイムダルのことを言っているのに、視線はなぜか私を見ている。	입으로는 분명 헤임달을 이야기하는데, 로엔의 시선은 마치 삼월의 봄버들처럼 천천히 나를 휘감았다.	She was talking about Heimdall, but her gaze had already found me, lingering and unhurried.						0	3.6主线剧情
94	看来大洪水事件之后，她没少费心思打探有关我的事。	看來大洪水事件之後，她沒少費心思打探有關我的事。	洪水の件の後、私に関することを念入りに調べたようだ。	대홍수 사건 이후, 그녀는 나에 대해 알아내느라 꽤 공을 들인 것 같았다.	After the tsunami crisis, she'd clearly looked into everything she could find about me.						0	3.6主线剧情
95	当然，两位来沉月小筑的缘由，妾身也知道。	當然，兩位來沉月小築的缘由，妾身也知道。	もちろん、お二人がここへ来た理由も、あらかた想像はついてるわよ。	물론, 신첩은 두 분이 침월소원에 오신 이유도 알고 있답니다.	And of course, I also know what brings the two of you to my inn.						0	3.6主线剧情
96	帮忙推广火种系统APP，对吧？	幫忙推廣火種系統App，對吧？	「火種」システムのアプリ。そのプロモーションに協力してほしい、でしょ？	불씨 시스템 앱의 홍보를 도와달라는 거죠?	You would like me to help promote the Ember app, yes?						0	3.6主线剧情
97	胧嫣小姐的消息还真是灵通，罗森兰会有连你都不知道的事吗？	朧嫣小姐的消息還真是靈通，羅森蘭會有連你都不知道的事嗎？	ずいぶんとお耳が早いようだな。ローズランにあなたの知らないことが果たしてあるのか、不思議に思うくらいだよ。	로엔 씨는 소식이 정말 빠르네. 로젠란에 당신도 모르는 일이 있으려나?	Your intel really is something, Miss Longyan. Is there anything in Luchellan you don't know?						0	3.6主线剧情
98	嗯……当然有了。	嗯……當然有了。	もちろん、あるわよ。	음… 당연히 있죠.	Heh... of course there is.						0	3.6主线剧情
99	她忽而敛了笑意，眸光流转，似嗔似怨地看过来。	她忽而收斂了笑意，眸光流轉，撒嬌又帶點抱怨地看過來。	言いつつ顔から笑みを消して、横目で私を睨む。	그녀는 갑자기 웃음을 거두었고, 흔들리는 눈빛으로 원망스러운 듯 나를 바라보았다.	Her smile faded. When she looked back at me, there was a quiet reproach in her eyes, like I'd slighted her without even noticing.						0	3.6主线剧情
100	分析员的心思，妾身不就不知道吗？	分析員的心思，妾身不就不知道嗎？	例えば、分析員……あなたが一体何を考えているのか、わらわには見当もつかないわ。	신첩은 분석가님의 마음을 모르는걸요?	What you're thinking, for starters. I don't know that at all.						0	3.6主线剧情
101	整整两周，杳无音讯，再见面却又要妾身帮忙。	整整兩週，杳無音訊，再見面卻又要妾身幫忙。	2週間――顔を出すどころか連絡の一つも寄こさない。いざ顔を見せたら開口一番、協力してくれ、と。	꼬박 2주간 아무 소식도 없으시더니, 다시 만나자마자 신첩에게 도움을 청하시다니요.	Two full weeks, not even a word. And when you finally show up, it's only to ask another favor.						0	3.6主线剧情
102	你到底有没有把妾身放心上啊？	你到底有沒有把妾身放心上啊？	わらわのこと、本当に考えてくれているのかしら？	신첩을 신경 쓰고 계시긴 한 건가요?	Tell me... do you ever think of me at all?						0	3.6主线剧情
103	胧嫣故作姿态，展开手中的折扇遮住唇边那抹坏笑，只余一双盈盈秋水露在扇沿之上。	朧嫣故作姿態，展開手中的折扇遮住唇邊那抹壞笑，只剩一雙盈盈秋水露在扇沿之上。	バサッ、と扇子を広げて悪戯っぽい笑みの浮かぶ口元を隠す。そして扇子の上から、薄く水気を含んだ瞳で探るように私を見つめた。	로엔은 일부러 태연한 척하며 손에 든 부채를 펼쳐 입가의 장난스러운 미소를 가리고, 부채 위로는 오직 영롱한 가을 물빛을 닮은 눈동자만 드러냈다.	Longyan struck an elegant pose and snapped her folding fan open, hiding the sly curve of her lips. Only a pair of bright eyes remained, watching me.						0	3.6主线剧情
b-1											0	3.6主线剧情
104	放心上了	放心上了	もちろんだ	응	I do.						0	3.6主线剧情
105	哦？那妾身就是分析员心尖尖上的人了？	哦？那妾身就是分析員心尖尖上的人了？	まあ？それって、わらわを想ってくれているって意味なのかしら。	오? 그럼 신첩은 분석가님이 아끼는 사람이네요?	Oh? So I do have a place in your thoughts.						0	3.6主线剧情
106	既然分析员都说了这般动听的话，那妾身不帮这个忙也不行了~	既然分析員都說了這般動聽的話，那妾身不幫這個忙也不行了~	そんな嬉しいこと言ってくれたんだし、もう手伝わないわけにはいかなさそうね。	분석가님이 이렇게 감동적인 말을 해주시니, 신첩이 부탁을 거절할 수가 없네요~	Well, how flattering. You're making it impossible for me to say no.						0	3.6主线剧情
107	没放心上	沒放心上	どうだろう……	아니	Not really.						0	3.6主线剧情
108	哦？	哦？	へえ？	네?	Oh?						0	3.6主线剧情
109	是放在心里了，所以才会一遇上事，便头一个想起胧嫣小姐。	是放在心裡了，所以才會一遇上事，便頭一個想起朧嫣小姐。	もちろん、いつもロウエンさんのことを思っていた。だからこうして、お力を貸してもらおうとここへ来たわけだ。	신경 쓰는 정도가 아니라 마음에 두고 있어. 그러니까 일이 생기자마자 제일 먼저 로엔 씨를 떠올렸던 거고.	I don't simply "think of you" like a passing thought. You have a place in my heart. That's why when something comes up, you're the first person I come to, Miss Longyan.						0	3.6主线剧情
110	真是的，分析员你的嘴啊，怎么能甜成这样，这还让妾身怎么拒绝呢？	真是的，分析員你的嘴啊，怎麼能甜成這樣，這還讓妾身怎麼拒絕呢？	分析員ったら、思わせぶりなことを言っちゃって。そんなこと言われたら、断れないじゃない。	정말, 분석가님의 말은 어쩜 이렇게 달콤한지. 이러면 신첩이 어떻게 거절하겠어요?	My, my, how are you so talented with words? Now how am I supposed to turn you away?						0	3.6主线剧情
111	那这事妾身就应下了！瑟茜——	那這事妾身就應下了！瑟茜——	なら、手伝って差し上げましょう。セシル――	그럼 이 일은 신첩이 해결할게요! 세르시~	Very well. I'll see to it. Sersie!						0	3.6主线剧情
112	瑟茜？别躲着了！	瑟茜？別躲著了！	セシル？――隠れていないで出ておいで。	세르시? 숨지 말고 나와요!	Sersie? Come out.						0	3.6主线剧情
113	一抹玫红色慌慌张张撞了进来。瑟茜冲到我们面前，上来就鞠了一躬——	一抹玫紅色身影慌慌張張撞了進來。瑟茜衝到我們面前，上來就鞠了個躬——	ロウエンが声高らかに呼ぶと、よほど狼狽えたのか、バラ色の人影がよろめきながら姿を現した。そして私を見るや否や、がばりと上半身を直角に曲げた。	장밋빛 형체가 허둥지둥 뛰어 들어왔다. 세르시는 우리 앞으로 달려오자마자 허리부터 숙였다…	A rose-red flurry burst in, flustered. Sersie hurried over in front of me and bowed so deeply she nearly toppled.						0	3.6主线剧情
114	主管！会长！芙提雅小姐！	主管！會長！芙提雅小姐！	部長に、会長！それと、フリティアさん……	관리자님! 회장님! 프티야 씨!	Chief! Ma'am! Miss Fritia!						0	3.6主线剧情
115	噗——	噗——	ぷっ――	풉!	Gck—!						0	3.6主线剧情
116	咳咳咳——	咳咳咳——	けほけほ！	콜록콜록…	*coughing—*						0	3.6主线剧情
117	正在喝着茶水的芙提雅被瑟茜的夸张行为呛到了。她一边擦着身上的水，一边慌忙回答着——	正在喝著茶水的芙提雅被瑟茜的誇張行為嗆到了。她一邊擦著身上的水，一邊慌忙回答著——	そのお手本のような最敬礼がツボだったみたいで、フリティアはお茶を吹いて咽せてしまった。そして汚れた服を拭きながら、失礼に気づいてか慌てて返事をする。	차를 마시던 프티야는 세르시의 과장된 행동에 사레가 들렸다. 그녀는 흘린 물을 닦으며 황급히 대답했다…	Sersie's dramatic entrance had caught Fritia mid-sip. She choked in surprise, coughing as she wiped at the tea she'd spilled.						0	3.6主线剧情
118	呃，你好你好——	呃，你好你好——	あ、こ、こんにちは……	어, 안녕, 안녕…	Ah— Uh... Hello.						0	3.6主线剧情
119	瑟茜，你这是……？	瑟茜，你這是……？	セシル？なんでここに……？	세르시, 너…?	Sersie, what are you doing here?						0	3.6主线剧情
120	我，我……	我、我……	わわ、わ、私……	저, 저는…	I... I...						0	3.6主线剧情
121	她头都快低到地上去了，“我”了半天也没说出个所以然来。	她頭都快低到地上去了，「我」了半天也沒說出個所以然。	セシルは恥ずかしくてたまらなそうに顔を俯かせ、懸命に何か言葉を紡ごうと口を動かしたが、結局壊れたラジカセのような音しか発せられなかった。	그녀는 머리를 거의 땅에 닿을 듯 숙이고, '저는'이라는 말만 한참 반복하며 제대로 말을 잇지 못했다.	Her head dipped so low she nearly folded in half. She got stuck on the first word and couldn't force out the rest.						0	3.6主线剧情
122	她最近做义工，赶上灾后这些事，自觉错处甚多，所以刚刚不好意思见你。	她最近做義工，趕上災後這些事，自覺錯處甚多，所以剛剛不好意思見你。	彼女はここのところ、ボランティアとして働いているの。それで自分の過ちを痛感したみたいで、あなたに顔を合わせるのを恥ずかしがってたわ。	세르시는 재난 이후에 자원봉사를 하면서 잘못한 게 많다고 느꼈어요. 그래서 당신을 만날 면목이 없었던 거예요.	She's been doing community service lately. After the tsunami, she saw how much people had suffered and couldn't stop blaming herself. That's why she's embarrassed to face you.						0	3.6主线剧情
123	怎么说呢，这个姑娘当个义工可屈才了。	怎麼說呢，這個姑娘當個義工可屈才了。	でも、ボランティアにしておくにはもったいない人材なのよ。	하지만, 이런 소녀가 자원봉사만 하고 있기엔 아깝죠.	But honestly, it's a waste to keep her running little errands.						0	3.6主线剧情
124	我把她调到这儿，用处大些。瑟茜，刚刚都听见了吧？推广的活儿就交给你办了？	我把她調到這，用處大些。瑟茜，剛剛都聽見了吧？推廣的事就交給你辦了？	だからここに呼んで、その才能を活かそうと思ったの。セシル、さっきの話は聞いてたわよね？プロモーションの件、任せたわよ。	그래서 제가 그녀를 여기로 데리고 왔어요. 도움이 많이 되거든요. 세르시, 방금 다 들었죠? 홍보 일을 맡아서 처리해 줘요.	So I brought her here instead. She'll be far more useful. Sersie, you heard us, didn't you? This promotion campaign is yours. Handle it properly.						0	3.6主线剧情
125	一定！一定办好！	一定！一定辦好！	はい！ぜ、全力を尽くします！	네! 꼭 잘 해낼게요!	Yes, ma'am! I'll do it right!						0	3.6主线剧情
126	那，分析员和芙提雅小姐？	那，分析員和芙提雅小姐？	それで、分析員とフリティアさんはどうするの？	그럼, 분석가님과 프티야는 어떻게 하실래요?	Adjutant. Miss Fritia.						0	3.6主线剧情
127	胧嫣的目光在我和芙提雅之间流转，眸中隐隐藏着还有话要和我说的意味。	朧嫣的目光在我和芙提雅之間流轉，眸中隱隱藏著還有話要跟我說的意味。	フリティア、セシル、私――三人の顔を順繰りに見てから言ったロウエンの言葉には、何か含みがあるように思わずにはいられなかった。	로엔의 시선이 나와 프티야에게로 옮겨왔는데, 눈동자 속에는 내게 할 말이 더 있다는 뜻이 은근히 숨겨져 있었다.	Longyan's gaze moved between me and Fritia, as if she had words meant for me alone.						0	3.6主线剧情
128	芙提雅，你先跟瑟茜去办推广的事吧，熟悉一下业务。	芙提雅，你先跟瑟茜去辦推廣的事吧，熟悉一下業務。	フリティア。セシルと一緒にプロモーションのことを進めてくれ。	프티야, 너는 먼저 세르시와 함께 홍보 일을 처리하고 업무에 적응하도록 해.	Fritia, go with Sersie. Help her with the promotion work and get familiar with the process.						0	3.6主线剧情
129	噢，好~	噢，好~	あ、うん！	응, 알겠어~	Oh, okay~						0	3.6主线剧情
130	主管，那……那我们就先去了。	主管，那……那我們就先去了。	じゃあ、部長……私たちはこれで……	관리자님, 그럼… 저희는 먼저 가볼게요.	Then... we'll be going, Chief.						0	3.6主线剧情
131	就这样，瑟茜领着芙提雅往崇福街区去了。	就這樣，瑟茜帶著芙提雅往崇福街區去了。	お礼をまた一つして、セシルはフリティアとふたりで表の通りに姿を消した。	그렇게 세르시는 프티야를 데리고 숭복가로 향했다.	With that, Sersie led Fritia out toward Chongfu Street.						0	3.6主线剧情
132	脚步声渐远，沉月小筑霎时静了下来。	腳步聲漸遠，沉月小築霎時安靜了下來。	足音が少しずつ消えていくと、敷地内はしばらく無音が続いた。	발소리가 점점 멀어지자, 침월소원은 순식간에 고요해졌다.	Their footsteps faded. Moonlit Retreat fell silent in an instant.						0	3.6主线剧情
133	胧嫣小姐还有话说？	朧嫣小姐還有話說？	ロウエンさん、ほかに何かあるのか？	로엔 씨, 할 말이 더 남은 건가?	Something on your mind, Miss Longyan?						0	3.6主线剧情
134	哎呀呀，分析员这是在装傻，企图蒙混过关吗？	哎呀呀，分析員這是在裝傻，企圖蒙混過關嗎？	あら、とぼけているのね？	어머나, 분석가님, 모르는 척 얼버무리시려는 건가요?	Oh? Are you playing dumb, Adjutant?						0	3.6主线剧情
135	你分明知道，妾身从不白给人帮忙。	你分明知道，妾身從不白幫人忙。	タダで協力するほど、わらわはお人好しじゃないわ。知っているくせに。	신첩이 남을 공짜로 도와주지 않는다는 건 잘 알고 계시잖아요.	You know a good merchant such as I would never lend a hand for free.						0	3.6主线剧情
136	胧嫣用折扇轻轻碰着下唇，语气娇软，那双狐狸似的眼眸弯成月牙，笑意盈盈，却叫人看不透深浅。	朧嫣用折扇輕輕碰著下唇，語氣嬌軟，那雙狐狸似的眼眸彎成月牙，笑意盈盈，卻叫人看不透深淺。	ロウエンは扇子の先を下の唇に当てたまま言葉を返した。声の調子はすこし弾んでいて、不満と甘えが半分ずつ混ざったように聞こえた。	로엔은 부채로 아랫입술을 가볍게 건드렸다. 목소리는 부드럽고 여우 같은 눈동자는 초승달처럼 휘어져 웃음을 머금고 있었으나, 그 속내를 알 수 없었다.	Longyan brushed the edge of her fan to her lips. Her voice dropped to a soft murmur, and her eyes held a smile I couldn't quite read.						0	3.6主线剧情
137	那这次胧嫣小姐想要什么，总不能还是人情吧？	那這次朧嫣小姐想要什麼，總不能還是人情吧？	……じゃあ、今度は何がお望みなんだ？また借りを作るわけにもいかないと思うが。	그럼 이번에 로엔 씨가 원하는 건 뭐야? 설마 또 신세 지는 걸로 하자는 건 아니겠지?	Then what is it you want this time, Miss Longyan? It can't be another favor, can it?						0	3.6主线剧情
138	用这么点小事换分析员的人情，未免显得妾身太贪心了些。	用這麼點小事換分析員的人情，未免顯得妾身太貪心了點。	さすがにわらわでも、そこまで欲張りじゃないわ。あんな些細なことで借りを作るなんて、性に合わないもの。	이런 사소한 일로 분석가님이 제게 신세를 졌다고 하면 신첩이 너무 욕심쟁이처럼 보일 것 같은데요.	I'd be terribly greedy to ask for your favor over something this small.						0	3.6主线剧情
139	可说起想要什么，我却也不想直截了当地告诉分析员……	可是說起想要什麼，我卻也不想直截了當地告訴分析員……	とはいえ……何が欲しいと聞かれて、おいそれと教えるのも、もったいない気がするの……	하지만 뭘 원하냐고 물으신다면, 분석가님께 솔직하게 말씀드리고 싶지도 않네요…	But as for what I want... I'd rather not spell it out for you.						0	3.6主线剧情
140	嗯？为什么？	嗯？為什麼？	それはどうして…？	응? 왜?	Hm? Why not?						0	3.6主线剧情
141	呵呵~因为——想让你为我多花些心思啊。	呵呵~因為——想讓你為我多花些心思啊。	うふふ……だって――もっとわらわのことで悩んでほしいもの。	후후~ 그야… 당신이 제게 조금 더 신경 써 주시길 바라니까요.	Hehe~ Because I want you to spare me a little more of your attention.						0	3.6主线剧情
142	说着话时，胧嫣微微侧头看向院中光景。	說著話時，朧嫣微微側頭看向院中光景。	庭の端のほうへロウエンが目を走らせる。	로엔은 그렇게 말하면서 고개를 살짝 돌려 마당을 바라보았다.	As she spoke, Longyan tilted her head slightly, her gaze drifting toward the courtyard.						0	3.6主线剧情
143	顺着她的视线望去，我才留意到连日的低温冻住了整座院子，桃枝上缀满花苞，却迟迟不肯绽开，只安静地蜷缩在寒风里，等着被冻伤、然后凋落。	順著她的視線望去，我才留意到連日的低溫凍住了整座院子，桃枝上綴滿花苞，卻遲遲不肯綻開，只安靜地蜷縮在寒風裡，等著被凍傷、然後凋落。	その視線を追った先には、一本の桃の木があった。薄く氷の膜の張られたそれは、寒さに傷み、枯れていく自らの運命を受け入れたかのように、ぽつんと佇んでいた。	그녀를 따라 시선을 옮겨 보니, 연일 계속된 추위에 마당은 다 얼어버렸으며, 복숭아나무 가지에 가득한 꽃봉오리는 쉽사리 피어나지 못하고 그저 차가운 바람 속에서 조용히 웅크린 채 얼어붙어 시들기만을 기다리고 있었다.	Following it, I finally noticed what the relentless cold had done. The entire garden was frozen through. Peach branches were crowded with buds, but none of them dared to open. Each one stayed curled tight against the bitter wind, waiting to be frostbitten and then drop.						0	3.6主线剧情
144	此情此景，难免叫人生出几分惋惜。	此情此景，難免叫人生出幾分惋惜。	枝にはまだ、小さな蕾がたくさん付いている。それを眺めていると、なんとも形容しがたい残念な気持ちになってきた。	안타까움을 자아내는 광경이었다.	It was hard not to feel a pang of regret.						0	3.6主线剧情
145	不过……	不過……	それなら……	하지만…	Still...						0	3.6主线剧情
146	也正因如此，我忽然想到了一份她一定会喜欢的回礼。	也正因如此，我忽然想到了一份她一定會喜歡的回禮。	ふと脳裏に、ある考えが浮かんできた。	바로 그 때문에, 그녀가 분명 좋아할 보답이 문득 떠올랐다.	The sight sparked an idea. One I knew she would like.						0	3.6主线剧情
147	那，我就用满园春色来交换吧。	那，我就用滿園春色來交換吧。	じゃあ、せめてのお返しに、ひとつ『春』を贈らせてもらおう。	그럼, 만개한 봄 풍경과 바꾸자.	Then I'll repay you with a courtyard of spring.						0	3.6主线剧情
148	掌心缓缓摊开，能量态的泰坦物质逸散而出，沿着枝干脉络缠绕而上。	掌心緩緩攤開，能量態的泰坦物質逸散而出，沿著枝幹脈絡纏繞而上。	意識を集中して、手のひらを開く。すると皮膚の下からエネルギー相のタイタン物質がにじみ出て、空気中を漂いながら桃の木を包み込んでいった。	손바닥을 천천히 펴자, 에너지 형태의 타이탄 물질이 흘러나와 가지의 맥락을 따라 감아 올라갔다.	Slowly, I opened my palm. Titagen seeped into the air and wound its way along the branches.						0	3.6主线剧情
149	没一会，整座院子的温度就开始急速上升。	沒一下子，整座院子的溫度就開始急速上升。	冷え込んでいた空気も、ほんのりと熱を帯びはじめた。	잠시 후, 마당의 온도가 급격히 상승하기 시작했다.	Within moments, warmth climbed through the courtyard.						0	3.6主线剧情
150	嗯？	嗯？	ほう…？	어?	Hm?						0	3.6主线剧情
151	发现温度变化后，胧嫣头顶的耳朵警觉地抖了抖，随即捕捉到了花苞绽开的簌簌声响。	發現溫度變化後，朧嫣頭頂的耳朵警覺地抖了抖，隨即捕捉到了花苞綻開的簌簌聲響。	かすかな氷の弾ける音に、ロウエンは耳をぴくりと動かす。	로엔 머리 위에 달린 귀가 온도 변화를 감지하고 경계하듯 파르르 떨더니, 곧 꽃봉오리가 바스락거리며 피어나는 소리를 포착했다.	She felt the change at once. The ears atop her head twitched, suddenly alert. A heartbeat later she heard it: the soft, steady rustle of buds unfurling.						0	3.6主线剧情
152	先是一朵、两朵，然后是十朵、百朵。	先是一朵、兩朵，然後是十朵、百朵。	蕾が次々とほぐれ、一輪、また一輪と花を解き放っていく――	한 송이, 두 송이, 그리고 열 송이, 백 송이.	One bloom. Then two. Then ten. Then hundreds.						0	3.6主线剧情
153	连绵的粉色漫过灰棕的枝干，将整棵桃树淹没。风轻轻一吹，花瓣便纷纷扬扬地坠落，织成一场漫天的粉雪。	連綿的粉色漫過灰棕的枝幹，將整棵桃樹淹沒。風輕輕一吹，花瓣便紛揚地墜落，織成一片漫天的粉雪。	瞬く間に、薄桃色の花が満開に咲き乱れていた。冬の凜とした風を受けると、たちまち可愛らしい形の花びらが紙ふぶきのように舞い上がり、庭中を乱れ飛んでいく。	분홍빛이 이어지며 회갈색 가지를 넘어 복숭아나무를 완전히 뒤덮었다. 바람이 가볍게 불어오자, 꽃잎이 흩날리며 하늘을 온통 분홍빛 눈으로 채웠다.	Pink spilled across the gray-brown branches until the whole tree seemed to blush. A gentle breeze drifted through, and petals began to fall. First slowly, then in a constant, fluttering shower.						0	3.6主线剧情
154	绯色落在石板地上，落在檐角，落在水榭粼粼的波光里，也落在胧嫣的发间。	緋色落在石板地上，落在簷角，落在水榭粼粼的波光裡，也落在朧嫣的髮間。	やがて足元の灰色の砂利や光をはじく池の水面、旅館の跳ね上げ屋根、そしてロウエンの色素の薄い髪まで、淡い紅色に彩られていく。	붉은빛은 석판 위로, 처마 끝으로, 정자의 반짝이는 물결 위로, 그리고 로엔의 머리카락 사이로 떨어졌다.	They dusted the stone paving, caught along the eaves, skimmed the water's shimmering surface, and even settled in Longyan's hair.						0	3.6主线剧情
155	真好看啊……	真好看啊……	あら、綺麗ね。	정말 아름다워요…	It's beautiful...						0	3.6主线剧情
156	她喃喃低语，伸出手去，接住两片落瓣，凑近鼻尖细细嗅闻那缕清甜。	她喃喃低語，伸出手去，接住兩片落瓣，湊近鼻尖細細嗅聞那縷清甜。	ロウエンはおもむろに腕を伸ばし、一枚の花びらを手のひらで受け止めて鼻に近づけた。	그녀는 나지막이 중얼거리며 손을 뻗어 떨어지는 꽃잎 두 장을 받아, 코끝에 가까이 대고 그 상큼하고 달콤한 향을 음미했다.	She breathed the words, reaching out to catch a few petals. She lifted them to her nose and inhaled their delicate sweetness.						0	3.6主线剧情
157	用这个交换，胧嫣小姐还满意吗？	用這個交換，朧嫣小姐還滿意嗎？	どうだ？気に入ってくれたか？	이것과 바꾸면 만족할 수 있겠어, 로엔 씨?	Well? Is that enough to make you happy, Miss Longyan?						0	3.6主线剧情
158	嗯……只能算勉勉强强吧。	嗯……只能算勉勉強強吧。	ふふっ……まずまずってところかしらね。	음… 그저 그런 정도라고 해두죠.	Mm... I suppose it will do.						0	3.6主线剧情
159	她抿了抿唇，故作为难的模样，可头顶那对尖耳却不争气地软了下来，身后的尾巴更是悠悠晃动着，把满心的欢喜抖落得一干二净。	她抿了抿唇，故作為難的模樣，可頭頂那對尖耳卻不争氣地軟了下來，身後的尾巴更是悠悠晃動著，把滿心的歡喜抖落得一乾二淨。	ロウエンはわざとらしく口をすぼめて言った。しかし、興味なさげなその返事とは裏腹に、尻尾をゆっくり大きく揺らしている。	난처한 척 입술을 깨무는 것과 달리, 머리 위의 뾰족한 귀는 살며시 아래로 내려가고, 등 뒤의 꼬리는 더 부드럽게 살랑대며 넘치는 기쁨을 여과 없이 드러냈다.	She pursed her lips, feigning reluctance. Even so, the pointed ears atop her head softened, and her tail swayed lazily, betraying her delight.						0	3.6主线剧情
160	勉勉强强吗？可胧嫣小姐明明很开心吧。	勉勉強強嗎？可是朧嫣小姐明明很開心吧。	それにしても、わかりやすい喜び方だな。	그저 그렇다고? 로엔 씨는 분명 아주 기뻐하고 있는 것 같은데.	Just "it will do"? You look pretty pleased to me, Miss Longyan.						0	3.6主线剧情
161	我指了指她身后那条蓬松的尾巴，有形却无实，却有相应感知信息传入脑中——是信息态的特征。	我指了指她身後那條蓬鬆的尾巴，有形無實，卻有相應感知資訊傳入腦中——是資訊態的特徵。	言いながら彼女のふさふさとした長い毛に覆われた尻尾を指さす。形だけで実体の伴わないそれは、あくまで推測だが、情報相の物質でできているのだろう。	나는 그녀 뒤의 꼬리를 가리켰다. 형체는 있지만 실체는 없는 그것은 이념 형태의 특징이었다.	I nodded toward the fluffy tail behind her. It had shape, but no weight. And yet, it still delivered sensory information to the brain. Characteristics of a fragmented matter projection.						0	3.6主线剧情
162	诶？	欸？	……っ？	에?	What?						0	3.6主线剧情
163	她愣住了，一双杏眼瞪得滚圆，试探性地摇了摇尾巴后，我的视线也跟着那团蓬松晃了晃。	她愣住了，一雙杏眼瞪得滾圓，試探性地搖了搖尾巴後，我的視線也跟著那團蓬鬆晃了晃。	ロウエンは一瞬驚いて、目を丸くすると、試すように尻尾を左右に大きく揺らしてみた。	잠시 멍해진 그녀는 눈을 동그랗게 뜨더니 시험 삼아 꼬리를 흔들었고, 내 시선도 그 복슬복슬한 존재를 따라 흔들렸다.	She froze. Her round eyes widened, and she gave the tail a cautious little swish. Without thinking, my gaze followed the soft blur as it moved.						0	3.6主线剧情
164	确认我是真的能看见之后，胧嫣白净的脸颊腾地染上了绯色，比身上的落花还要艳上几分。	確認我是真的能看見之後，朧嫣白淨的臉頰瞬間染上了緋色，比身上的落花還要豔麗幾分。	尻尾を追う私の視線を確認して、色白の頬をみるみる艶やかな赤に染めていく。	내가 정말로 볼 수 있다는 걸 확인하자, 로엔의 하얀 볼은 그녀의 몸에 떨어진 꽃잎보다 더 붉게 물들었다.	The moment she realized I could really see her tail, color rushed to her cheeks, brighter than the petals clinging to her sleeves.						0	3.6主线剧情
165	妾身……	妾身……	わらわは……	신첩은…	I...						0	3.6主线剧情
166	胧嫣小姐的情况，应该是半天启者没错了。	朧嫣小姐的情況，應該是半天啟者沒錯了。	ロウエンさんはたぶん、半覚醒者だと思う。	로엔 씨는 아마 하프 계시자일 거야.	I guess it's safe to say you're a half-Manifestation.						0	3.6主线剧情
167	半天启者？妾身没听说过，不过妾身确实有些不寻常的能力。	半天啟者？妾身沒聽說過，不過妾身確實有些不尋常的能力。	半覚醒者？聞いたことない言葉ね。でもまあ、確かにわらわには少しばかり、特殊な「力」があるわ。	하프 계시자요? 처음 듣는 말이네요. 하지만 신첩에게 분명 범상치 않은 능력이 있긴 해요.	A half-Manifestation? I've never heard that term before, but... yes. I do have some unusual attributes.						0	3.6主线剧情
168	就像这对耳朵，还有尾巴。	就像這對耳朵，還有尾巴。	この耳としっぽもそうよ。	이 귀와 꼬리 같은 것 말이에요.	These ears, for one. And the tail.						0	3.6主线剧情
169	不过除了分析员，倒从没人能看见过。	不過除了分析員，倒是從來沒有人能看到。	まあ、分析員以外に、指摘されたことはないのだけれども……	하지만 분석가님 외에는 볼 수 있는 사람이 없었어요.	But no one's ever been able to see them. Except you.						0	3.6主线剧情
170	分析员可以为妾身解惑吗？	分析員可以為妾身解惑嗎？	分析員、説明していただけるかしら？	분석가님께서 신첩의 궁금증을 풀어주시겠어요?	Can you tell me what they mean?						0	3.6主线剧情
171	胧嫣小姐的能力应该源于“九尾天狐”的神格。	朧嫣小姐的能力應該源於「九尾天狐」的神格。	たぶんロウエンさんのその力は、「九尾の神狐」の神格に由来するものなのだろう。	로엔 씨의 능력은 '구미천호의 만트라'에서 비롯된 것 같아.	These features likely trace back to the Deiwos of the Nine-Tailed Divine Fox.						0	3.6主线剧情
172	神格？妾身不太明白……	神格？妾身不太明白……	『しんかく』？何のことかしら……	만트라? 신첩은 잘 이해가 안 되는데요…	Deiwos...? I don't follow.						0	3.6主线剧情
173	神格……简单来说，天启者觉醒后会拥有一种潜意识。	神格……簡單來說，天啟者覺醒後會擁有一種潛意識。	簡単に言うと、アポカリプスを迎えた覚醒者は、一種の潜在意識を持つようになる。神格とは、その潜在意識のことだ。	만트라는… 간단히 말하면, 계시자가 각성하면 일종의 잠재의식을 갖게 돼.	Simply put, when a Manifestation awakens, something takes root in the subconscious.						0	3.6主线剧情
174	这种潜意识来源于集体潜意识，往往是神话故事中的角色。	這種潛意識來源於集體潛意識，往往是神話故事中的角色。	それは人類共通の文化から生まれるもので、主に神話に登場する人物のものの場合が多い。	이 잠재의식은 집단 잠재의식에서 비롯되고, 대개 신화 속 캐릭터야.	It's like an imprint humanity has carried for centuries — old gods, immortal figures, the kind that live on in myths and legends.						0	3.6主线剧情
175	天启者觉醒的能力往往也与之相关。	天啟者覺醒的能力往往也與之相關。	覚醒者の能力も、神格で決まることが多い。	계시자가 각성하는 능력 역시 관련이 있는 경우가 많지.	And when it surfaces in an individual, the abilities that emerge tend to match that imprint.						0	3.6主线剧情
176	世界树对此有些研究。有时间的话，胧嫣小姐可以来霍尔姆做个全面的检查。	世界樹對此有些研究。有時間的話，朧嫣小姐可以來霍爾姆做個全面的檢查。	気になるなら今度、弊社でちゃんとした検査を受けてみたらどうだろう。一応、専門分野なので――	위그드라실은 이것과 관련된 연구를 하고 있어. 시간이 된다면 로엔 씨도 홀름에 와서 전면적인 검사를 받아봐.	Yggdrasil has been studying this. If you ever have the time, come to Holme. We'll run a full evaluation.						0	3.6主线剧情
177	分析员说妾身这样的是半天启者，也就是说也有完全状态的天启者了？能力会进一步增强吗？	分析員說妾身這樣的是半天啟者，也就是說也有完全狀態的天啟者了？能力會進一步增強嗎？	半覚醒者……つまり、完全な覚醒者もいるの？そうなれば、力も強くなるのかしら？	분석가님 말씀으로는 신첩 같은 경우가 하프 계시자라는 건데, 그럼 완전한 상태의 계시자도 있다는 거죠? 능력이 더 강화되나요?	So if someone like me is called a half-Manifestation, that means there are full Manifestations as well. Would their abilities be even stronger?						0	3.6主线剧情
178	她的身子微微前倾，语速不自觉地快了起来。	她的身子微微前傾，語速不自覺地快了起來。	覚醒者の話に興味が湧いたらしく、ロウエンは姿勢をちょっと崩して身を乗り出し、やや食い気味に聞き返した。	그녀의 몸이 살짝 앞으로 기울었고, 말도 무의식적으로 빨라졌다.	She leaned in without realizing it, her words coming faster.						0	3.6主线剧情
179	海姆达尔部队的成员都是完全状态的天启者，世界树也有成功天启的手术案例。至于能力……	海姆達爾部隊的成員都是完全狀態的天啟者，世界樹也有成功天啟的手術案例。至於能力……	ああ。ヘイムダル隊員はみんな、完全な覚醒者だ。ユグドラシルは手術によってアポカリプスを引き起こすこともできるからな。	헤임달 부대의 구성원은 모두 완전한 상태의 계시자들이고, 위그드라실엔 성공적인 계시 수술 사례도 있어. 능력에 대해서는…	Everyone in the Heimdall Force is a full Manifestation. And Yggdrasil has carried out successful Manifestation procedures before. As for abilities...						0	3.6主线剧情
180	不知道胧嫣小姐目前的能力是什么？	不知道朧嫣小姐目前的能力是什麼？	ちなみに聞きたいんだが、ロウエンさんはどんな能力が使えるのか？	로엔 씨가 가진 능력은 어떤 건데?	What can you do right now, Miss Longyan?						0	3.6主线剧情
181	嗯……	嗯……	ふーむ……	음…	Mm...						0	3.6主线剧情
182	只是一瞬，她脸上的好奇褪得干干净净，只剩依旧明媚的笑容。	只是一瞬間，她臉上的好奇褪得乾乾淨淨，只剩依舊明媚的笑容。	気づけばロウエンの顔には、先ほど浮かべていた興味の色が消え、明るくもどこか涼しげな笑みがあった。	순간 그녀의 얼굴에서 궁금증은 깨끗이 사라지고, 평소의 밝은 미소만 남았다.	The curiosity vanished from her face in an instant, replaced by that bright, unreadable smile.						0	3.6主线剧情
183	思忖片刻后，她轻巧地从窗棂上跃下，绕到了我身侧。	思考片刻後，她輕巧地從窗上躍下，繞到了我身側。	何やら考えを巡らすように瞳を伏せ、私の方へゆっくりと歩いてきた。	잠시 생각하던 그녀는 가볍게 창가에서 뛰어내려 내 옆으로 돌아왔다.	After a brief pause, she slid down from the window frame and circled to my side.						0	3.6主线剧情
184	温热的气息拂过耳廓，直往心里钻去。	溫熱的氣息拂過耳廓，直往心裡鑽去。	ふいに耳に温かい吐息がかかり、胸がざわつきだす。	따뜻한 숨결이 귓가를 스치며 마음속으로 파고들었다.	Her warm breath brushed past my ear, and straight into my heart.						0	3.6主线剧情
185	呀~这就想把妾身吃透吗？分析员未免也太着急了些。	呀~這就想把妾身吃透嗎？分析員未免也太著急了些。	ふふっ、もうわらわを知り尽くそうとしているの？せっかちさんね。	어머~ 벌써 신첩을 완전히 파악하시려고요? 분석가님, 너무 서두르시네요.	Oh my~ Already trying to get to the bottom of me, Adjutant? You're a little impatient.						0	3.6主线剧情
186	咱们还是……	我們還是……	ここはやっぱり……	우리한텐…	Why don't we...						0	3.6主线剧情
187	来日方长吧~	來日方長吧~	ゆっくりと……お互いを知っていきましょう。	아직 시간이 많답니다~	...take our time~?						0	3.6主线剧情
188	话音未落，狐影一闪，她已从我身侧掠至面前，衣袂翻飞间带起一阵桃花香。	話音未落，狐影一閃，她已從我身側掠至面前，衣袂翻飛間帶起一陣桃花香。	するりとロウエンは横から私の正面へ回り、私の顔を覗き込んできた。	말이 끝나기도 전에 여우 그림자가 번쩍이더니 그녀는 순식간에 내 옆을 스치며 앞으로 이동했고, 휘날리는 옷자락에 복숭아꽃 향기가 일었다.	Before her melodic voice had faded, she suddenly moved. One moment she was at my side, and the next she was standing in front of me, her sleeves fluttering as a faint peach-blossom scent swept through the air.						0	3.6主线剧情
189	不过，刚才分析员的话倒是让妾身想到一些事……	不過，剛才分析員的話倒是讓妾身想到一些事……	そういえば、分析員の言葉で、思いついたのだけれど……	하지만, 방금 분석가님 말씀을 듣고 신첩도 한 가지 떠오른 것이 있는데요…	Still... what you said did put something in my mind.						0	3.6主线剧情
190	世界树有成功天启的手术案例，而您又欠妾身一个人情，不如……	世界樹有成功天啟的手術案例，而您又欠妾身一個人情，不如……	ユグドラシルはアポカリプス手術に成功した事例があるというのなら、分析員にして欲しいことは、やっぱり……	위그드라실에는 성공적인 계시 수술 사례가 있고, 당신은 신첩에게 신세를 지고 계시니, 차라리…	Yggdrasil has pulled off successful Manifestation procedures before... And you do owe me a favor.						0	3.6主线剧情
191	你想成为天启者？	你想成為天啟者？	受けたいのか？	계시자가 되고 싶은 거야?	You want to become a Manifestation?						0	3.6主线剧情
192	想。	想。	ええ……	네.	I do.						0	3.6主线剧情
193	说这话时，她的目光不再落在我身上，而是越过重重飞檐，望向遥远的天际，像是在追寻什么早已远去的东西。	說這話時，她的目光不再落在我身上，而是越過重重飛簷，望向遙遠的天際，像是在追尋什麼早已遠去的東西。	ロウエンは淡々と答えた。遠くの空へ向けた目は現実にない何かを見据えているようで、どこか寂しげだった。	그녀는 그 말을 하면서 더 이상 내게 시선을 두지 않고 겹겹의 처마 너머 먼 하늘을 바라보았는데, 마치 이미 멀리 떠나간 무언가를 찾아 헤매는 것 같았다.	When she said it, her gaze drifted away from me, past the roofline and into the distance, as if she were reaching for something long gone.						0	3.6主线剧情
194	虽然很想问问她为什么想成为天启者，但按照她的性格，怕是不会告诉我了。	雖然很想問問她為什麼想成為天啟者，但按照她的性格，怕是不會告訴我了。	本心を滅多に明かさない彼女のことだから、その理由について詮索するのはやめた。しかし――	왜 계시자가 되고 싶은지 묻고 싶었지만, 그녀의 성격상 아마 말해주지 않을 것 같았다.	I wanted to ask why. But with her, I doubted I'd get a straight answer.						0	3.6主线剧情
195	不行。	不行。	悪いが、ダメだ。	안 돼.	No.						0	3.6主线剧情
196	不行？	不行？	……ダメなの？	안 돼요?	No?						0	3.6主线剧情
197	胧嫣笑意凝滞，用折扇轻敲掌心，像是在盘算该为这桩生意再添些什么筹码。	朧嫣笑意凝滯，用折扇輕敲掌心，像是在盤算該為這樁生意再添加點什麼籌碼。	予想外な返答に一瞬戸惑った表情を見せて、彼女は顔から笑みを消してしまう。そしてたたんだ扇子を片手の手のひらに打ち付けて、値踏みするような目で言った。	로엔이 웃음을 멈추고 부채로 손바닥을 가볍게 두드렸다. 이 거래에 무슨 조건을 더 추가할지 계산하는 듯했다.	Her smile stiffened. She tapped her fan against her palm, as if quietly recalculating the terms.						0	3.6主线剧情
198	是妾身那7800条船不值这个价吗？倒也在情理中……	是妾身那7800條船不值這個價嗎？倒也在情理中……	ゴンドラ7800隻だけじゃ、採算が取れないってことかしら？ふーん、わからなくもないわ……	신첩의 배 7,800척이 그 정도의 가치가 안 된다는 건가요? 그렇다면 이해가 안 되는 건 아니지만…	So my 7,800 ships weren't enough to buy that, then? I see. I suppose that's fair.						0	3.6主线剧情
199	不是你想的那样。	不是你想的那樣。	いや、そういうわけじゃない。	그런 게 아니야.	That's not what I mean.						0	3.6主线剧情
200	成为天启者之后，力量确实会增强，但也会伴随一些副作用——我们称之为神格侵蚀。	成為天啟者之後，力量確實會增強，但也會伴隨一些副作用——我們稱之為神格侵蝕。	確かに覚醒者になれば、力が得られる。だがその代償として、「神格侵蝕」という症状が稀に起こってしまう。	계시자가 되면 힘이 강해지는 건 사실이지만, 부작용도 뒤따라. 우리는 그걸 만트라 침식이라고 불러.	Yes, becoming a Manifestation can make you stronger. But it comes with a cost. We call it being Flooded.						0	3.6主线剧情
201	海姆达尔的每个人，都是慎重思量之后才选择了这条路。我希望胧嫣小姐也能一样。	海姆達爾的每個人，都是慎重考慮之後才選擇了這條路。我希望朧嫣小姐也能一樣。	ヘイムダル隊員はみんな、いろんな思いを抱えて覚醒者になることに決めたんだ。ロウエンさんにも、しっかり考えてから決めてほしい。	헤임달의 모든 이들은 신중하게 생각한 끝에 그 길을 선택했어. 로엔 씨도 그랬으면 좋겠어.	Everyone in Heimdall chose that path after weighing it carefully. I want you to do the same.						0	3.6主线剧情
202	诶？难道说……	欸？難道說……	あら？もしかして……	엣? 그렇다면…	Wait... are you saying...						0	3.6主线剧情
203	分析员拒绝，是在为妾身考虑？	分析員拒絕，是在為妾身考慮？	わらわのためを思って、断っているの？	분석가님은, 신첩을 걱정해서 거절하신 건가요?	You're refusing because you're worried about me?						0	3.6主线剧情
204	年前胧嫣小姐借船的情谊，我一直记在心里。你不了解的前路，我自然要为你讲清利弊。	年前朧嫣小姐借船的情誼，我一直記在心裡。你不了解的前路，我當然要為你講清利弊。	ゴンドラの件の恩返しができるのは、私としても嬉しい話だ。	지난해에 로엔 씨가 배를 빌려준 우정은 여전히 마음에 담아두고 있어. 네가 모르는 앞길에 대해선 내가 장단점을 명확히 설명해 줘야지.	I haven't forgotten what you did for me. But you don't know what you'd be getting into, so before you decide anything, I have to tell you what it really takes.						0	3.6主线剧情
205	总不能我无债一身轻，却眼睁睁看你走一条艰难辛苦的路吧。	總不能我無債一身輕，卻眼睜睜看你走一條艱難辛苦的路吧。	ただ、後悔させてしまうような取引はしたくない。	신세 진 걸 갚았다고 해서, 네가 힘들고 고된 길을 가는 걸 그냥 보고만 있을 순 없잖아.	I'm not going to clear my debt to you by letting you walk blindly into something so difficult.						0	3.6主线剧情
206	花瓣还在簌簌地落着，胧嫣却久久没有回应。	花瓣還在簌簌地落著，朧嫣卻久久沒有回應。	ふいに、風に枝が揺れる。花びらが舞うなかで、ロウエンは何かを考えるように、顎に手を当て黙り込んだ。	꽃잎은 여전히 바스락거리며 떨어지고 있었지만, 로엔은 오래도록 대답이 없었다.	Petals kept drifting down with a faint rustle. Longyan didn't answer.						0	3.6主线剧情
207	过了好一会儿，她敛去笑意，将目光落在我的身上。细细地打量一遍又一遍。	過了好一下子，她收起笑意，將目光落在我的身上。細細地打量一遍又一遍。	そのまま沈黙が流れていると突然、彼女は品定めするような目でじろじろと私を見始めた。	한참 뒤, 그녀는 웃음을 거두고 내게 시선을 고정한 채 몇 번이고 자세히 살펴보았다.	After a long moment, her smile finally faded. She looked at me again, slow and intent, studying me as if weighing every word.						0	3.6主线剧情
208	在看什么？	在看什麼？	……なんか、変なことでも言ったのか？	뭘 보는 거야?	What is it?						0	3.6主线剧情
209	没看什么，就是觉得奇怪。	沒看什麼，就是覺得奇怪。	いえ、ただ変な人と思っただけよ。	아무것도 아니에요, 그냥 신기해서요.	Nothing. I just find it strange...						0	3.6主线剧情
210	世上……真有这样的人吗？	世上……真有這樣的人嗎？	でもこの世に、本当にこんな人がいるのかしら？	세상에… 이런 사람이 정말 있을 수 있는 건가요?	That in this world... people like you actually exist.						0	3.6主线剧情
211	不行，妾身可得瞧瞧你的手相，看看你是不是真的心口如一。	不行，妾身可得瞧瞧你的手相，看看你是不是真的心口如一。	ねえ、手相を見せてちょうだい。今の話が本音かどうか、確かめさせて？	안 되겠어요, 신첩이 분석가님 손금을 보고 정말 진심인지 확인해야겠어요.	No. I'll have to read your palm and see if your heart truly matches your words.						0	3.6主线剧情
212	看手相也能看出来吗？	看手相也能看出來嗎？	……手相でわかるのか？	손금으로 그런 것도 알 수 있어?	You can tell that from a palm reading?						0	3.6主线剧情
213	胧嫣没有回答，只是重新坐回窗棂上，用眼神示意我走近，纤细的手掌向上摊开。	朧嫣沒有回答，只是重新坐回窗邊上，用眼神示意我走近，纖細的手掌向上攤開。	ロウエンは返事せず、窓枠にもう一度腰かけた。乗せて、と誘うかのように腕を伸ばし手のひらを見せた。	로엔은 대답하지 않고 다시 창가에 앉더니, 가까이 오라는 눈빛을 보내면서 가느다란 손바닥을 위로 펼쳐 보였다.	She didn't answer. Instead, she perched back on the window frame and looked at me, quietly beckoning me closer. She opened her slender hand, palm up.						0	3.6主线剧情
214	在我把手掌覆上去之后，她的指尖落在我的掌纹上，然后眼中金光乍现。	在我把手掌放上去之後，她的指尖落在我的掌紋上，然後眼中金光乍現。	そこに私が手を置くと、ロウエンは私の手のひらの筋に片手の指を当てた。	내가 손바닥을 그 위에 올리자 그녀의 손끝이 내 손금 위에 닿았고, 그녀의 눈이 금빛으로 번쩍였다.	When I set my hand over hers, her fingertips traced the lines of my palm. Gold flared in her eyes.						0	3.6主线剧情
215	背后九只狐尾蓬发，金瞳竖起，顿时觉得连心神都要被摄去了。	背後九隻狐尾蓬發，金瞳豎起，頓時覺得連心神都要被攝走了。	すらりと白い指がなぞり始めると同時に、彼女は瞳が蠱惑的な黄金色の光を放ちだし、体の後ろで尻尾が九つに分かれ、おうぎ型に広がった。	등 뒤의 여우 꼬리 아홉 개가 부풀어 오르고 금빛 눈동자가 세로로 가늘어지자, 정신이 완전히 사로잡히는 것만 같았다.	Behind her, nine fox tails fanned out, and her golden pupils narrowed to slits. For a heartbeat, it felt like my thoughts were being pulled out of me.						0	3.6主线剧情
216	（她这是在发动某种能力？）	（她這是在發動某種能力？）	（能力を使っているのか……？）	(그녀가 능력을 발동하는 건가?)	(She's using some kind of ability?)						0	3.6主线剧情
217	我微微皱眉，动摇的心神立刻稳定下来。	我微微皺眉，動搖的心神立刻穩定下來。	あまりにもの不思議なその光景に、思わず見入ってしまった。	나는 살짝 미간을 찌푸렸고, 흔들리던 정신은 금세 안정되었다.	I burrowed my brow slightly, then tightened my focus and steadied my mind.						0	3.6主线剧情
218	下一刻，刚刚看到的金色也消散了去，仿佛只是一瞬间的幻觉。	下一刻，剛剛看到的金色也消散了去，彷彿只是一瞬間的幻覺。	気づいた頃には、まるで嘘のように金色の光も九つの尻尾も完全に消え去っていた。	곧이어 방금 본 금빛도 사라져 버렸다. 마치 한순간의 환각에 불과했던 것처럼.	In the next instant, the gold in her eyes vanished, like it had never been there at all.						0	3.6主线剧情
219	胧嫣的表情有些古怪，震惊在眼底一闪而过，很快又被那副漫不经心的慵懒取代。	朧嫣的表情有點古怪，震驚在眼底一閃而過，很快又被那副漫不經心的慵懶取代。	ロウエンの顔を伺うと、何かがおかしかったのか、驚愕が色濃く浮かんでいた。私に見られているのに気づくと、すぐにいつもの涼しげな表情に戻り、平静を装った。	로엔의 표정이 어딘가 이상했다. 충격이 그녀의 눈에 짧게 스쳤지만, 그것은 곧 무심하고 나른한 눈빛으로 바뀌었다.	Longyan's expression shifted. Shock flashed in her eyes, gone almost as soon as it appeared. Then the usual lazy, unreadable calm settled back over her face.						0	3.6主线剧情
220	怎么样，看出什么了吗？	怎麼樣，看出什麼了嗎？	どうだ？何かわかったか？	어때, 뭐가 좀 보여?	Well? Did you get anything?						0	3.6主线剧情
221	只看出分析员命里的桃花太多，比我这一院子还盛呢。	只看出分析員命裡的桃花太多，比我這一院子還旺盛呢。	一つだけわかったわ。分析員を想っている人は……この庭の桃の花よりも多いのね？	분석가님 운명에 복숭아꽃이 넘쳐나는 것만 봤어요. 이 마당에 있는 것보다 훨씬 만발했던데요.	Only this: you have far too much luck in romance. More plentiful than even the blossoms in my courtyard.						0	3.6主线剧情
222	嗔怪的话语落下，指尖却没有收回，反而沿着我的掌纹缓缓游走。	略帶抱怨的話語落下，指尖卻沒有收回，反而沿著我的掌紋慢慢遊走。	たしなめるような口調とは裏腹に、手のひらをたどるその指はまだ止まらず、私の手のひらにゆっくりと円を描きつづけた。	불평 섞인 말이 떨어졌지만, 손끝은 거두어지지 않고 오히려 내 손금을 따라 천천히 움직였다.	The words sounded like a light jab, but her fingertips didn't retreat. They lingered, then drifted slowly along the lines of my palm.						0	3.6主线剧情
223	痒痒的触感从掌心一路蔓延，像狐狸爪子挠进了心里。	癢癢的觸感從掌心一路蔓延，像狐狸爪子撓進了心裡。	肌の摩擦から生まれた熱と微かな痒みが手のひらを原点として首筋へ、四肢へ這い回っていく。	간지러운 감촉이 손바닥에 계속 퍼졌다. 마치 여우 발톱이 마음을 긁는 것 같았다.	The tickle started in my hand and traveled upward, tightening in my chest like a fox's claws digging in deep.						0	3.6主线剧情
224	就在这时，一朵完整的五瓣桃花晃晃悠悠地从枝头落下，最终停在我掌纹的末尾。	就在這時，一朵完整的五瓣桃花緩緩地從枝頭落下，最終停在我掌紋的末尾。	そのとき、一輪の桃の花が完璧な形のまま私の手のひらに落ちてきた。	바로 그때, 다섯 꽃잎이 모두 온전한 복숭아꽃 한 송이가 가지에서 살랑살랑 떨어지더니, 내 손금 끝에 내려앉았다.	Just then, a perfect five-petaled blossom loosened from the branch above. It wobbled down through the air and came to rest at the tip of one of my palm lines.						0	3.6主线剧情
225	看来，我命里还有沉月小筑的这一朵啊。	看來，我命裡還有沉月小築的這一朵啊。	ここの花も、その仲間入りしたがってるみたいだな。	내 운명의 복숭아꽃은 침월소원에도 한 송이 피어 있나 보네.	I guess there's one with my name on it here as well.						0	3.6主线剧情
226	我将那枚桃花轻轻握在掌心，收回了手。	我將那枚桃花輕輕握在掌心，收回了手。	私は手のひらを軽く握りしめ、ロウエンの手の上から手を引っ込める。	나는 그 복숭아꽃을 손바닥에 가만히 쥐고 손을 거뒀다.	I closed my fingers gently around the blossom and pulled my hand back.						0	3.6主线剧情
227	可胧嫣的指尖却还停在半空中，维持着刚才的姿势，等她反应过来时，白皙的脸颊已经染上了一层绯色。	而朧嫣的指尖卻還停在半空中，維持著剛才的姿勢，等她反應過來時，白皙的臉頰已經染上了一層緋色。	しかしロウエンは腕を伸ばしたまま、放心状態になっていた。我に返って腕を胸の前へ引いた時には、すでに白皙の頬に薄っすらと赤みが差していた。	하지만 로엔의 손끝은 여전히 허공에 멈춘 채로 방금 전의 자세를 유지하고 있었다. 그녀가 정신을 차렸을 때는 하얀 볼이 붉게 물든 뒤였다.	Longyan's fingertips hovered in the air for a beat, as if my hand were still there. When she realized, warm scarlet rushed into her cheeks.						0	3.6主线剧情
228	想到一直占着上风的自己，竟被这么一句话激出了小女儿情态，她便觉得有些羞了。	想到一直佔著上風的自己，竟然被這樣一句話激出了小女生的樣子，她便覺得有點害羞了。	まことに不本意だが、どうやら心のない私のひと言がロウエンに鼻を明かして、恥ずかしがらせたみたいだ。	줄곧 우위를 점하고 있던 자신이 그런 말 한마디에 소녀 같은 모습을 보였다는 사실에 그녀는 조금 부끄러워졌다.	She'd been the one teasing, always in control. One line from me turned the tables, and for once she didn't know where to put her eyes.						0	3.6主线剧情
229	目光躲闪着，她赶紧展开了手中的折扇，企图用那点凉风压住脸上的一抹红。	目光躲閃著，她快速展開了手中的折扇，企圖用那點涼風壓住臉上的一抹紅。	それを悟られたくないのか、目をすばやく逸らすと、彼女はまた扇子を広げて顔の下半分を覆った。	그녀는 시선을 피하며 서둘러 손에 든 부채를 펼쳐, 그 바람으로 얼굴의 홍조를 가라앉히려 했다.	Her gaze darted away. She snapped her fan open and gave it a few quick flutters, as if to fan the heat from her cheeks.						0	3.6主线剧情
230	嘟——	嘟——	――トゥルル。	뚜…	*beep—*						0	3.6主线剧情
231	她的通讯终端响了，于是皱了下鼻子，冲我歉意一笑。	她的通訊終端響了，於是皺了一下鼻子，對我歉意一笑。	ふいに端末から着信音が鳴る。失礼というふうに小さく会釈をして、ロウエンは端末を確認した。	통신 단말기가 울리자, 그녀는 코를 찡그리며 미안하다는 듯 내게 미소를 보냈다.	A chime sounded from her terminal. She crinkled her nose faintly and gave me a small, apologetic smile.						0	3.6主线剧情
232	看着通讯终端，她的眉头却慢慢皱了起来。	看著通訊終端，她的眉頭卻慢慢皺了起來。	そしてなぜか、眉をしかめた。	통신 단말기를 보던 그녀의 미간이 천천히 찌푸려졌다.	Then she glanced at the screen, and her brows slowly knit.						0	3.6主线剧情
233	怎么了？	怎麼了？	どうかしたのか？	왜 그래?	What's wrong?						0	3.6主线剧情
234	也没什么大事，商会发现了二十一年前消失在洪水中的天狐雕像。	也沒什麼大事，商會發現了二十一年前消失在洪水中的天狐雕像。	ううん、大したことじゃないわ。21年前の洪水で消えた天狐の彫像が見つかったとの報告よ。	별일은 아니에요. 상회에서 21년 전 홍수로 사라진 여우 조각상을 발견했대요.	Nothing urgent. The Chamber found the Divine Fox statue that was lost in the flood 21 years ago.						0	3.6主线剧情
235	你刚刚说，妾身的神格可能是天狐……妾身想去看看。	你剛剛說，妾身的神格可能是天狐……妾身想去看看。	たださっき、わらわの神格が天狐かもしれないと聞いたから、ちょっと気になってきただけ。	방금 분석가님이 신첩의 만트라는 천호일 수도 있다고 하셨잖아요… 신첩은 가서 보고 싶어요.	You said my Deiwos might be tied to the Divine Fox... I would like to go see it for myself.						0	3.6主线剧情
236	分析员要一起吗？顺便去看看芙提雅和瑟茜那边情况如何了。	分析員要一起嗎？順便去看看芙提雅和瑟茜那邊情況如何了。	ねぇ、一緒に見に行かないかしら？ついでにフリティアさんとセシルの進捗も確認したいわ。	분석가님도 함께 가실래요? 겸사겸사 프티야랑 세르시 상황도 살피고요.	Will you come with me, Adjutant? We can also check on Fritia and Sersie while we're out.						0	3.6主线剧情
237	既然胧嫣小姐相邀，那就一起吧，麻烦你把地址用终端发给我。	既然朧嫣小姐相邀，那就一起吧，麻煩你把地址用終端傳給我。	ああ、そうだな。詳しい場所を端末に送ってくれないか？	로엔 씨가 초대한다면 같이 가야지. 단말기로 주소 보내줘.	How could I decline an invitation from Miss Longyan? Send the location to my terminal.						0	3.6主线剧情
238	收到了胧嫣发来的位置之后，我转发给了芙提雅，并告诉她在这里集合。	收到了朧嫣傳來的位置之後，我分享給了芙提雅，並告訴她在這裡集合。	私はロウエンから送ってもらった彫像の座標を、『ここで合流』という短い文を添えてフリティアに転送した。	로엔이 보내준 위치를 받은 나는 프티야에게 전달해 그곳에서 모이자고 알렸다.	Once it came through, I forwarded it to Fritia and told her to meet us there.						0	3.6主线剧情
239	走出沉月小筑的时候，又看见了堆在门后的杂物堆。	走出沉月小築的時候，又看見了堆在門後的雜物堆。	朧月庵を出るために庭を横切ろうとしたら、小さな山のように積まれていた贈り物が再び目に入った。	침월소원을 나서다가 문 뒤에 쌓인 잡동사니 더미들을 다시 보게 되었다.	On my way out of Moonlit Retreat, I spotted the pile of items behind the door again.						0	3.6主线剧情
240	虽然不得不收，但这些东西都不便宜吧？你打算怎么处理？	雖然不得不收，但這些東西都不便宜吧？你打算怎麼處理？	あれ、そのまま放置しておくわけにもいかないだろう。どう処理するつもりなんだ？見た感じ、貴重なものばかりなのだが。	어쩔 수 없이 받았다지만 이것들 다 비싼 거 아니야? 어떻게 처리하려고?	These gifts can't have been cheap. What are you going to do with all of them?						0	3.6主线剧情
241	总归是不会拿来用的。谁知道经了几道手？送这些礼的人又安的什么心？	總歸是不會拿來用的。誰知道經了幾道手？送這些禮的人又安的什麼心？	少なくとも使ったりはしないわ。人からもらったものをわらわに贈ったのかもしれないし、何のために贈ったのかもわからないじゃない。	어차피 쓰지는 않을 거예요. 몇 사람 손을 거쳤는지 누가 알겠어요? 무슨 속셈으로 이런 선물을 보낸 건지도 모르고요.	I'm not touching any of them. Who knows how many hands they've passed through, or what motives are attached to them?						0	3.6主线剧情
242	回头让瑟茜去处理吧。	之後讓瑟茜去處理吧。	あとでセシルに処理してもらうわ。	나중에 세르시한테 처리하라고 할 거예요.	I'll have Sersie deal with them later.						0	3.6主线剧情
243	她摆摆手，带着洒脱的笑容走出门去。	她擺擺手，帶著瀟灑的笑容走出門去。	ロウエンは贈り物のことなんかまるで気にとめない様子で、ちらりと見ただけで小山の脇を通り過ぎ、朧月庵を出ていった。	그녀는 손을 내저으며 시원시원한 미소를 띤 채 문밖으로 나갔다.	She waved it off and stepped outside with an easy, unbothered smile.						0	3.6主线剧情
244	崇福街上不算热闹。卫城学院的机器人忙碌着，几个路人正举着终端围观。	崇福街上不算熱鬧。衛城學院的機器人忙碌著，幾個路人正舉著終端圍觀。	人通りの少ない、平日の招福街の表通り。せわしなく動き回るロボット数体の周りに、年配の女性たちが端末を見せ合いながら、しきりに感心の声を上げていた――	숭복가는 그다지 붐비지 않았다. 아크로폴리스 아카데미의 로봇들이 분주하게 움직이고 있었고, 몇몇 행인들이 단말기를 들고 구경하고 있었다.	Chongfu Street wasn't exactly bustling. Robots from the Acropolis were hard at work, and a small group of locals stood nearby, holding up their terminals and watching.						0	3.6主线剧情
245	哇，这个东西还真好用啊！碰一碰就可以操作了！	哇，這個東西還真好用啊！碰一碰就可以操作了！	あら～！すごいわねぇ、これっ！ちょっとかざしただけで操作できるようになったわ！	와, 이거 정말 좋네요! 터치해서 조작할 수 있어요!	Whoa, this thing's actually amazing. You just tap it and it's ready to go!						0	3.6主线剧情
246	还真是。但这也太天上掉馅饼了吧？	還真的是。但這也太天上掉下餡餅了吧？	あら～本当だねえ。こんなうまい話もあるもんだねぇ～	정말이네요. 근데 이건 너무 하늘에서 떡이 떨어진 느낌 아니에요?	Right? But isn't this a little too good to be true?						0	3.6主线剧情
247	这么好的东西不应该是我给她们钱吗？她们怎么还给我鸡蛋？	這麼好的東西不應該是我給她們錢嗎？她們怎麼還給我雞蛋？	こんなスゴいアプリ、こっちがお金を払いたいくらいなのよ～。卵までおまけしてくれるなんて、太っ腹よねぇ！	이렇게 좋은 거면 우리가 돈을 내야 하는 거 아니에요? 근데 왜 우리한테 달걀까지 주는 거죠?	If it's this good, shouldn't we be paying for it? Why are they giving out free eggs just to get us to try it?						0	3.6主线剧情
248	不会是诈骗吧？街道办让我们警惕这种蝇头小利……	不會是詐騙吧？社區辦事處讓我們警惕這種蠅頭小利……	もう～、うますぎて、怪しいって思うくらい。そういえばこないだ町内会でも、おまけで釣る詐欺には気をつけてって、注意喚起があったじゃなかったかしら……？	사기 아닐까요? 주민센터에서 이렇게 소소하게 이익 보는 걸 조심하라고 하던데…	This isn't a scam, is it? The community office keeps warning us about stuff like this...						0	3.6主线剧情
249	不会，那个粉头发囡囡是跟着瑟茜来哒，瑟茜是不会害我们的呀！	不會，那個粉頭髮小女孩是跟著瑟茜來的，瑟茜是不會害我們的啊！	なーんも心配せんでええよっ！あのピンク髪のお嬢ちゃん、セシルちゃんの仲間やんかぁ？セシルちゃんはぜ～ったい、うちらを騙したりせーへんわぁ！	아니에요, 그 분홍 머리 아가씨는 세르시 님이랑 같이 왔어요. 세르시 님이 우릴 해칠 리 없잖아요!	No way. That pink-haired girl came with Sersie. If Sersie's with her, she's fine.						0	3.6主线剧情
250	哎，刚刚说推荐别人安装也给鸡蛋票，你收到了吗？	欸，剛剛說推薦別人安裝也給雞蛋票，你收到了嗎？	ねえ、このアプリ、入れるだけで、卵のギフト券がもらえるんだって！わたしの招待メール届いたか見てみてよ～。	아, 아까 다른 사람한테 추천해서 설치까지 하게 하면 달걀 쿠폰을 준다고 하던데, 받았어요?	Oh, right. They said you get an extra egg voucher if you refer someone. Did you get yours?						0	3.6主线剧情
251	我看看……	我看看……	どれどれぇ～……	어디 봅시다…	Hang on, let me check...						0	3.6主线剧情
252	收到了收到了！所有连锁商超都可以用！	收到了收到了！所有連鎖商店都可以用！	届いてるー！どこのスーパーでも使えるみたい！	받았어요, 받았어! 모든 체인 마트에서 쓸 수 있대요!	Yes, got it! It says you can redeem it at any of the big brand grocery stores!						0	3.6主线剧情
253	快走快走，这个什么火种碰一下就能安装，太方便了，可不能让其他人抢先了！	快走快走，這個什麼火種碰一下就能安裝，太方便了，可不能讓其他人搶先了！	ほな、はよ行かんと～！あのヒダネなんちゃらはかざすだけでタンマツに入ってまうんやから、先ぃ越されてもうたらあかんわぁ～！	빨리 갑시다! 불씨인지 뭔지, 터치 한 번이면 설치되니까 정말 간단하네요. 다른 사람들한테 선두를 뺏기면 안 돼요!	Come on, let's go then. This Ember thing is just a one-tap install, everyone's going to be getting it. We can't miss out on the free eggs!						0	3.6主线剧情
254	……这是，安装火种系统送鸡蛋？	……這是，安裝火種系統送雞蛋？	……アプリをインストールした人に、景品で卵を……？	… 이게 뭐죠? 불씨 시스템을 설치하면 달걀을 준다니요?	...They're handing out eggs for installing the Ember system?						0	3.6主线剧情
255	……可能是芙提雅的点子。来罗森兰之前我就见她用过类似的。	……可能是芙提雅的點子。來羅森蘭之前我就看她用過類似的。	……まあ、フリティアが考えたのかもしれない。この前も似たようなことをしたことがあるので。	… 프티야의 아이디어일 거야. 로젠란에 오기 전에 비슷한 상황을 본 적 있거든.	...Probably Fritia's idea. I've seen her pull this kind of stunt before.						0	3.6主线剧情
256	哎呀呀分析员身边的人就是不一样，脑子灵光也活泛，芙提雅小姐是这样，瑟茜也是这样。	哎呀呀分析員身邊的人就是不一樣，腦子靈光，芙提雅小姐是這樣，瑟茜也是這樣。	二人とも、さすが分析員の教え子ね。なかなか機転が利くわね。	어머나, 분석가님 주변 분들은 역시 다르네요. 머리도 좋고 눈치도 빠르고, 프티야도 세르시도 다 그래요.	Wow, the people around you really are something else. Bright, quick, always one step ahead. Miss Fritia, Sersie...						0	3.6主线剧情
257	要不找个时候，分析员也教教妾身吧？	要不然找個時間，分析員也教教妾身吧？	今度時間ができたら、わらわにも知恵を授けてくれないかしら？	분석가님, 나중에 신첩도 좀 가르쳐 주실래요?	Maybe you'll show me how to be like that sometime.						0	3.6主线剧情
258	胧嫣小姐说笑了，你这么聪明伶俐，怕是早就猜到芙提雅她们的法子了吧。	朧嫣小姐說笑了，你這麼聰明伶俐，怕是早就猜到芙提雅她們的辦法了吧。	授けるなんて恐縮だよ。ロウエンさんこそ、フリティアたちがこんな方法を使うのは最初からお見通しなんだろう？	그런 말 마, 로엔 씨. 똑똑하고 영리한 너는 이미 프티야의 수법을 다 알고 있었던 것 같은데.	You're too kind, Miss Longyan. I'm sure you had guessed exactly what they were up to.						0	3.6主线剧情
259	早早备下这么多鸡蛋，又提前和商超打好招呼，这样缜密的安排，可不是脑子灵光就能做到的。	早早準備這麼多雞蛋，又提前和商店打好招呼，這樣縝密的安排，可不是腦子靈光就能做到的。	予めあれだけの卵を用意しておいて、スーパーに話を付けてくれるとは。	일찍부터 달걀을 많이 준비하고, 미리 마트에도 연락해 두고, 이렇게 치밀한 계획은 머리만 좋다고 할 수 있는 게 아니야.	The eggs were ready ahead of time, and the grocery stores were set to honor the vouchers. That isn't just quick thinking — you cleared the way for them.						0	3.6主线剧情
260	谢谢你，为我们的事这么费心。	謝謝你，為我們的事這麼費心。	ほんとうに、助かったよ。	고마워. 이렇게까지 신경 써줘서.	Thank you. For putting so much effort into this.						0	3.6主线剧情
261	分析员都用满园春色来回报妾身了，妾身自然得让事事周全，才不算辜负那一院子的桃花。	分析員都用滿園春色來回報妾身了，妾身自然得讓事事周全，才不算辜負那一院子的桃花。	ふふ、あんなに素敵な景色を見せてくれたもの。わらわも、それなりのお返しをするのが義理でしょ。	분석가님께서 신첩에게 만개한 봄 풍경으로 보답해 주셨으니, 마당을 가득 채운 복숭아꽃에 부끄럽지 않으려면 신첩은 마땅히 모든 일을 완벽하게 해내야지요.	After you brought spring back into my courtyard, how could I do anything less? I'd hate to let a gift like that go unreturned.						0	3.6主线剧情
262	不过……	不過……	にしても……	하지만…	Still...						0	3.6主线剧情
263	她望向远方连绵的冰层，语气里带着几分失落。	她望向遠方連綿的冰層，語氣裡帶著幾分失落。	凍りついた海を眺めながら、ロウエンはどこか寂しげな声で続いた。	그녀는 멀리 이어진 얼음층을 바라보며, 아쉬움이 느껴지는 목소리로 말했다.	She looked out toward the long sheet of ice in the distance, and her voice softened with a hint of wistfulness.						0	3.6主线剧情
264	这天寒地冻的，真是冷得人不舒服。	這天寒地凍的，真是冷得讓人不舒服。	やっぱりこの寒さは、堪えるわね。	이렇게 추운 날씨는 정말 불편해요.	This cold is miserable. It sits in your bones.						0	3.6主线剧情
265	看过院子里那些桃花之后，就忍不住想……	看過院子裡那些桃花之後，就忍不住想……	桃の花を見ていると、なんだか……	마당 가득한 복숭아꽃들을 보고 나니까 이런 생각을 하지 않을 수가 없어요…	After seeing those blossoms in the courtyard, I couldn't help wondering...						0	3.6主线剧情
266	罗森兰的春天，什么时候才能来啊？	羅森蘭的春天，什麼時候才能來啊？	ローズランの春が、待ち遠しいわ。	로젠란의 봄은, 언제쯤 오는 걸까요?	When will spring finally come to Luchellan?						0	3.6主线剧情
