字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	我们三个仍然是围着桌子。而这封摆在我们面前的信，此时却静静地躺在会议室的桌子上。	我們三個仍然是圍著桌子。而這封擺在我們面前的信，此時卻靜靜地躺在會議室的桌子上。	私たち三人は依然としてテーブルを囲んでいたが、目の前にあったはずの手紙はいつの間にか会議室のテーブルの上に静かに置かれてあった。	우리 셋은 여전히 탁자를 둘러싸고 있었다. 그리고 우리 앞에 놓여 있었던 편지는, 현재 눈앞의 회의실 탁자 위에 조용히 올려 있었다.	The three of us were still gathered around the table. The familiar letter now sat motionless on the conference table.						0	3.6主线剧情
2	周围弥漫着一层金色。眼前看到的一切都是胧嫣的能力传导来的、信封所经历的过去的影像。	周圍瀰漫著一層金色。眼前看到的一切都是朧嫣的能力傳導來的、信封所經歷的過去的影像。	視界の縁には金色のもやが緩やかに流れている。ロウエンの能力で私たちは封筒の過去を見ることができた。	주변에는 금빛이 감돌았다. 눈앞은 전부 로엔의 능력으로 전송된, 편지봉투가 경험한 과거의 영상으로 채워졌다.	A wash of golden haze hung in the air. Longyan's ability had drawn the envelope's memories into the room, and we were watching them.						0	3.6主线剧情
3	哇哇哇，这就是几十年前的真理大厅吗！	哇哇哇，這就是幾十年前的真理大廳嗎！	うわあ～！ここが何十年も前の真理庁なの！？	우와와, 이게 수십 년 전 진리의 전당이야?!	No way! So this is the Hall of Truth from decades ago!						0	3.6主线剧情
4	芙提雅兴奋地到处看着，试探地走了两步。	芙提雅興奮地到處看著，試探地走了兩步。	フリティアはとても興奮した様子で見回して、足を踏み出そうとした。	프티야는 신이 나서 이곳저곳을 둘러보며 탐색하듯 두어 걸음 걸어보았다.	Fritia was practically buzzing with excitement, taking a couple of tentative steps.						0	3.6主线剧情
5	芙提雅，别磕着——	芙提雅，別撞到——	フリティア、ぶつかるなよ――	프티야, 부딪치지 않게 조심해~	Fritia, watch your step.						0	3.6主线剧情
6	没事没事！啊等等，有了！	沒事沒事！啊等等，有了！	大丈夫だって！あ、ちょっと待って！	괜찮아, 괜찮아! 아 잠깐, 됐다!	Uh-huh, I'm fine! Oh, wait. I've got it!						0	3.6主线剧情
7	她低头摆弄了一番，我和胧嫣的通讯终端各响了一下。	她低頭擺弄了一番，我和朧嫣的通訊終端各響了一下。	フリティアは端末をいじりだす。ほどなくして、私とロウエンの端末から着信の音が鳴った。	그녀가 고개를 숙이고 이것저것 만지작거리자, 나와 로엔의 통신 단말기가 각각 울렸다.	She glanced down and tapped at her terminal. A moment later, both Longyan's and mine pinged.						0	3.6主线剧情
8	芙提雅老师已经把可以行动的路线划出来了！沿着这些线路走就不会撞到现实世界的东西啦！	芙提雅老師已經把可以行動的路線畫出來了！沿著這些線路走就不會撞到現實世界的東西啦！	移動経路を全部マークしといたよ！印に沿って進めば、現実世界の物にはぶつからないから！	프티야 선생님이 이동 가능한 경로를 표시해 뒀어! 그 경로를 따라 걸으면 현실 세계의 물건에 부딪히지 않을 거야!	All set! I mapped the safe paths. Stay on the lines and we won't walk into anything in the real world!						0	3.6主线剧情
9	正说着，芙提雅便冲出了现实世界的大门——往幻象中人多的地方跑去了。	正說著，芙提雅便衝出了現實世界的大門——往幻象中人多的地方跑去了。	興奮気味に言って、フリティアは現実世界のドアをくぐった――幻の中では、人だかりができている場所へ走っていった。	말을 마치자마자 프티야는 현실 세계의 문을 박차고 나가, 환영 속 사람이 많은 곳으로 달려갔다.	With that, she bolted for where the door was in the real world, right into the busiest part of the vision.						0	3.6主线剧情
10	playername……	playername……	playername……	playername 님…	playername...						0	3.6主线剧情
11	嗯？	嗯？	どうした？	응?	Hm?						0	3.6主线剧情
12	我回过头，胧嫣垂着视线。像下定了决心似的，她抬起头，看着我的眼睛。	我回過頭，朧嫣垂著視線。像下定了決心似的，她抬起頭，看著我的眼睛。	振り返ると、ロウエンは顔を少し俯かせていた。やや間があって、何かを決めたように顔をすっと上げ、私の目を見た。	내가 고개를 돌렸을 때, 로엔은 시선을 내리깔고 있었다. 마치 결심을 다진 듯, 그녀는 고개를 들고 내 눈을 바라보았다.	I turned back. Longyan's gaze was lowered. After a moment, as if she'd finally steeled herself, she lifted her head and met my eyes.						0	3.6主线剧情
13	抱歉，playername。	抱歉，playername。	ごめんなさい、playername。	죄송해요, playername 님.	I'm sorry, playername.						0	3.6主线剧情
14	先前妾身说要看你的手相，实际上……	先前妾身說要看你的手相，實際上……	手相を見たいと言ったけれど、実は……	전에 신첩이 손금을 보겠다고 했던 건, 사실은…	Earlier... when I said I wanted to read your palm... I actually...						0	3.6主线剧情
15	她垂下眼眸，没有再看我。像是在等待着我的……审判。	她垂下眼眸，沒有再看我。像是在等待著我的……審判。	彼女はもう一度目を逸らし、床を見た。	그녀는 눈을 내리깔고 더 이상 나를 보지 않았다. 마치 나의… 심판을 기다리는 것 같았다.	Her eyes dropped again. She wouldn't look at me, like she was waiting for me to pass judgment.						0	3.6主线剧情
16	你看到了什么？	你看到了什麼？	で、何が見えたんだ？	뭘 봤어?	What did you see?						0	3.6主线剧情
17	她微微一怔，像是没料到我会问得这样直接。	她微微一愣，像是沒料到我會問得這麼直接。	ロウエンは不意を突かれたように一瞬うろたえた様子を見せて、答えた。	그녀는 살짝 움찔했다. 내가 이렇게 직접적으로 질문할 줄은 예상하지 못한 듯했다.	She froze, caught off guard by how bluntly I asked.						0	3.6主线剧情
18	妾身……	妾身……	わらわは……	신첩은…	I...						0	3.6主线剧情
19	妾身看到了想看的东西。	妾身看到了想看的東西。	見たいものを見たわ。	신첩은 보고 싶었던 것을 보았어요.	I saw what I wanted to see.						0	3.6主线剧情
20	那就好。	那就好。	よかったな。	그럼 됐네.	Glad to hear it.						0	3.6主线剧情
21	诶？	欸？	……え？	네?	What?						0	3.6主线剧情
22	我想，因为你的能力，你应该看到过很多不想看到的东西吧。	我想，因為你的能力，你應該看到過很多不想看到的東西吧。	見たくないものをたくさん見てきただろう。	내 생각에, 너는 능력 때문에 네가 보고 싶지 않은 것들도 많이 봤을 것 같아.	With your ability, you've probably seen a lot you wish you hadn't.						0	3.6主线剧情
23	所以，如果我的过往能带给你一些安慰……	所以，如果我的過往能帶給你一些安慰……	もし私の過去が少しでも慰めになったなら……	그러니 내 과거가 너에게 조금이라도 위안이 됐다면…	So if my past brought you even a little comfort...						0	3.6主线剧情
24	这很好。	這很好。	それでいいじゃないか。	그러면 됐어.	That's a good thing.						0	3.6主线剧情
25	她抿着嘴，别过头去，似乎是担心我看到她有些泛红的脸。	她抿著嘴，別過頭去，似乎是擔心我看到她有些泛紅的臉。	私に見られたくないのだろうか、ロウエンは少し赤めた顔をそっぽに向けた。	그녀는 입술을 깨물고 고개를 돌렸다. 조금 붉어진 얼굴을 내게 보이지 않으려는 듯했다.	Her lips pressed into a thin line. She turned away, like she didn't want me to catch the color rising in her cheeks.						0	3.6主线剧情
26	哎，分析员！快，快过来——	欸，分析員！快，快過來——	わ、分析員！こっちこっち――	어, 분석가! 빨리, 빨리 와~	Hey, Adjutant! Quick, over here!						0	3.6主线剧情
27	芙提雅在远处挥着手，恰好冲淡了此刻的微妙气氛。	芙提雅在遠處揮著手，恰好沖淡了此刻的微妙氣氛。	遠くでフリティアが腕を振った。	멀리서 손을 흔드는 프티야의 모습이 지금의 미묘한 분위기를 적절히 누그러뜨렸다.	Fritia waved at us from a distance, pulling us out of the moment.						0	3.6主线剧情
28	沿着火种系统的指示，我和胧嫣往芙提雅那边走了过去。在芙提雅的身旁，两个人正在交谈着。	沿著火種系統的指示，我和朧嫣往芙提雅那邊走了過去。在芙提雅的身旁，兩個人正在交談著。	「火種」システムの指示に沿って、私とロウエンはフリティアの方へ歩いていった。フリティアのそばで、二人が会話していた。	불씨 시스템의 안내를 따라 나와 로엔은 프티야 쪽으로 걸어갔다. 프티야 옆에서는 두 사람이 대화를 나누고 있었다.	Following the path markers shown by the Ember system, Longyan and I headed over. Two people were talking beside Fritia.						0	3.6主线剧情
29	令人意外的是，这两人中竟然还有一位熟面孔。	令人意外的是，這兩人中竟然還有一位熟面孔。	思いがけないことに、そのうち一人の顔は見覚えがあった。というより、よく知っていた。	놀랍게도 그 두 사람 중 한 명은 낯익은 얼굴이었다.	To my surprise, one of them was a familiar face.						0	3.6主线剧情
30	分析员你看，居然是小陶老板诶！	分析員你看，居然是小τ老闆欸！	ほら、そこ見て！τさんだよ！	분석가, 봐봐, τ 이사님이야!	Adjutant, look! It's Director τ!						0	3.6主线剧情
31	陶和一位年轻的女性分立在真理大厅的两侧，看上去正在激烈地讨论些什么。	τ和一位年輕的女性分立在真理大廳的兩側，看上去正在激烈地討論些什麼。	τともう一人の若い女性がそれぞれ真理庁の両側に立ち、激しい議論を交わしているようだった。	τ와 젊은 여성 한 명이 진리의 전당 양쪽에 서서, 무언가를 격하게 논의하고 있는 듯했다.	τ stood on one side of the hall. A young woman faced her from the other. Even from a distance, it was obvious they were in the middle of a heated argument.						0	3.6主线剧情
32	抱歉，陶，我不能完全认同你的观点。	抱歉，τ，我不能完全認同你的觀點。	悪いけど、τ。あなたの考え方には賛同できないわ。	τ, 죄송하지만 저는 당신 의견에 완전히 동의할 수는 없어요.	I'm sorry, τ, but I can't entirely agree with you.						0	3.6主线剧情
33	AI应当被看作工具，不该强化它的主观性。迭代，无限地自我迭代——AI总有一天会绕过禁令，伤害人类。	AI應當被看作工具，不該強化它的主觀性。迭代，無限地自我迭代——AI總有一天會繞過禁令，傷害人類。	AIはただの道具にすぎない。その主体性をこれ以上強化するべきじゃないと思うの。何度も、しかも自らによるアップデートを繰り返していっては――いつかAIは「原則」を破り、人間を傷つけてしまうわ。	AI는 도구로 봐야지, 그것의 주관성을 강화해서는 안 돼요. 반복, 무한한 자기 반복을 통해 AI는 언젠가 금지 명령을 우회해서 인류를 해칠 거예요.	AI should be treated as a tool. We shouldn't be pushing it toward autonomy. Once it starts iterating on itself again and again, it'll eventually bypass safeguards — and people will get hurt.						0	3.6主线剧情
34	AI是辅助人类实现其目的的，AI只能强化过程，而过程是由人决定的。	AI是輔助人類實現其目的的，AI只能強化過程，而過程是由人決定的。	AIはあくまで人間のサポート役。人間の定めた目標と手順に厳格に従うのが正しいあり方よ。	AI는 인류의 목적 달성을 보조해요. AI가 할 수 있는 건 과정을 강화하는 것뿐이고, 그 과정은 사람이 결정하죠.	AI exists to help humans reach their goals. It can accelerate the process, but the decisions have to stay human.						0	3.6主线剧情
35	那是在否定未来，安。我不否认AI的工具性，但为了规避风险就完全放弃掉这部分可能性，我觉得是因噎废食。	那是在否定未來，安。我不否認AI的工具性，但為了規避風險就完全放棄掉這部分可能性，我覺得是因噎廢食。	それは未来の放棄ですよ、アン。AIが道具であることは否定しませんが、リスクを恐れて可能性をすべて手放すのは、愚行以外の何ものでもありません。	그건 미래를 부정하는 거야, 아인. 난 AI의 도구성을 부정하지는 않지만, 위험을 회피하려고 그 부분의 가능성을 완전히 포기하는 건 사소한 걱정 때문에 큰 가치를 잃는 거라고 생각해.	You're slamming the door on the future, An. I'm not denying AI is a tool, but throwing out an entire line of development just to avoid risk? That's overkill.						0	3.6主线剧情
36	AI在思维上的每一次突破都可能为我们开辟一条新的道路。	AI在思維上的每一次突破都可能為我們開闢一條新的道路。	AIは思考の限界を打破するたびに、私たちに新しい発展の道を示してくれるのです。	AI가 사고 영역에서 발전할 때마다 우리에겐 새로운 길이 열릴 거야.	Every breakthrough in AI cognition could open a new road for us.						0	3.6主线剧情
37	你还没明白吗？这不是风险，这是必然！以埃达当前的算力，如果她想，她可以切断一座城市内所有医院的电力！	你還沒明白嗎？這不是風險，這是必然！以埃達目前的算力，如果她想，她可以切斷一座城市內所有醫院的電力！	まだわからないの？あれはリスクじゃなく必然なのよ！今のエッダはすでに、街中のすべての病院の電気を、いつでも止めることができるのよ！	아직도 모르겠어요? 이건 위험이 아니라 필연이라고요! 에다의 현재 연산력은, 그녀가 원한다면 한 도시 내 모든 병원의 전력을 차단할 수도 있을 정도예요!	You still don't understand. This isn't a risk, it's inevitable! With Edda's current computing power, if she wanted to, she could cut power to every hospital in a city.						0	3.6主线剧情
38	瘫痪交通、感染其他AI、掠夺算力、瘫痪整个互联网，甚至引发热战……	癱瘓交通、感染其他AI、掠奪算力、癱瘓整個網路，甚至引發熱戰……	交通をマヒさせ、他のAIを乗っ取って処理能力を奪い、インターネットをダウンさせ、戦争を引き起こす可能性だって……	교통을 마비시키는 것부터 시작해, 다른 AI를 감염시키거나, 연산력을 빼앗고, 인터넷 전체를 마비시킬 수도 있어요. 심지어 전쟁도 일으킬 수 있죠…	Shut down transportation, infect other AIs, seize computing power, cripple the network, even spark a hot war—						0	3.6主线剧情
39	不用发散了，安。AI能做到的事我们都很清楚。	不用發散了，安。AI能做到的事我們都很清楚。	もういいです、アン。AIに何ができるのか、私たち皆よく知っています。	그만하세요, 아인. AI가 할 수 있는 일은 우리도 잘 알고 있습니다.	That's enough, Dr. An. You've made your point. We all know what AI is capable of.						0	3.6主线剧情
40	主观性强化应当被严格监管，这是我的观点。但你的理念我也无法认同。	主觀性強化應當被嚴格監管，這是我的觀點。但你的理念我也無法認同。	主体性の強化は厳格に管理されるべきと、私は思います。とはいえ、あなたの考え方が完全に正しいとも思えません。	주관성 강화가 엄격하게 관리되어야 한다는 건 제 관점이기도 해요. 하지만 당신 이념에 동의할 수는 없습니다.	I support strict oversight of AI autonomy. But I can't accept your philosophy, either.						0	3.6主线剧情
41	说要体现人的意志，却剥夺人的自由，高度依赖使用者的道德品质……这个想法太古典了。	說要體現人的意志，卻剝奪人的自由，高度依賴使用者的道德品質……這個想法太古典了。	現にあなたは人間の意志を尊重すると掲げていながら、人間から選択の権利を奪っています。特定の人間のモラルに一元依存した技術など、前時代的にもほどがあります。	인간의 의지를 구현한다면서 인간의 자유를 박탈하고, 사용자의 도덕적 자질에 과도하게 의존한다니… 이 생각은 너무 구식이에요.	You claim you're putting human will first, yet you strip people of freedom. And you're gambling on whoever holds the leash to stay moral. It's... archaic.						0	3.6主线剧情
42	在真理大厅建立的几千年后听到哲人王的观点……我觉得很荒诞。	在真理大廳建立的幾千年後聽到哲人王的觀點……我覺得很荒誕。	建造から数千年もの時を経てきたここ真理庁で、哲人王じみた論調を耳にするとは……正直、耳を疑いましたよ。	진리의 전당이 세워진 지가 수천 년인데 철학왕의 관점을 듣다니… 황당하군요.	To hear the philosopher king argument in the Hall of Truth, thousands of years after it was built... it's hard not to find it absurd.						0	3.6主线剧情
43	我理解。我确实没有解决适格体的问题。	我理解。我確實沒有解決適格體的問題。	わかっているわ。確かに、「代理者」の問題はまだ解決していない……	이해해요. 제가 적격체 문제를 해결하지 못했으니까요.	I understand. I still solved the problem of determining the optimal host to be its vessel.						0	3.6主线剧情
44	可如果把这个命题拆解呢？拆解为制作工具和挑选适格体两个部分。	可是如果把這個命題拆解呢？拆解為製作工具和挑選適格體兩個部分。	でも、この問題を……道具の制作と、「代理者」の選定との2つに分けて考えれば……	하지만 이 명제를 나눠보면 어때요? 도구 제작과 적격체 선별, 두 부분으로 말이에요.	But what if we break it down? Two parts: building the tool, and choosing the vessel.						0	3.6主线剧情
45	如果能人为地培育适格体呢？培育一个足以驾驭这个工具的人呢？	如果能人為地培育適格體呢？培育一個足以駕馭這個工具的人呢？	「代理者」を……安心して道具を任せられる人間を、人為的に育てられるとしたら？	인위적으로 적격체를 양성할 수 있다면요? 그리고 그 도구를 다룰 수 있는 사람을 양성한다면요?	What if we could cultivate a vessel ourselves? Raise someone capable of wielding this tool?						0	3.6主线剧情
46	培育……你说AI应当被看作工具，那人呢？也该被看作工具吗？	培育……你說AI應當被看作工具，那人呢？也該被看作工具嗎？	育てる……？AIを道具だと考えるのはわかりますが……人間までも、あなたは道具として扱うつもりですか？	양성이라… 넌 AI를 도구로 봐야 한다고 했잖아, 그럼 사람은? 사람도 도구로 봐야 하는 건가?	Cultivate...? You say AI should be treated as a tool. Then what about people? Should people be treated as tools too?						0	3.6主线剧情
47	见双方意见无法统一，陶缓缓叹了一口气，而那位女士也正好别过头，面向我们站着的方向。	見雙方意見無法統一，τ緩緩嘆了一口氣，而那位女士也正好別過頭，面向我們站著的方向。	折り合いはつかないと悟ったのか、τはため息をついた。それと同時に、女性もこちらに振り向いて、私たちと向かい合わせになった。	양측의 의견이 통일되지 않자, τ는 천천히 한숨을 내쉬었고, 그 여성도 마침 고개를 돌려 우리가 서 있는 방향을 바라보았다.	Neither side budged. τ let out a slow breath. At the same time, the other woman turned her head — toward where we were standing.						0	3.6主线剧情
48	在看清那位年轻女士面容的一瞬间，胧嫣也低声念出令所有人意外的称呼。	在看清那位年輕女士面容的一瞬間，朧嫣也低聲唸出令所有人意外的稱呼。	その女性の顔を見た瞬間、ロウエンは誰も予想だにしない言葉を口にした。	그 젊은 여성의 얼굴을 확인한 순간, 로엔이 낮은 목소리로, 모두를 놀라게 할 호칭을 내뱉었다.	The moment her face came into view, Longyan whispered a word none of us expected.						0	3.6主线剧情
49	妈妈……？	媽媽……？	……お母さん…？	엄마…?	...Mother?						0	3.6主线剧情
50	胧嫣突然抓住了我的手。紧紧攥着，视线内的金色光影也开始动摇、变换。	朧嫣突然抓住了我的手。緊緊握著，視線內的金色光影也開始動搖、變換。	ロウエンが突然私の手を掴んだ。その手が強く握りしめると、目に見えている幻の光景も急に揺らぎ始めた。	로엔이 갑자기 내 손을 잡았다. 꽉 움켜쥐자, 눈 속 금빛 형태가 흔들리면서 변하기 시작했다.	Longyan suddenly seized my hand, her grip painfully tight. The gold haze in my vision flickered, then twisted.						0	3.6主线剧情
51	光影剧烈摇动着，晃得人头晕目眩，忍不住闭上了眼睛。	光影劇烈搖動著，晃得人頭暈目眩，忍不住閉上了眼睛。	視界がガクガクと揺れ、頭がクラクラしてくる。私は思わず目を閉じてしまった。	빛과 그림자가 격렬하게 흔들리는 통에 어지러움을 참을 수 없어 눈을 감았다.	The whole scene rippled violently, dizzying enough that I had to shut my eyes.						0	3.6主线剧情
52	再睁开眼，所有的幻象都消失不见了。我们正站在沉月小筑的院子里，她看着安女士消失的地方，出了神。	再睜開眼，所有的幻象都消失不見了。我們正站在沉月小築的院子裡，她看著安女士消失的地方，出了神。	再び目を開けると、幻はすっかり見えなくなった。私たちは朧月庵の庭に立っていて、ロウエンはアンという女性が立っていた場所を呆然と見つめ続けた。	다시 눈을 떴을 땐 모든 환영이 사라진 뒤였다. 우리는 침월소원의 마당에 서 있었고, 그녀는 아인이 사라진 곳을 멍하니 바라보고 있었다.	When I opened them again, the gold-lit vision was gone. We were standing in the courtyard of Moonlit Retreat. Longyan stared at the spot where An had vanished, lost somewhere far away.						0	3.6主线剧情
53	胧嫣？醒醒？	朧嫣？醒醒？	ロウエン？大丈夫か？	로엔? 정신 차려!	Longyan? Hey— are you with me?						0	3.6主线剧情
54	她回过神，看着我，表情却仍然有些迷茫。	她回過神，看著我，表情卻仍然有些迷茫。	彼女は我に返り、私を見た。顔には動揺の色が浮かんでいた。	그녀는 정신을 차리고 나를 바라봤지만, 여전히 멍한 표정이었다.	She blinked and looked at me, but there was still some emptiness in her eyes.						0	3.6主线剧情
55	playername……	playername……	playername……	playername 님…	playername...						0	3.6主线剧情
56	妾身终于找到了……	妾身終於找到了……	やっと見つけたわ……	신첩이 드디어 찾았어요…	I finally found her...						0	3.6主线剧情
57	胧嫣坐着，手背撑着额头，有些看不清表情。	朧嫣坐著，手背撐著額頭，有點看不清表情。	ロウエンは手で額を支えていて、表情がよく見えない。	로엔은 앉아서 손등으로 이마를 받치고 있어 표정이 잘 보이지 않았다.	Longyan sank down, propping her forehead on the back of her hand. I couldn't read her expression.						0	3.6主线剧情
58	妾身五岁的时候，母亲在洪灾中失踪了。	妾身五歲的時候，母親在洪災中失蹤了。	母はわらわが5歳のときに、洪水で行方不明になった。	신첩이 다섯 살 때, 엄마는 홍수로 실종됐어요.	When I was five, my mother went missing in the great flood.						0	3.6主线剧情
59	没留下什么东西，亲戚们也不知道她这些年在做什么。	沒留下什麼東西，親戚們也不知道她這幾年在做什麼。	洪水だから形見らしき形見もあまりないし、当時何をしていたのかは、親戚たちも知らないわ。	아무것도 남기지 않으셔서, 친척들도 엄마가 그동안 무엇을 하고 있었는지 몰랐죠.	She left almost nothing behind. Even our relatives didn't know what she'd been doing all those years.						0	3.6主线剧情
60	对了——	對了——	そういえば――	그러고 보니…	Oh... right.						0	3.6主线剧情
61	她叹了口气，好像恢复了一些精神。	她嘆了口氣，好像恢復了一些精神。	はあ、とため息をついて少し気を取り直し、ロウエンは続けた。	한숨을 내쉰 그녀는 기운을 조금 되찾은 것 같았다.	She let out a quiet breath, like she was forcing herself to stay steady.						0	3.6主线剧情
62	妾身刚才想到了一些事情……	妾身剛才想到了一些事情……	少し思い出したことがあるの……	신첩에게 방금 생각난 게 있어요…	Something just came back to me...						0	3.6主线剧情
63	她指着桌子上的邀请函，站起身，往里屋走去。	她指著桌子上的邀請函，站起身，往屋裡走去。	彼女はテーブルの上の招待状をちらりと見ると立ち上がり、奥の部屋へ行った。	그녀는 탁자 위의 초대장을 가리키며 일어나 안쪽 방으로 걸어갔다.	She gestured toward the invitation on the table, then stood up and headed into the inner room.						0	3.6主线剧情
64	这样的邀请函，妾身母亲的遗物中有一封一模一样的。	這樣的邀請函，妾身母親的遺物中有一封一模一樣的。	この招待状、母の形見の中にもそっくりなものがあるわ。	이런 초대장이요. 신첩 엄마의 유품 중에 똑같은 게 있었어요.	Fritia's invitation... there was one just like it among my mother's belongings.						0	3.6主线剧情
65	请随妾身来。	請隨妾身來。	こっちよ。	신첩을 따라오세요.	Please. Come with me.						0	3.6主线剧情
66	我和芙提雅跟在她后面。稍微隔着一段距离，我悄悄问芙提雅——	我和芙提雅跟在她後面。稍微隔著一段距離，我悄悄問芙提雅——	彼女の後をついて歩きながら、私はフリティアに顔を寄せ、耳打ちをした――	나와 프티야는 그녀의 뒤를 따랐다. 약간 거리를 두고, 나는 조용히 프티야에게 물었다…	Fritia and I followed. Keeping my voice low, I leaned toward Fritia.						0	3.6主线剧情
67	刚刚幻影世界的摇晃是怎么回事，你有想法吗？	剛剛幻影世界的搖晃是怎麼回事，你有想法嗎？	さっきの揺れ、なんだと思う？	아까 환영 세계가 흔들린 건 뭐였을까? 어떻게 생각해?	That distortion back there — any idea what caused it?						0	3.6主线剧情
68	不知道……这个最好回医疗部查一下。现在看来，她的能力应该有联觉的效果。	不知道……這個最好回醫療部查一下。現在看來，她的能力應該有聯覺的效果。	わからない……医療部に戻って調べてもらう必要があるみたいだね。今の状況だと、彼女の力に関係してると思う。	잘 모르겠어… 의료부에 가서 확인해 봐야 할 것 같아. 그녀의 능력에 공감각 효과가 있는 것 같은데.	Not really... We should have the Medical Department run a check. If I had to guess, her ability might cause some kind of sensory bleedover.						0	3.6主线剧情
69	金瞳就是她能力发动的标志。我们也是通过她的眼睛，才看见了那些她看见的东西。	金瞳就是她能力發動的標誌。我們也是透過她的眼睛，才看見了那些她看見的東西。	金色の瞳は彼女の能力が発動した象徴で、私たちは彼女の目を通して、彼女の見たものを見てるの。	금빛 눈동자가 능력이 발동됐다는 표시야. 우리도 그 눈을 통해서 그녀가 본 것들을 볼 수 있었던 거고.	Those golden eyes indicate when her ability is active. And we weren't seeing the vision directly — we were seeing what she saw.						0	3.6主线剧情
70	所以幻象的摇晃可能跟她自己有关。可能是不适应天启者力量，也可能是这种能力负荷大，或者她主动结束。	所以幻象的搖晃可能跟她自己有關。可能是不適應天啟者力量，也可能是這種能力負荷大，或者她主動結束。	だから幻像が揺れたのは、彼女に関係してると思う。覚醒者の力にまだ慣れてないか、負荷が高すぎたか、彼女が自分で途切れさせたかのどれかが原因だと思う。	그러니까 환영이 흔들린 건 그녀 자신과 관련이 있을 거야. 계시자 능력에 적응하지 못해서일 수도 있고, 능력의 부하가 컸을 수도 있어. 아니면, 그녀가 의도적으로 종료했을 수도 있고.	So that distortion could've been related to her. Maybe she hasn't adapted to Manifestation power yet, maybe the load is too heavy... or maybe she cut it off herself.						0	3.6主线剧情
71	嗯，我们后面多留心。	嗯，我們後面多留心。	わかった、気を付けておこう。	응, 좀 더 유의하자.	Alright. Let's keep an eye on her.						0	3.6主线剧情
72	跟随着胧嫣，我们来到里屋。她打开角落一个上着锁的抽屉，里面放着一张卡片、一枚信封，以及一只手绢。	跟隨著朧嫣，我們來到裡面房間。她打開角落一個上著鎖的抽屜，裡面放著一張卡片、一枚信封，以及一條手絹。	ロウエンについて奥の部屋へ入ると、彼女は隅にある鍵のかかった引き出しを開けた。中にはカードキー、封筒、そしてハンカチが入っていた。	로엔을 따라 안쪽 방으로 들어갔다. 그녀가 구석에 있는 자물쇠가 채워진 서랍을 열자, 카드, 편지봉투, 그리고 손수건이 놓여 있었다.	We followed Longyan into the inner room. She unlocked a drawer in the corner. Inside were an access card, an envelope, and a handkerchief.						0	3.6主线剧情
73	胧嫣拿起信封，吹了吹上面的灰尘，露出下面黯淡的金丝校徽。	朧嫣拿起信封，吹了吹上面的灰塵，露出下面黯淡的金絲校徽。	ロウエンは封筒を取り出し、埃を吹き飛ばすと、下から少し色褪せたアクロポリス学院の紋章が現れた。	로엔이 편지봉투를 집어 들고 위의 먼지를 후 불자, 금실로 장식된 빛바랜 교표가 드러났다.	Longyan picked up the envelope and blew the dust from its surface, revealing the crest embroidered in gold thread, dulled with age.						0	3.6主线剧情
74	妈妈留下的东西不多，就这么三样。妾身以前也尝试回溯，不过大概是力量不够强的缘故，什么都没看到。	媽媽留下的東西不多，就這三樣。妾身以前也嘗試回溯，不過大概是力量不夠強的緣故，什麼都沒看到。	母の形見は、この3つよ。昔もこれらで過去を見ようとしたけど、能力が不完全なせいか、何も見えなかったわ。	엄마가 남긴 물건은 많지 않아요, 이렇게 세 가지뿐이죠. 신첩이 예전에도 회상을 시도해 봤지만, 힘이 충분하지 않았던 탓인지 그땐 아무것도 보지 못했어요.	These are all the items she left behind. I tried using them to look back before, but perhaps I wasn't strong enough. I couldn't see anything.						0	3.6主线剧情
75	不过现在……要再试试看吗？	不過現在……要再試試看嗎？	……今からもう一度、試してみてもいいかしら？	하지만 지금은… 다시 한번 시도해 볼까요?	...Now, though... Shall we try again?						0	3.6主线剧情
76	嗯。	嗯。	ああ、もちろんだ。	응.	Go ahead.						0	3.6主线剧情
77	她眼中的金色再次闪烁，带着我们看到了过去的幻影。	她眼中的金色再次閃爍，帶著我們看到了過去的幻影。	彼女の目が再び金色に輝き、私たちを過去の幻影へと連れていった。	그녀의 눈에서 금빛이 다시 반짝이며, 우리를 과거의 환영으로 이끌었다.	The gold in her eyes flared once more, and the world slid back into the past.						0	3.6主线剧情
78	我们再一次看见了卫城学院的真理大厅。看样子，这已经是几年后的又一场学术峰会了。	我們再一次看見了衛城學院的真理大廳。看樣子，這已經是幾年後的又一場學術峰會了。	私たちは再びアクロポリス学院の真理庁を見た。様子から見て、さっき見たときから数年経っている別の学術サミットのようだ。	우리는 다시 한번 아크로폴리스 아카데미의 진리의 전당을 보았다. 그것은 몇 년 후의 또 다른 학술 콘퍼런스였다.	Once more, we stood in the Hall of Truth. It appeared to be another academic summit, years after the last.						0	3.6主线剧情
79	——就像和诸位上次见面时说的那样，我的设想已经基本完成落地了。	——就像和諸位上次見面時說的那樣，我的設想基本上已經完成落地了。	――前回、諸君に説明した通り、私の構想はほぼ実現しているわ。	여러분께 지난번에 말씀드린 것처럼, 제 구상은 이미 기본적으로 실현되었습니다.	As I said last time, we're past the concept phase. The first build is complete.						0	3.6主线剧情
80	神座系统——基于新模型设计的超级计算机。	神座系統——基於新模型設計的超級電腦。	「神の座」システム――新モデルによって構築したスーパーコンピューターよ。	신좌 시스템, 새로운 모델을 기반으로 설계된 슈퍼컴퓨터입니다.	The Throne System: a supercomputer built on a new model.						0	3.6主线剧情
81	使用者想知道的任何信息，它都可以提供。它能让使用者看见电子飞行的轨迹，看见万物的矢量，生命的起点和终点。	使用者想知道的任何訊息，它都可以提供。它能讓使用者看見電子飛行的軌跡，看見萬物的向量，生命的起點和終點。	利用者が知りたいとさえ思えば、電子の運動の軌跡から、あらゆる実体物の移動ベクトル、さらには命の始まりと結末まで、どんな情報も正しく提示できるわ。	이것은 사용자가 알고 싶어 하는 모든 정보를 제공할 수 있습니다. 사용자에게 전자 비행의 궤적을 보여주고, 만물의 벡터를 보여주며, 생명의 시작과 끝을 보여줄 수 있습니다.	Ask it anything, and it will answer. It can show the user the paths electrons take, the forces that shape everything, even the beginning and the end of life itself.						0	3.6主线剧情
82	知晓一切，做到一切。我认为它是人类迈向新时代的阶梯。	知曉一切，做到一切。我認為它是人類邁向新時代的階梯。	すべてを知り、すべてを成す――人類が新時代を目指すための階段だわ。	이것은 모든 것을 알고, 모든 것을 할 수 있습니다. 저는 이것이 인류를 신시대로 나아가게 할 계단이라고 생각합니다.	To know everything. To do anything. I believe it's the leap that will carry humanity into a new age.						0	3.6主线剧情
83	掌声在真理大厅内响起。安向右迈出讲台，微微欠身。	掌聲在真理大廳內響起。安向右邁出講台，微微欠身。	真理庁に万雷の拍手が響き渡る。アンは演題の右側に立って、軽く一礼した。	박수 소리가 진리의 전당에 울려 퍼졌다. 아인은 강단 오른쪽으로 나와 살짝 몸을 굽혔다.	Applause filled the Hall of Truth. An stepped back from the podium and gave a slight bow.						0	3.6主线剧情
84	安，我记得你上次提到过适格体的问题。	安，我記得你上次提到過適格體的問題。	アン。前回は、代理者の話をしていたと思いますが。	아인, 전에 당신이 적격체 문제를 언급했던 걸 기억하고 있습니다.	Dr. An. Last time, you mentioned the issue of a vessel.						0	3.6主线剧情
85	工具的问题你已经解决了，祝贺你。但如此强大的工具，就连在座的各位恐怕也无法驾驭。	工具的問題你已經解決了，祝賀你。但如此強大的工具，就連在座的各位恐怕也無法駕馭。	道具が無事完成したのは、まことに喜ばしいことです。しかしこれほどの力を持つ道具なら、この場にいる諸君らを含め、実際に使える人間は一人もいないのでは？	도구 문제는 해결했군요, 축하합니다. 하지만 이렇게 강력한 도구라면 여기 계신 분들조차도 아마 다룰 수 없을 겁니다.	You've built the tool — congratulations. But something this powerful... I doubt even the best minds in this hall could wield it.						0	3.6主线剧情
86	没错。神座系统提供的信息量足以让绝大多数普通人瞬间精神崩溃。使用它需要消耗大量的脑力。	沒錯。神座系統提供的訊息量足以讓絕大多數普通人瞬間精神崩潰。使用它需要消耗大量的腦力。	ええ。「神の座」システムが出力する情報量は、普通の人間を一瞬で精神崩壊に追い込むほどだから。これを使うには、膨大な精神力が必要となるわ。	맞습니다. 신좌 시스템이 제공하는 정보량은 일반인 대다수의 정신을 순식간에 붕괴시키기에 충분할 정도죠. 그것을 사용하려면 엄청난 양의 두뇌 활동이 필요합니다.	That's right. The amount of information the Throne System can deliver would break most people in an instant. Using it demands enormous cognitive effort.						0	3.6主线剧情
87	这也是我下个阶段的方向。一方面，我会转向脑机接口的研发，期望实现信息与物质的交互。	這也是我下個階段的方向。一方面，我會轉向腦機介面技術的研發，期望實現訊息與物質的互動。	それを解決することが、私の次の目標よ。情報相と物質相の転換を実現するために、私はこれからブレイン・マシン・インタフェースの開発へ進むつもりよ。	그것은 제 다음 단계의 연구 방향이기도 합니다. 한편으로는 뇌-컴퓨터 인터페이스 연구개발로 전향해 정보와 물질의 상호작용 실현을 기대하고 있습니다.	This is the next phase of my work: brain-computer interfaces — building a bridge between information and the physical world.						0	3.6主线剧情
88	以脑机接口的方式，使用者会与神座系统高度融合，完美发挥神座系统所有的性能。	以腦機連接的方式，使用者會與神座系統高度融合，完美發揮神座系統所有的效能。	ブレイン・マシン・インタフェースを通して、使用者は「神の座」システムと高度融合し、その性能を最大限発揮できるようになる……	뇌-컴퓨터 인터페이스 방식을 통해, 사용자는 신좌 시스템과 고도로 융합되어 신좌 시스템의 모든 성능을 완벽하게 발휘하게 될 것입니다.	With a brain-computer interface, the user won't just operate the Throne System — they will merge with it, and access everything it can do.						0	3.6主线剧情
89	她会消灭战争，消灭科技的桎梏，消灭想象的边界。	她會消滅戰爭，消滅科技的桎梏，消滅想像的邊界。	戦争や技術発展のネック、さらには思考の限界――それらすべてを、「彼女」がこの世界から消し去ってくれるわ。	그녀는 전쟁을 없애고, 과학기술의 굴레를 끊을 것이며, 상상의 경계를 허물 것입니다.	They will end wars. Shatter the limits that have held our technology back. Push the horizon of human imagination outward.						0	3.6主线剧情
90	她会成为城市的守护者，人类的守护者，文明的守护者！	她會成為城市的守護者，人類的守護者，文明的守護者！	「彼女」は……都市の、人類の、文明の守り手となることでしょう。	그녀는 도시의 수호자이자 인류의 수호자, 문명의 수호자가 될 것입니다!	They will be a guardian — of the city, of humanity, of civilization!						0	3.6主线剧情
91	场下陷入一片寂静。在场的听众，以及几十年后听见这句话的我们，都陷入了沉默之中。	場下陷入一片寂靜。在場的聽眾，以及幾十年後聽見這句話的我們，都陷入了沉默之中。	会場は静寂に包まれた。その場にいた人々も、数十年後にその言葉を聞いた私たちも、言葉を失っていた。	장내는 고요했다. 현장의 청중들, 그리고 수십 년 후 이 말을 듣고 있는 우리까지 모두 침묵에 빠졌다.	Silence fell over the hall. The audience — and we, hearing it decades later — were all left speechless.						0	3.6主线剧情
92	良久，窸窸窣窣的议论声慢慢响起，渐渐演化成喧闹的声潮。	良久，窸窸窣窣的議論聲慢慢響起，漸漸演化成喧鬧的聲潮。	ややあって、ざわざわと会場に落ち着かない空気が漂いはじめた。やがてざわめきがどんどん広がり、喧噪へと変わっていった。	한참 후, 수군거리는 토론 소리가 천천히 들려오더니, 점차 시끄러운 소리의 물결로 변해갔다.	After a long pause, murmurs rippled through the room, swelling into a restless din.						0	3.6主线剧情
93	而安将期盼的目光收回，又慢慢落在了自己微微隆起的肚子上。	而安將期盼的目光收回，又慢慢落在了自己微微隆起的肚子上。	アンは目を落とし、服越しでも分かる膨らんでいるお腹に手を添えた。	그리고 아인은 기대에 찬 눈빛을 거두고, 다시 살짝 볼록해진 자신의 배로 천천히 시선을 내렸다.	An's hopeful gaze lowered, softened, and came to rest on the slight swell of her belly.						0	3.6主线剧情
94	她憧憬着，憧憬着希望诞生，憧憬着由她引领的未来。	她憧憬著，憧憬著希望誕生，憧憬著由她引領的未來。	その眼差しには、未来への憧憬がのぞかれた。	그녀는 희망의 탄생을, 그리고 그녀가 이끌어갈 미래를 동경하고 있었다.	She was already looking forward to a bright future, and to the world she would build, and lead.						0	3.6主线剧情
95	啊，她怀孕了？	啊，她懷孕了？	えっ……妊娠してるみたいだよ？	아, 임신한 건가?	Wait... she was pregnant?						0	3.6主线剧情
96	芙提雅提醒后，我才注意到这个小小的细节，同时也看到了胧嫣没了血色的脸。	芙提雅提醒後，我才注意到這個小小的細節，同時也看到了朧嫣沒了血色的臉。	ロウエンは驚愕で青ざめた顔だった。	나는 프티야의 말을 듣고 나서야 그 미묘한 차이를 알아차렸고, 동시에 혈색이 완전히 사라진 로엔의 얼굴을 보았다.	Only then did I notice. And in the same instant, the color drained from Longyan's face.						0	3.6主线剧情
97	胧嫣？	朧嫣？	ロウエン？	로엔?	Longyan?						0	3.6主线剧情
98	她没有回答，只是一动不动地瞧着母亲的笑容。	她沒有回答，只是一動不動地看著母親的笑容。	アンという、おそらく彼女の母親だろうその女性の優しい笑顔を、ロウエンはただじっと見つめていた。	그녀는 대답하지 않고, 그저 꼼짝없이 엄마의 미소를 바라보고 있었다.	She didn't answer. She just stared at her mother's smile, perfectly still.						0	3.6主线剧情
99	上次见到这样的笑容，依旧是很久很久之前的事了……	上次見到這樣的笑容，依舊是很久很久之前的事了……	――最後にその笑顔を目にしたのは、いつのことだっただろうか。	그런 미소를 마지막으로 본 것은 아주 오래 전의 일이었다…	The last time she'd seen that smile had been a lifetime ago.						0	3.6主线剧情
100	商会里的孩子们一贯早慧，胧嫣的表亲们也早早去了商会筹建的学校读书。	商會裡的孩子們一貫早慧，朧嫣的表親們也早早去了商會籌建的學校讀書。	商会の子どもは就学が早い。彼女と同い年の従姉妹たちはみんなランドセルを背負って、学校という新たな世界へ進んでいた。	상회의 아이들은 대부분 일찍 철이 들었고, 로엔의 사촌들도 일찌감치 상회가 설립한 학교에 다녔다.	Children from merchant families tended to wise up early. Longyan's cousins were sent off young to the Chamber of Commerce's schools.						0	3.6主线剧情
101	在别人学习珠心算的时候，安只是带着胧嫣去各种农庄、原野里撒欢。	在別人學習珠心算的時候，安只是帶著朧嫣去各種農莊、原野裡玩。	他の子ども達がそろばんや暗算の練習に励むなか、ロウエンは母親に連れて行ってもらった農場や野原を自由にはしゃぎ回っていた。	다른 사람들이 셈법을 배울 때, 아인은 그저 로엔을 데리고 농장과 들판을 마음껏 누볐다.	But while they drilled on the abacus, An took Longyan out to farms and open fields and let her run herself tired.						0	3.6主线剧情
102	虽然五岁时的零碎记忆已经快要模糊到记不起了，但每每念及，胧嫣仿佛都能感觉到那时明媚、温暖的阳光又笼住了自己。	雖然五歲時的零碎記憶已經快要模糊到記不起了，但每每念及，朧嫣彷彿都能感覺到那時明媚、溫暖的陽光又籠罩住了自己。	五歳の記憶などとっくに風化してあやふやになっているのだけれど、その頃のことを思い返すたびに、彼女は暖かな日差しに包まれているような幸せな気持ちになった。	비록 다섯 살 때의 조각난 기억은 이미 흐릿해져서 잘 기억나지 않았지만, 그때를 떠올릴 때면 로엔은 마치 그때의 밝고 따뜻한 햇살이 다시 자신을 감싸주는 것 같았다.	Most of what Longyan remembered as a young child had faded into scraps. Even so, whenever she thought back, she could almost feel that bright, warm sunlight on her skin again.						0	3.6主线剧情
103	她们最常去的，是明光区的一处种满薜荔果的园子。农庄主人祖上也是朔州人，听说从南洋卫移植来这些果树，费了她不少的心思。	她們最常去的，是明光區的一處種滿薜荔果的園子。農莊主人祖上也是朔州人，聽說從南洋衛移植來這些果樹，費了她不少的心思。	明光エリアにあるオオイタビの木をたくさん植えている果樹園は母娘二人のお気に入りスポットだった。果樹園の経営者は朔州から移住してきた家系で、南洋衛から苗木を取り寄せてくるのに大変苦労したそうだ。	그들이 가장 자주 찾은 곳은 등불 구역에 있는 벽려 열매가 가득한 농장이었다. 농장 주인의 조상도 삭주 사람이었는데, 남양위에서 과일나무들을 가져오는 데 꽤 공을 들였다고 했다.	They went most often to an orchard in Lumina District, where climbing figs grew thick. The owner was said to also have roots in Shuozhou, and she'd gone to great lengths to bring the trees all the way from Nanyang.						0	3.6主线剧情
104	想起一会就能吃上薜荔果做的凉粉，小胧嫣便忍不住舔舔自己的唇，满眼期待地看向安。	想起等一下就能吃到薜荔果做的涼粉，小朧嫣便忍不住舔舔自己的唇，滿眼期待地看向安。	大好物のオオイタビ・ゼリーが食べたいと思った。幼いロウエンはペロリと唇を舐め、よく澄んだ瞳で母親を見上げる。	곧 벽려 열매로 만든 묵을 먹을 수 있다는 생각에, 어린 로엔은 자신도 모르게 입술을 핥으며 기대에 찬 눈으로 아인을 바라보았다.	Just thinking about the iced fig jelly she'd get to eat later made little Longyan's mouth water. She looked up at An, eyes wide and shining.						0	3.6主线剧情
105	去吧。	去吧。	行っておいで。	가자.	Go on.						0	3.6主线剧情
106	安总是鼓励胧嫣去感受一切，哪怕这些行为落在别人眼里，多少有些离经叛道。	安總是鼓勵朧嫣去感受一切，哪怕這些行為落在別人眼裡，多少有些離經叛道。	母親はやりたいことなら何でもやらせてくれた。たとえそれが傍目から見ればどれだけ常識外れで、度の行き過ぎたことだとしても。	아인은 항상 로엔이 모든 것을 경험하도록 격려했다. 설령 이런 행동이 남들 눈에는 다소 이질적으로 보일지라도 말이다.	An always wanted Longyan to feel things for herself, even if it made her look unseemly in other people's eyes.						0	3.6主线剧情
107	就例如现在，虽然薜荔果树不高，但对小胧嫣来说确实难以企及。	就例如現在，雖然薜荔果樹不高，但對小朧嫣來說確實難以碰到。	ロウエンは一本のオオイタビの木の下へ走った。立ち止まって見上げると、実が思ったよりずっと高く、手が届きそうになかった。	지금도 그랬다. 비록 벽려 열매 나무는 그리 크지 않았지만, 어린 로엔에게는 닿지 않는 높이였다.	Like now. The fig trees weren't tall, but to someone Longyan's size, the fruit might as well have been in the sky.						0	3.6主线剧情
108	但安还是把她放在了梯子上，任由她噌噌往上，将青绿色的果子抱在怀里。	但安還是把她放在了梯子上，任由她往上爬，將青綠色的果子抱在懷裡。	コトリと、母親がハシゴをかけてくれた。するすると這うように一番上の段に登って、緑色のオオイタビの実をいっぱい採った。	하지만 아인은 그녀를 사다리 위에 올려놓고, 그녀가 엉금엉금 올라가서 청록색 열매를 품에 안도록 했다.	And yet, An still set her on the ladder and let her climb, step by step, until she could hug the green figs tight to her chest.						0	3.6主线剧情
109	在那个时刻，小小的豆丁只觉得湛蓝的天空、软绵绵的云都离自己很近很近。	在那個時刻，小小的孩子只覺得湛藍的天空、軟綿綿的雲都離自己很近很近。	枝葉の隙間から見た真っ青な空とモコモコした雲はとても近く、腕を伸ばせば触れるような気さえした。	그 순간, 작은 아이는 푸른 하늘과 폭신한 구름이 아주아주 가까이 있다고 생각했다.	In that moment, the blue sky and the soft, cottony clouds felt close enough to touch.						0	3.6主线剧情
110	热烘烘的太阳、散发着诱人甜香的果子，还有站在树下端着簸箕笑的母亲都让胧嫣感到无比的幸福。	熱烘烘的太陽、散發著誘人甜香的果子，還有站在樹下端著竹簍笑的母親都讓朧嫣感到無比的幸福。	ポカポカした日差し。オオイタビの実の甘い匂い。木の下で籠を持って笑っている母。幸せとはきっとこれのことだ、と子供心なりにそう理解した。	뜨거운 태양, 먹음직스럽고 달콤한 향기가 나는 열매, 그리고 나무 아래에서 바구니를 들고 웃고 있는 엄마, 그 모든 게 로엔을 무척이나 행복하게 했다.	With the sun warm overhead, the air thick with the fruit's sweetness, and her mother smiling up at her from below with a basket in hand... Longyan felt so full of happiness.						0	3.6主线剧情
111	妈妈，我真的可以不去上学吗？	媽媽，我真的可以不去上學嗎？	お母さん……私、本当に学校に行かなくていいの？	엄마, 저 정말 학교 안 가도 돼요?	Mommy... do I really not have to go to school?						0	3.6主线剧情
112	或许是想知道这样轻松的时光会在未来哪一刻消失，胧嫣小心翼翼地问出了这个问题。	或許是想知道這樣輕鬆的時光會在未來哪一刻消失，朧嫣小心翼翼地問出了這個問題。	こんな幸せな時間が終わってしまうのではないかと心配になって、そう母親に聞いてみた。	이렇게 편안한 시간이 미래의 어느 순간에 사라질지 알고 싶었던 것일까, 로엔은 조심스럽게 물었다.	She asked in a small, almost timid voice, wondering when this easy, carefree time would end.						0	3.6主线剧情
113	你今年才五岁，上学的事还不用这么着急。	你今年才五歲，上學的事還不用這麼急。	あなたはまだ5歳よ。まだ学校のこと考えなくてもいいわ。	너는 올해 겨우 다섯 살이야, 학교에 가는 건 아직 급하지 않단다.	You're only five. There's no need to rush into school just yet.						0	3.6主线剧情
114	可是别人都……	可是別人都……	でも、他のみんなは……	하지만 다른 애들은 다…	But the other kids already—						0	3.6主线剧情
115	她们将来都会接手家族的生意、产业，所以不得不顺从父母长辈的期望呢。	她們將來都會接手家族的生意、產業，所以不得不順從父母長輩的期望呢。	あの子たちは将来、家を継ぐものだから、両親の期待通りに動くしかないのよ。	그 애들은 다 나중에 가문의 사업 같은 걸 물려받아야 하니까 어쩔 수 없이 부모님과 어른들의 기대를 저버리지 못하는 거야.	One day they'll have to take over their families' business. That's why they have to do what their parents want.						0	3.6主线剧情
116	那妈妈你呢？你对我的期望是什么？	那媽媽你呢？你對我的期望是什麼？	じゃあ、お母さんは？私に何を期待してるの？	그러면 엄마는요? 엄마는 저에게 뭘 기대하세요?	Then what about you, Mommy? What do you want from me?						0	3.6主线剧情
117	我吗？	我嗎？	私は……	나?	Hmm?						0	3.6主线剧情
118	神色一向淡淡的安看了看手中的簸箕，又用手拨弄了两下其中的果子，然后眉眼蓦地软了起来。	神色一向淡淡的安看了看手中的竹簍，又用手撥弄了兩下其中的果子，然後眉眼軟了下來。	アンは腕に抱えている籠の中に目を落とし、指で果実を転がした。少しして、ふっと目尻を優しく下げ、微笑んで言った。	늘 담담한 표정이던 아인은 손에 든 바구니를 보다가 손으로 그 안의 열매를 만지작거리더니, 곧 눈매가 부드러워졌다.	An, who was usually so calm and composed, glanced down at the basket in her hands. She gently stirred the fruit inside, and her expression softened.						0	3.6主线剧情
119	我期望……你能幸福、快乐。	我期望……你能幸福、快樂。	あなたが幸せに、楽しく生きることを願っているわ。	나는… 네가 행복하고, 즐거웠으면 좋겠어.	I want you... to be happy.						0	3.6主线剧情
120	期望你觉得来到这个世界是件幸运的事。	期望你覺得來到這個世界是件幸運的事。	この世界に生まれたことが幸運に思えて……	네가 이 세계에 온 게 행운이라 느끼길 바라.	I want you to feel glad you were born.						0	3.6主线剧情
121	期望你能带着满心的爱意，就这么走下去。	期望你能帶著滿心的愛意，就這樣走下去。	愛に満ちた人生を歩んで欲しいわ。	가슴 가득 사랑을 품은 채, 계속 그렇게 살아갔으면 해.	And I want you to live with a heart full of love.						0	3.6主线剧情
122	唔……就这样？	嗯……就這樣？	えっと……それだけ？	음… 그게 다예요?	Oh... that's it?						0	3.6主线剧情
123	嗯，就这样。	嗯，就這樣。	ええ、それだけ。	응. 그게 다야.	That's it.						0	3.6主线剧情
124	安抬起头，看向涌动的云彩。	安抬起頭，看向湧動的雲彩。	アンは顔を上げ、空を漂う雲を眺めた。	아인은 고개를 들고 움직이는 구름을 바라보았다.	An lifted her gaze to the drifting clouds.						0	3.6主线剧情
125	期望你会想要守护这份爱意，然后……	期望你會想要守護這份愛意，然後……	そしていつか、愛を守りたいって思うようになったら……	네가 그 사랑을 지키길 바라, 그리고…	I hope you'll want to protect that love, and then...						0	3.6主线剧情
126	安的话没有说完，小时候的胧嫣也没有再继续问下去。	安的話沒有說完，小時候的朧嫣也沒有再繼續問下去。	何かを思ったのか、アンは言いよどんだ。	아인은 말을 끝맺지 않았고, 어린 시절의 로엔도 더 이상 묻지 않았다.	She didn't finish. And back then, Longyan didn't press.						0	3.6主线剧情
127	可今天之后，后半句话的内容不仅不再是个秘密，反倒直截了当地摆在胧嫣面前。	可是今天之後，後半句話的內容不僅不再是一個秘密，反倒直接了當地擺在朧嫣面前。	しかし今、その言葉の続きは残酷な現実となって、容赦なくロウエンの前に突きつけられるとは、誰が想像できただろうか。	그러나 오늘에 이르러, 이제 그 뒤 내용은 더 이상 비밀이 아니게 되었고, 오히려 로엔 앞에 있는 그대로 드러났다.	But today, what she'd left unsaid didn't feel like a secret anymore. It was right there, plain and cruel.						0	3.6主线剧情
128	然后成为……适格体？	然後成為……適格體？	なったら……代理者になれというの？	그리고… 적격체가 되라고요?	And then... to become the vessel?						0	3.6主线剧情
129	滴——	嗶——	ピ——	삐…	*beep—*						0	3.6主线剧情
130	滴滴滴滴——	嗶嗶嗶嗶——	ピピピピ――	삐삐삐삐!	*beep, beep, beep—*						0	3.6主线剧情
131	芙提雅的通讯终端传来一阵急促的报警声。与此同时，整个幻影世界也开始剧烈地摇动——	芙提雅的通訊終端傳來一陣急促的報警聲。與此同時，整個幻影世界也開始劇烈地搖動——	フリティアの端末から警報音が鳴りだす。たちまち、幻影の世界が激しく揺れ始める――	프티야의 통신 단말기에서 급박한 경보음이 울렸다. 그와 동시에 환영 세계 전체가 격하게 흔들리기 시작했다…	A shrill alarm blared from Fritia's comms terminal. At the same time, the vision around us began to shudder violently.						0	3.6主线剧情
132	我的防火墙又被破了？！	我的防火牆又被破了？！	ファイアウォール、また破られちゃったぁ！？	내 방화벽이 또 뚫렸다고?!	My firewall's been breached again!?						0	3.6主线剧情
133	我皱了皱眉，看了一眼胧嫣那边。她目光呆滞，不知道在想什么。	我皺了皺眉，看了一眼朧嫣那邊。她目光呆滯，不知道在想什麼。	様子を確かめると、ロウエンはまだ放心している様子だった。	나는 미간을 찌푸리며 로엔 쪽을 힐끗 보았다. 그녀는 멍한 눈빛으로 무언가를 생각하고 있었다.	I furrowed by brow and glanced at Longyan. Her eyes had gone unfocused, seemingly lost in her thoughts.						0	3.6主线剧情
134	分析员，外面的机器人又失控了！我们得赶快过去——	分析員，外面的機器人又失控了！我們得趕快過去——	分析員、外のロボットがまた暴走し始めたの！早く対処しないと――	분석가, 밖에 있는 로봇들이 또 폭주했어! 빨리 가야 해!	Adjutant, the robots outside are out of control again! We need to—						0	3.6主线剧情
135	——砰！	——砰！	ドン――扉が打ち壊された音がした。	쾅!	*BANG—!*						0	3.6主线剧情
136	门被撞碎的声音传了过来，机器人已经冲了进来！	門被撞碎的聲音傳了過來，機器人已經衝了進來！	たちまちロボットが庭に湧き込んで、こちらに迫ってきた。	문이 부서지는 소리와 함께, 로봇들이 안으로 쳐들어왔다!	The door blew apart. Robots were already charging in.						0	3.6主线剧情
137	这视觉幻影有点碍事……胧嫣？	這視覺幻影有點礙事……朧嫣？	視界を元にしてくれ……ロウエン？	시각 환영이 좀 방해되는데… 로엔?	This overlay from the vision's making it hard to fight... Longyan?						0	3.6主线剧情
138	她像没听见似的，还怔怔地看着安的幻影。	她像沒聽見一樣，還呆呆地看著安的幻影。	ロウエンは何も聞こえていない様子で、まだ呆然とアンの幻影を見ている。	그녀는 듣지 못했는지 여전히 멍하니 아인의 환영을 바라보고 있었다.	No response. She just stared at An's image, perfectly still.						0	3.6主线剧情
139	芙提雅，计算路线，联系茉莉安！	芙提雅，計算路線，聯絡茉莉安！	フリティア、ルート計算だ。そしてマリアンに連絡してくれ！	프티야, 경로 계산하고 마리안에게 연락해!	Fritia, plot a route. Get Marian on the line!						0	3.6主线剧情
140	我冲到胧嫣身边，抓起她的手就往外走！出乎意料的是，此时她的眼里暂时失去了神采，只剩下金色的光芒流转。	我衝到朧嫣身邊，抓起她的手就往外走！出乎意料的是，此時她的眼裡暫時失去了神采，只剩下金色的光芒流轉。	ロウエンの目は相変わらず金色に光っているが、焦点を失って宙をさまよっていた。	나는 로엔 곁으로 달려가 그녀의 손을 잡고 밖으로 뛰어갔다! 뜻밖에도 그녀의 눈은 생기를 잃은 채 오직 금빛만이 맴돌고 있었다.	I rushed to Longyan, grabbed her hand, and hauled her toward the exit. Her eyes were blank, only that golden hue left swirling behind them.						0	3.6主线剧情
141	牵着恍惚的她，我向外跑去！	牽著恍惚的她，我向外跑去！	放心状態のロウエンの手を掴んで、私は表の通りまで一気に走った。	멍한 그녀의 손을 잡고 나는 밖으로 달렸다!	I dragged her with me and ran.						0	3.6主线剧情
142	路线计算好了！啊呀，这个幻象好讨厌……	路線計算好了！唉呀，這個幻象好討厭……	ルート計算、完了！あもうー、この幻影、めちゃくちゃ邪魔だよぅー！	경로 계산 완료! 아, 이 환상 짜증 나네…	Route's up! Ugh, the vision overlay makes things really difficult...						0	3.6主线剧情
143	沿着路线走就不会撞到墙或者什么别的障碍物了！	沿著路線走就不會撞到牆或者什麼別的障礙物了！	とにかくルート通りに進もう。壁とかにはぶつからないから、安心して！	경로를 따라가면 벽이나 다른 장애물에 부딪히지 않을 거야!	Just follow the line and you won't hit anything in the real world!						0	3.6主线剧情
144	嘟——	嘟——	――トゥルル。	뚜…	*beep—*						0	3.6主线剧情
145	就在我们沿着路线奔跑时，茉莉安的通讯接了进来。	就在我們沿著路線奔跑時，茉莉安的通訊接了進來。	ルートに沿って走っていると、マリアンから通信が来た。	경로를 따라 달리고 있을 때, 마리안과 통신이 연결되었다.	As we sprinted along the marked route, Marian's call came through.						0	3.6主线剧情
146	亲爱的！跟你想得一样……	親愛的！跟你想得一樣……	旦那様！あなたの予想通り……	자기! 당신 생각이 맞았어요…	Darling! Just like you feared...						0	3.6主线剧情
147	虽然提前做了准备，但阴极科技的防火墙还是被攻破了！	雖然提前做了準備，但陰極科技的防火牆還是被攻破了！	対策はしたのですが、カソードテクノロジーのファイアウォールはやはり、破られてしまって……	미리 대비를 해 두었는데도, 케소드 테크윈의 방화벽까지 뚫렸어요!	We had countermeasures up, but Cathode Tech's firewall was still breached.						0	3.6主线剧情
