字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	几分钟前，海底矿场的实验室内。	幾分鐘前，海底礦場的實驗室內。	数分前、海底採掘場の実験室――	몇 분 전, 해저 광산의 실험실 내부.	Minutes earlier, inside the lab at the seafloor mine.						0	3.6主线剧情
2	芙提雅悬在发送键上的手指，马上就要按下去了。	芙提雅懸在傳送鍵上的手指，馬上就要按下去了。	実行キーの上に浮かせた指をついにフリティアは叩こうと決意した。	프티야가 손가락으로 전송 키를 누르려던 참이었다.	Fritia's finger hovered over the "Send" key, a breath away from pressing it.						0	3.6主线剧情
3	当她放弃了幻想，决定面对现实的时候——她感受到算力开始陆陆续续传递到火种系统的中枢里面。	當她放棄了幻想，決定面對現實的時候——她感受到算力開始陸陸續續傳遞到火種系統的中樞裡面。	甘い幻想を捨て、世知辛い現実を受け入れようとしたその時、火種システムの処理能力がじわじわと増え始めた――	그녀가 환상을 버리고 현실을 마주하기로 결심했을 때, 연산력이 불씨 시스템의 중추로 잇달아 전달되는 것이 느껴졌다.	Just when she had finally given up and braced herself for the consequences, she felt processing power begin to flow in. At first it was a trickle, feeding into the Ember system's core.						0	3.6主线剧情
4	然后便是算力的洪流——终端的算力一道接一道地涌入，战术套装轰鸣着，庞大的算力充盈其中！	然後便是算力的洪流——終端的算力一道接一道地湧入，戰術套裝轟鳴著，龐大的算力充盈其中！	その矢先、奔流が流れ込んだ——次々と流れ込んだ処理能力を余すことなく我が物とすべく戦術装備が唸りを上げる。	연산력의 홍수가 밀려들었다. 단말기의 연산력이 줄줄이 쏟아져 들어오면서, 전술 슈트는 굉음과 함께 방대한 연산력으로 가득 찼다!	Then the trickle became a flood. Terminal after terminal opened up, lending her their spare capacity and routing it into the system. Her exosuit let out a loud, strained whine as the load surged through it.						0	3.6主线剧情
5	太好了……太好了！	太好了……太好了！	よかった……ホントによかったぁ～！	됐다… 됐어!	Yes... yes!						0	3.6主线剧情
6	她没有犹豫，立刻开始输入指令。火种系统将算力精准地组装成虚拟数据流，按照指令投放到指定的地点。	她沒有猶豫，立刻開始輸入指令。火種系統將算力精準地組裝成虛擬資料流，按照指令投放到指定的地點。	迷うことなく、フリティアはコマンドの入力を開始した。すると火種システムは正確に処理能力をデータフローに変換し、コマンド通りの場所へ届ける。	그녀는 망설이지 않고 즉시 명령을 입력했다. 불씨 시스템은 연산력을 정밀하게 가상 데이터 스트림으로 조합해 명령에 따라 지정된 장소로 송출했다.	She didn't waste a second. Her fingers flew across the console, firing off commands as fast as she could type. The Ember system gathered the borrowed capacity, shaped it into virtual streams, and routed them exactly where she needed them.						0	3.6主线剧情
7	先期投放的数据像是一道森林防火带，接下来需要做的是如何让坏区向防火带内蔓延。	先前投放的資料像是一道森林防火帶，接下來需要做的是如何讓壞區向防火帶內蔓延。	先に届いたデータは林の防火帯のような役割を果たした。次は、いかにしてバッドセクタを防火帯の内側に食い止めるかが問題だ。	먼저 송출된 데이터는 산불 방화선과 같았다. 이제 다음으로 해야 할 일은 위험 구역을 어떻게 방화선 안쪽으로 유도할지 생각하는 것이다.	The first deployment laid down a data barrier, serving as a firebreak. Now came the real problem: steering the null zones, redirecting their spread into the barrier and away from the exit route.						0	3.6主线剧情
8	同时还要设立足够多的防御数据流，预防突然出现的坏区。还要实时监控这些随机坏区的出现。	同時還要設立足夠多的防禦資料流，預防突然出現的壞區。還要即時監控這些隨機壞區的出現。	同時に、ランダムに現れるバッドセクタを防ぐため十分に長いデータフローの防御線を張り、厳重に様子を警戒し続けなければならない。	동시에 충분한 방어 데이터 스트림을 설치해 갑자기 나타나는 위험 구역을 예방해야 한다. 그리고 무작위로 나타나는 위험 구역을 실시간으로 감시해야 한다.	At the same time, she had to stay ready for new null zones to bloom without warning, tracking and intercepting them the instant they formed.						0	3.6主线剧情
9	设计一道程序来处理这些无疑是最有效率的方式，但现在的情况不允许她如此游刃有余。	設計一道程序來處理這些無疑是最有效率的方式，但現在的情況不允許她如此游刃有餘。	それを一括でやってくれるプログラムを作るのが間違いなく最も効率的な方法だが、今の状況ではそんな呑気なことができるはずもない。	가장 효율적인 방법은 이를 처리할 프로그램을 설계하는 게 분명하지만, 지금의 그녀에겐 그만큼의 여유가 없었다.	Under normal conditions, she would have written a program to manage everything. That was the clean way, but there was no time.						0	3.6主线剧情
10	她只能完全凭借自己的大脑来处理这些指令了。	她只能完全憑藉自己的大腦來處理這些指令了。	彼女は自分の思考でそれらをこなすほかなかった。	그녀는 오직 자기 두뇌에만 의존해 이 모든 명령을 처리해야 했다.	So she became the program herself.						0	3.6主线剧情
11	像一台机器。固定地循环，循环着检索每条思维线程。	像一台機器。固定地循環，循環著檢索每條思維線路。	まるで機械のようだった。並行して流れてくる数多のスレッドを定まった手順で巧みに捌いていく。	마치 기계처럼. 고정적으로 반복하며, 모든 사고 경로를 살폈다.	She ran her mind like a machine, iterating through each thought-thread and polling its state in sequence.						0	3.6主线剧情
12	最佳的工作统筹方式，每条思维线程上清晰、毫不出错地判断、执行。	最佳的工作統籌方式，每條思維線路上清晰、毫不出錯地判斷、執行。	最適な作業方法を導きだし、すべてのスレッドで明晰に、寸分の狂いもなく判断し、実行していく。	최적의 작업 관리 방식으로 각 사고 경로에서 명확하고 오류 없는 판단과 실행이 이루어졌다.	Compute the next move. Choose the optimal path. Commit the decision. Execute. Repeat.						0	3.6主线剧情
13	这已经是她能做到的极限了，可不遂她愿的是，温度也开始攀升。	這已經是她能做到的極限了，可不遂她願的是，溫度也開始攀升。	彼女はもはや限界だった。しかし、戦術装備の温度の上昇はまだ止まることを知らない。	이미 그녀가 감당할 수 있는 한계에 다다른 상태였는데, 뜻하지 않게도 온도가 치솟기 시작했다.	It was the most efficient orchestration she could sustain on nothing but her own brain. Then the heat started to climb.						0	3.6主线剧情
14	作为算力中枢，作为庞大算力的承载物，她的战术套装已经不堪重负了。	作為算力中樞，作為龐大算力的承載物，她的戰術套裝已經不堪重負了。	膨大な処理能力の受け皿として、彼女の戦術装備はすでに負荷に耐えきれなくなっていた。	연산력 중추이자 방대한 연산력의 매개체인 그녀의 전술 슈트가 이제 버티지 못하게 된 것이다.	Her exosuit was the compute hub, the node carrying all that borrowed processing power — and it began to strain.						0	3.6主线剧情
15	部分运算单元已经因过度运算而处于高温状态，并在高温中逐渐减效甚至失能。	部分運算單元已經因過度運算而處於高溫狀態，並在高溫中逐漸減效甚至失能。	過負荷で処理ユニットは限界を迎え、効率が低下し始めた。中には完全に機能不全に陥ったものもあった。	일부 연산 유닛은 이미 과도한 연산으로 고온에 이르렀고, 고온 때문에 점차 효율이 떨어지거나 심지어 기능을 상실한 것도 있었다.	Some processing units overheated under the sustained load. They thermal-throttled, began to fail, and then, one by one, dropped offline.						0	3.6主线剧情
16	来自通讯终端的算力也不再新增了。中枢系统所调用的巨大算力，也渐渐变成了数据世界内灰色的一部分。	來自通訊終端的算力也不再新增了。中樞系統所調用的巨大算力，也漸漸變成了資料世界內灰色的一部分。	借り入れた処理能力もこれ以上は増えない。処理中枢が呼び出した莫大な処理能力も、次第に情報世界と同じ灰色に染まっていった。	통신 단말기에서 전해지는 연산력도 더 이상 증가하지 않았다. 중추 시스템이 호출한 거대한 연산력도 점차 데이터 세계 속 회색의 일부가 되어갔다.	The stream of borrowed compute stopped growing. No new terminals joined in. With that, the shared pool began to break apart, graying out as it bled back into the dataspace.						0	3.6主线剧情
17	呃……	呃……	うっ……	으…	Ngh...						0	3.6主线剧情
18	她紧皱着眉头，接过了更多判断类工作，把更多算力挪在计算类工作上。这让她的脑部负荷进一步增加了。	她緊皺著眉頭，接過了更多判斷類工作，把更多算力挪在計算類工作上。這讓她的腦部負荷進一步增加了。	彼女は眉をひそめ、情報処理の作業を引き受け、計算により多くの処理能力を割り振った。それが彼女の脳の負荷をさらに増やすことになった。	그녀는 눈살을 찌푸린 채 더 많은 판단 작업을 떠맡았고, 계산 작업에 연산력을 더 많이 할당했다. 이에 따라 그녀의 뇌에 가해지는 부담은 더 가중되었다.	She furrowed her brow and took the decision-making onto herself, reserving what compute remained for raw calculation. This caused the strain on her brain to spike again.						0	3.6主线剧情
19	她还在继续。数据世界内指引着playername的道路依然亮着，好像永远也不会熄灭。	她還在繼續。資料世界內指引著playername的道路依然亮著，好像永遠也不會熄滅。	それでも彼女は続けた。情報世界の中でplayernameを導く道は依然として点滅しており、まるで永遠に消えることはないかのようだ。	그녀는 멈추지 않았다. 데이터 세계에서 playername을(를) 안내하는 길은 마치 영원히 꺼지지 않을 것처럼 여전히 빛나고 있었다.	Still, she didn't stop. In the dataspace, the route guiding playername stayed bright and steady, a beacon that refused to dim.						0	3.6主线剧情
20	灰暗的世界。与来时不同，灰色已经成为了数据世界的主色调。	灰暗的世界。與來時不同，灰色已經成為了資料世界的主色調。	灰色の世界。来る時とは異なり、灰色がすでに情報世界のベースカラーとなっていた。	어두운 세계. 올 때와는 달리, 데이터 세계는 이미 회색이 지배하고 있었다.	It was a world drained of color. On the way in, the dataspace hadn't been like this. Now everything was turning gray.						0	3.6主线剧情
21	一条蜿蜒着的道路——底下亮着一条指引线。就像是凭空分开大海的道路，我顺着那条路往回狂奔着。	一條蜿蜒著的道路——底下亮著一條指引線。就像是憑空分開大海的道路，我順著那條路往回狂奔著。	曲がりくねった一本道——その下には誘導ラインが光っている。まるで海を割って現れたかのような道を、私は逆走して駆け抜けていく。	구불구불한 길 아래에는 안내선이 빛나고 있었다. 마치 바다를 가르는 허공의 길 같은 그것을 따라서, 나는 미친 듯이 달렸다.	A winding road stretched ahead, a guiding line glowing beneath it. Like a channel carved through an ocean, I tore along it at full speed.						0	3.6主线剧情
22	胧嫣已经从她那边的数据入口离开了，我必须在这些灰色的东西堵死我的进入点之前离开。	朧嫣已經從她那邊的資料入口離開了，我必須在這些灰色的東西堵死我的進入點之前離開。	ロウエンはすでに彼女側のデータ入口から脱出したはずだ。これらの灰色の何かに離脱用の端子を塞がれる前に、ここを離れなければならない。	로엔은 이미 그녀 쪽의 데이터 입구를 나갔고, 나는 이 회색들이 내 진입 지점을 막기 전에 나가야 했다.	Longyan had already left through her own entry point. I had to get out before the gray void swallowed mine.						0	3.6主线剧情
23	脚下的这条道路一再转折，但始终没有被阻断。在这片灰色的狂潮中，这条道路奇迹般地幸存了下来。	腳下的這條道路一再轉折，但始終沒有被阻斷。在這片灰色的狂潮中，這條道路奇蹟般地倖存了下來。	足元の道は何度も折れ曲がるが、決して途切れることはなかった。この灰色の荒波の中で、この道は奇跡的に生き残っていた。	발밑의 길은 계속 방향이 바뀌었지만, 결코 끊기지는 않았다. 회색이 몰아치는 와중에도 그 길은 기적적으로 살아남았다.	The route twisted and doubled back again and again, but the guiding line never went dark. It should have been engulfed by the waves of crushing gray, but somehow it remained intact.						0	3.6主线剧情
24	渐渐地，灰色变得稀薄——快接近入口了。回望背后，灰色如同一周前遮蔽罗森兰天空的海啸，缓慢地向我扑来。	漸漸地，灰色變得稀薄——快接近入口了。回望背後，灰色如同一週前遮蔽羅森蘭天空的海嘯，緩慢地向我撲來。	次第に灰色が薄れていく——入口はもうすぐだ。振り返ると、灰色は一週間前にローズランの空を覆った津波のように、ゆっくりと私に迫ってきていた。	점차 회색이 옅어지고… 입구가 가까워졌다. 뒤를 돌아보니, 회색은 일주일 전 로젠란의 하늘을 뒤덮었던 쓰나미처럼 천천히 나를 향해 다가오고 있었다.	As I ran, the gray began to thin. Close to the entry point, I looked back — behind me, the gray rolled in like the tsunami that had smothered Luchellan's sky a week earlier.						0	3.6主线剧情
25	看见出口了——我冲了出去，回到了现实世界。	看見出口了——我衝了出去，回到了現實世界。	出口が見えた——私はそこへ飛び込み、現実世界に戻った。	출구가 보였다. 나는 달려가 현실 세계로 돌아왔다.	Finally, the exit came into view. I lunged through and slammed back into the real world.						0	3.6主线剧情
26	睁开眼，我看见芙提雅正伏在地上，艰难地佝偻着身体，操作着面前的火种系统控制终端。	睜開眼，我看見芙提雅正伏在地上，艱難地彎著身體，操作著面前的火種系統控制終端。	目を開けると、フリティアが苦しげに体を丸めながら地面に伏せ、目の前の火種システムの制御端末を操作しているのが見えた。	눈을 뜨니, 프티야가 바닥에 엎드린 채 힘겹게 몸을 구부리고 불씨 시스템의 제어 단말기를 조작하고 있었다.	When my eyes opened, Fritia was on the floor, hunched over the Ember system console, still forcing herself to keep going.						0	3.6主线剧情
27	我抱起她，她一时间没反应过来，离开键盘的手还在机械地敲动着。	我抱起她，她一下子沒反應過來，離開鍵盤的手還在機械般地敲動著。	私が抱き上げても、彼女はすぐに反応できず、キーボードから離れた指はまだ機械的に動いていた。	내가 그녀를 안아 올렸음에도 그녀는 한동안 반응을 보이지 않았고, 키보드에서 떨어진 손은 여전히 기계적으로 손가락을 움직이고 있었다.	I scooped her up in my arms, and for a moment she didn't even notice. Her fingers, already off the keys, kept tapping at empty air in a dull, mechanical rhythm.						0	3.6主线剧情
28	她呆滞地望着我，眼里已经没有了往日的神采。	她呆滯地望著我，眼裡已經沒有了往日的神采。	彼女は虚ろな目で私を見つめた。瞳にはいつもの輝きがなかった。	멍하니 나를 바라보는 그녀의 눈에선 예전의 생기가 보이지 않았다.	She stared at me, unfocused. The spark that usually radiated in her eyes was gone.						0	3.6主线剧情
29	芙提雅？！	芙提雅？！	フリティア？！	프티야?!	Fritia!?						0	3.6主线剧情
30	呃——	呃——	ううっ……	윽!	Ngh—						0	3.6主线剧情
31	她痛苦地抱住了自己的头。我心疼地托起她的后脑勺，握紧她止不住颤抖的手指，让她靠在我的肩膀上。	她痛苦地抱住了自己的頭。我心疼地托起她的後腦勺，握緊她止不住顫抖的手指，讓她靠在我的肩膀上。	彼女は苦痛に顔を歪め、頭を抱えた。私は胸を締め付けられる思いで彼女の後頭部を支え、震えの止まらない指を握りしめ、肩に寄りかからせた。	그녀는 고통스럽게 머리를 감싸안았다. 나는 안타까운 마음에 그녀의 뒷머리를 받쳐주었고, 멈추지 않고 움직이는 그녀의 손가락을 꽉 잡은 뒤, 그녀를 내 어깨에 기대게 했다.	She clutched her head, her face twisting with pain. I supported the back of her head, closed my hand around her trembling fingers, and pulled her against my shoulder, wishing I could take it for her.						0	3.6主线剧情
32	顺手拆掉了滚烫的战术套装延展模块，那里面传来烧糊的味道——火种系统好像已经报废了。	順手拆掉了滾燙的戰術套裝延展模組，那裡面傳來燒焦的味道——火種系統好像已經報廢了。	ついでに焼け焦げた臭いを放っている熱を持った戦術装備の拡張モジュールを取り外した。火種システムはもう使い物にならないようだ。	그리고 뜨거운 전술 슈트의 확장 모듈을 떼어냈는데, 그 안에서 타는 냄새가 났다. 아무래도 불씨 시스템이 고장 난 것 같았다.	With my other hand, I tore off her exosuit's overheated extension module. The smell of scorched insulation hit me at once — the Ember system had fried itself.						0	3.6主线剧情
33	她的大脑内有着远超常态值的谷氨酸——这是一种会引起大脑神经元兴奋的物质，瑟瑞斯给我讲过。	她的大腦內有著遠超常態值的麩胺酸——這是一種會引起大腦神經元興奮的物質，瑟瑞斯跟我說過。	彼女の脳内には基準値をはるかに超えたグルタミン酸が存在していた。それは脳のニューロンを興奮させる物質だと、以前シーリスが教えてくれた。	그녀의 뇌 안에서는 글루탐산이 정상 수치를 훨씬 초과했다. 세리스에게 들은 바에 의하면 그것은 뇌 신경세포를 흥분시키는 물질이다.	Her glutamate levels were dangerously high. Siris had explained it once: glutamate is the brain's primary excitatory neurotransmitter.						0	3.6主线剧情
34	过多的谷氨酸会导致兴奋性毒性破坏神经元，造成不可逆的损伤。	過多的麩胺酸會導致興奮性毒性破壞神經元，造成不可逆的損傷。	過剰なグルタミン酸は興奮毒性を引き起こし、ニューロンを破壊して不可逆的な損傷を与える恐れがある。	과다 글루탐산은 흥분성 독성을 일으켜 신경세포를 파괴해 돌이킬 수 없는 손상을 초래한다.	In excess, it can trigger excitotoxicity — neurons overstimulated to the point of irreversible damage.						0	3.6主线剧情
35	（芙提雅……）	（芙提雅……）	（フリティア……）	(프티야…)	(Fritia...)						0	3.6主线剧情
36	在我深入神座系统、拯救胧嫣的时候，是芙提雅在背后默默支撑着这一切。	在我深入神座系統、拯救朧嫣的時候，是芙提雅在背後默默支撐著這一切。	私が神の座システムに深く入り込み、ロウエンを救い出そうとしていた時、裏でそのすべてを支えていたのはフリティアだった。	내가 신좌 시스템에 침입해 로엔을 구하는 동안, 프티야는 뒤에서 묵묵히 이 모든 것을 감당하고 있었다.	While I'd been inside the Throne System pulling Longyan out, Fritia had been out here, quietly holding everything together.						0	3.6主线剧情
37	那道蜿蜒的道路，是芙提雅用智慧和痛苦开辟的。	那蜿蜒的道路，是芙提雅用智慧和痛苦開闢的。	あの曲がりくねった道は、フリティアが知恵と苦痛をもって切り開いたものだ。	그 굽이진 길은, 그녀가 지혜와 고통으로 개척한 길이었다.	That winding road I'd escaped along wasn't luck. She'd carved it out with intelligence and pain.						0	3.6主线剧情
38	而代价也许远远不止于此。但每一次，她只会说——	而代價也許遠遠不止於此。但每次，她只會說——	その代償は、これだけには留まらないかもしれない。だが毎回、彼女はこう言うだけだ——	그리고 그 대가는, 어쩌면 지금 보이는 것보다 훨씬 클지도 모른다. 하지만 매번, 그녀는 그저 이렇게 말했다.	It had taken far more out of her than I could see. Every time I needed her, though, she would only ever say...						0	3.6主线剧情
39	“交给芙提雅老师吧~”	「交給芙提雅老師吧~」	『フリティア先生に任せて！』	프티야 선생님한테 맡겨~	"Leave it to Professor Fritia!"						0	3.6主线剧情
40	我感到内疚。一边利用泰坦物质搬运、清除着她脑内的谷氨酸，一边回想着。	我感到內疚。一邊利用泰坦物質搬運、清除著她腦內的麩胺酸，一邊回想著。	罪悪感が胸に広がる。私はタイタン物質を使って彼女の脳内のグルタミン酸を搬出・除去しながら、回想していた。	나는 죄책감을 느꼈다. 타이탄 물질을 이용해 그녀의 뇌에서 글루탐산을 옮겨 제거하면서 생각했다.	Guilt sat heavy in my chest. As I used Titagen to remove the excess glutamate in her brain, I couldn't stop thinking about what she'd done for me.						0	3.6主线剧情
41	所有战术套装几乎都是由芙提雅牵头设计的。每次需要她的时候，她都站在我背后。	所有戰術套裝幾乎都是由芙提雅領頭設計的。每次需要她的時候，她都站在我背後。	すべての戦術装備は、ほぼフリティアが主導して設計したものだ。彼女を必要とする時、彼女はいつも私の背後にいてくれた。	전술 슈트는 거의 다 프티야가 주도해서 설계했다. 그녀가 필요할 때면 언제나 그녀는 내 뒤에 서 있었다.	She led the design of almost every exosuit in the field. Whenever I needed her, she was there.						0	3.6主线剧情
42	我不是很了解这些深奥的科学知识。这方面的任务，全部都由芙提雅承担着。	我不是很了解這些深奧的科學知識。這方面的任務，全部都由芙提雅承擔著。	私は技術に詳しくない。だからこの手の仕事は、すべてフリティアがこなしてくれている。	나는 이런 심오한 과학 지식을 잘 알지 못한다. 이 방면의 임무는 전부 프티야가 담당했다.	And I'd never truly understood the technical side of any of it. Anything that demanded that level of expertise always ended up on her shoulders.						0	3.6主线剧情
43	算了算了算了！交给芙提雅老师好了！	算了算了算了！交給芙提雅老師好了！	あーぁもーーっ！フリティア先生にどんと任せて…！	아, 됐어, 됐어! 프티야 선생님한테 맡겨!	Okay, okay! I'll do it. You can count on me!						0	3.6主线剧情
44	呜……	嗚……	うう……	흑…	Ngh...						0	3.6主线剧情
45	芙提雅？	芙提雅？	フリティア？	프티야?	Fritia?						0	3.6主线剧情
46	我轻声地问着，她睁开了眼睛。	我輕聲地問著，她睜開了眼睛。	小声で問いかけると、彼女は目を開けた。	나는 나지막이 물었고, 그녀는 눈을 떴다.	I said it softly. Her eyes fluttered open.						0	3.6主线剧情
47	头好疼啊……	頭好痛啊……	頭が痛いよ……	머리가 너무 아파…	My head... it hurts...						0	3.6主线剧情
48	别思考——我没事了，胧嫣也没事了。	別思考——我沒事了，朧嫣也沒事了。	なにも考えるな。私は無事だ、ロウエンも無事だ。	아무것도 생각하지 마… 나는 괜찮아. 로엔도 무사하고.	Easy, no more thinking. It's over. I'm fine. Longyan's fine too.						0	3.6主线剧情
49	噢……	噢……	よかったー……	아…	Oh...						0	3.6主线剧情
50	还能站起来吗？	還能站起來嗎？	立てるか？	일어설 수 있겠어?	Can you get up?						0	3.6主线剧情
51	我坐一会儿，现在一动就晕——	我坐一下，現在一動就暈——	もうちょっと休ませて、動いたらめまいが――	앉아 있을게, 지금은 조금만 움직여도 어지러워서…	Give me a minute... If I move, everything spins.						0	3.6主线剧情
52	哎，还是好疼……	欸，還是好痛……	う、やっぱり頭が……	아, 너무 아파…	Ugh... it still hurts...						0	3.6主线剧情
53	……	……	……	……	...						0	3.6主线剧情
54	芙提雅，抱歉……	芙提雅，抱歉……	フリティア、すまない……	프티야, 미안해…	Fritia... I'm sorry...						0	3.6主线剧情
55	嗯？	嗯？	え？	응?	Hm?						0	3.6主线剧情
56	干嘛突然道歉啦……	幹嘛突然道歉啦……	なんで急に謝んのー…？	갑자기 왜 사과를 해…	Where'd that come from...?						0	3.6主线剧情
57	我……	我……	私は……	내가…	I...						0	3.6主线剧情
58	我想说，你一直以来都在我背后承担了很多东西。	我想說，你一直以來都在我背後承擔了很多東西。	ありがとう。いつも支えてくれて、ありがとう。	내가 말하고 싶은 건, 네가 지금까지 줄곧 내 뒤에서 많은 것을 책임졌다는 거야.	I just want to thank you. For everything you've done for me.						0	3.6主线剧情
59	这一次……火种系统也坏掉了吧？	這一次……火種系統也壞掉了吧？	……火種システム、壊れてしまったんだろう？	이번에는… 불씨 시스템도 고장 나버렸고.	And this time too... you lost the Ember system, didn't you?						0	3.6主线剧情
60	火种系统哪有你重要？这种事情哪还用得着取舍嘛。	火種系統哪有你重要？這種事情哪還用得著取捨嘛。	「火種」システムなんかより、分析員のほうがずっと大事だもん。	불씨 시스템이 너만큼 중요하겠어? 이런 건 선택할 필요도 없어.	You're much more important to me than the Ember system. I didn't even hesitate.						0	3.6主线剧情
61	我记得，你很想去今年的峰会。你的导师还把邀请函正式交给了你，而火种系统是你想要展示的成果吧？	我記得，你很想去今年的峰會。你的導師還把邀請函正式交給了你，而火種系統是你想要展示的成果吧？	確か、今年のサミットに行きたかったんだろう。指導教員から正式に招待状も渡されていたし、火種システムはそこで発表する大事な成果だったんじゃないのか？	넌 올해에 열릴 콘퍼런스에 정말 가고 싶어 했잖아. 네 교수님이 정식으로 초대장까지 주셨고. 넌 거기서 연구 성과로 불씨 시스템을 발표하고 싶었던 거지?	I know how much you wanted to go to this year's summit. Your advisor handed you the invitation herself. The Ember system was supposed to be your showcase.						0	3.6主线剧情
62	那……那能怎么办嘞？	那……那能怎麼辦咧？	そ、そりゃそうだけど……	그… 그러면 어떡해!	Well... to me, it didn't even count as a choice.						0	3.6主线剧情
63	科技最后的目的还是造福人类。我也不可能让你对胧嫣小姐见死不救吧？	科技最後的目的還是造福人類。我也不可能讓你對朧嫣小姐見死不救吧？	でも、いいんだー。技術は人の幸せのためにあるんだし……技術を出し惜しみしてロウエンさんを見殺しにしちゃったら、本末転倒でしょ。	과학 기술의 최종 목적은 인류에게 도움이 되는 거잖아. 너한테 로엔을 그냥 두고만 보라고 할 순 없었어.	Technology exists to help people. There's no way I'd stand there and do nothing while Miss Longyan was in danger.						0	3.6主线剧情
64	就算不是胧嫣，是普通人，我们也要救呀。坏了就坏了，去不了就去不了，傻了就傻了……	就算不是朧嫣，是普通人，我們也要救啊。壞了就壞了，去不了就去不了，傻了就傻了……	それに、仮に閉じ込められたのがロウエンさんじゃなくて、一般人だったとしても、ヘイムダルなら助ける。たとえ「火種」が壊れても、サミットに出られなくなっても、頭がバカになっても――	로엔이 아니라 다른 사람이어도 구해야지. 고장 나면 고장 나는 거고, 못 가면 못 가는 거고, 바보가 되면 바보가 되는 거고…	And even if it weren't her — if it were just some stranger — we'd still save them. If Ember breaks, it breaks. If I miss the summit, so be it. And if my brain's fried, oh well...						0	3.6主线剧情
65	傻了？	傻了？	フリティアがバカに……そんな怖いこと言わないでくれ……	바보?	Fried?						0	3.6主线剧情
66	啊，我感觉现在脑子有点转不过来了……	啊，我感覺現在腦子有點轉不過來了……	えっと、なんか……頭が回らなくなった気がしたから……	아, 지금 머리가 좀 잘 안 돌아가는 것 같아…	Yeah... my brain's kind of lagging...						0	3.6主线剧情
67	刚刚计算路径的时候，脑子用得有点过了，这会儿好痛……	剛剛計算路徑的時候，腦子用得有點過頭了，現在好痛……	ルート計算で酷使しすぎて……フリティア先生の賢い大脳、今ジンジンとしてるんだ……	아까 경로를 계산할 때 머리를 너무 썼더니, 머리가 너무 아프네…	I pushed it too hard mapping those routes. It's pounding right now...						0	3.6主线剧情
68	那是脑内谷氨酸水平变低了。	那是腦內麩胺酸濃度變低了。	脳内のグルタミン酸レベルが下がったからだ。	뇌 내 글루탐산 수치가 낮아진 거야.	That's your glutamate levels crashing.						0	3.6主线剧情
69	你可不能变傻，我给你找最好的脑科医生。	你不能變傻，我幫你找最好的腦科醫生。	バカになんてなっちゃダメだ、最高の脳外科医を探してくるから。	바보가 되면 안 되지. 내가 최고의 신경과 의사를 찾아줄게.	You're not allowed to get fried. I'll get you the best neurologist there is.						0	3.6主线剧情
70	你可是我的芙提雅老师。	你可是我的芙提雅老師。	私のフリティア先生なんだから。	넌 내 프티야 선생님이잖아.	You're my Professor Fritia, after all.						0	3.6主线剧情
71	哼哼，我这还坐在地上呢，你就又惦记上了呀？	哼哼，我還坐在地上呢，你就又開始打我主意了啊？	……もうー、人がまだ休んでるのにっ！もうこき使うつもりなの？分析員、気が早すぎでしょ！	흥, 내가 아직 여기 앉아 있는데, 넌 벌써 딴생각이야?	Wow, I'm still sitting on the floor and you're already thinking that far ahead?						0	3.6主线剧情
72	先好好补偿我！	先好好補償我！	結構頑張ったんだから、まずは何かご褒美をちょうだいよ！	제대로 보상해 줘!	You're making it up to me first!						0	3.6主线剧情
73	补偿。你想要什么我都给你。	補償。你想要什麼我都給你。	償いだ。欲しいものなら何でも言ってくれ。	보상해야지. 네가 원하는 건 뭐든지 줄게.	Absolutely. Whatever you want.						0	3.6主线剧情
74	我确实是这么想的。此时此刻，无论芙提雅想要什么，我都想要满足她。	我確實是這麼想的。此時此刻，無論芙提雅想要什麼，我都想要滿足她。	私は本気でそう思っていた。今この瞬間、フリティアが何を望もうと、私はそれを叶えたい。	나는 진심으로 그렇게 생각했다. 지금 이 순간, 프티야가 원하는 것이 무엇이든 다 들어주고 싶었다.	I meant it. In that moment, there was nothing I wouldn't have done for her.						0	3.6主线剧情
75	——而她张开了双臂。	——而她張開了雙臂。	——そして彼女は両手を広げた。	그녀가 두 팔을 벌렸다.	But she simply opened her arms.						0	3.6主线剧情
76	抱一下。	抱一下。	じゃあ、ハグで。	안아 줘.	I want a hug.						0	3.6主线剧情
77	只要抱一下，芙提雅老师就满状态复活了！	只要抱一下，芙提雅老師就滿狀態復活了！	分析員のハグ一つで、フリティア先生は全回復しちゃうんだ♪	안아만 주면, 프티야 선생님은 완전히 컨디션을 회복할 수 있어!	Just one hug and I'll be fully restored!						0	3.6主线剧情
78	——如她所愿，我抱住了她，亲了一下。	——如她所願，我抱住了她，親了一下。	——彼女の望み通り、私は彼女を抱きしめ、キスをした。	그녀의 바람대로, 나는 그녀를 껴안고 키스했다.	I pulled her close and kissed her.						0	3.6主线剧情
79	嘿嘿，有没有感觉芙提雅老师的胸口压得你喘不过气？	嘿嘿，有沒有感覺芙提雅老師的胸口壓得你喘不過氣？	えへへ。フリティア先生の胸に圧迫されて、息苦しいんでしょ～？	헤헤, 프티야 선생님 가슴에 너무 눌려서 숨 막히지 않아?	Hehe, feel that? Hard to breathe when my incredible curves take up all the space, right?						0	3.6主线剧情
80	我明白，芙提雅是在故意消解我的负面情绪。	我明白，芙提雅是在故意消解我的負面情緒。	重い雰囲気を和らげようとしてくれているみたいだ。	프티야가 내 울적한 마음을 풀어주려고 하는 걸 알 수 있었다.	I knew she was trying to cheer me up with a joke.						0	3.6主线剧情
81	而此时此刻，我感受到的是她身上还没凉下的汗——那可是能够灼毁火种系统运算单元的温度。	而此時此刻，我感受到的是她身上還沒涼下的汗——那可是能夠灼毀火種系統運算單元的溫度。	彼女の身体に残る汗はかすかに熱を帯びていた。それは火種システムの処理ユニットを焼き切るほどの温度だったのだ。	그리고 지금 이 순간, 나는 그녀의 몸에서 아직도 식지 않은 땀을 느꼈다… 불씨 시스템의 연산 유닛을 다 태워버릴 정도의 온도였다.	But what I felt was the hot sweat still clinging to her skin, from heat fierce enough to fry the Ember system's processors.						0	3.6主线剧情
82	抱着她。在这种拥抱中，她的身体慢慢变得沉重。	抱著她。在這種擁抱中，她的身體慢慢變得沉重。	彼女を抱きしめる。腕の中で、彼女の体は徐々に重くなってきた。	그녀를 껴안았다. 품속에서 그녀의 몸이 점점 무거워졌다.	I held her tight. Her body slowly grew heavier in my arms.						0	3.6主线剧情
83	哎……困了……	欸……睏了……	はぁ……眠い……	아… 졸려…	Ah... I'm getting sleepy...						0	3.6主线剧情
84	我可以睡一小会儿吗……真的好困……	我可以小睡一下嗎……真的好睏……	ちょっと、寝てもいい…？ほんとに……眠たくて……	나 잠깐만 자도 돼…? 너무 졸려…	Can I nap for a bit...? I'm really tired...						0	3.6主线剧情
85	嗯，我抱着你，睡吧。	嗯，我抱著你，睡吧。	ああ、ゆっくり休んで。	응, 내가 안고 있을 테니까 자.	Go ahead. I've got you.						0	3.6主线剧情
86	过度的劳累需要睡眠来恢复，她很快就睡着了。我抱起她，向沉月小筑跑去。	過度的勞累需要睡眠來恢復，她很快就睡著了。我抱起她，向沉月小築跑去。	過度の疲労を回復するには睡眠が必要だ。彼女はすぐに眠りに落ちた。私は彼女を抱き上げ、朧月庵へと走った。	과도한 피로는 수면으로 회복해야 한다. 그녀는 금방 잠들었다. 나는 그녀를 안아 들고 침월소원으로 달려갔다.	Exhaustion claimed her almost immediately. I lifted her and broke into a run toward Moonlit Retreat.						0	3.6主线剧情
87	过了不久。在我就要跑进崇福街的时候，怀里突然传来一句话——	過了不久。在我就要跑進崇福街的時候，懷裡突然傳來一句話——	しばらくして、招福街へ駆け込もうとした時、腕の中から突然声がした——	얼마 지나지 않아 내가 숭복가에 거의 다다랐을 때, 갑자기 품 안에서 목소리가 들려왔다…	Soon after, just as I was about to turn onto Chongfu Street, a sleepy voice came from my arms.						0	3.6主线剧情
88	那个……	那個……	ねえ……	그런데…	Hey...						0	3.6主线剧情
89	胧嫣小姐要成为新队员啦？	朧嫣小姐要成為新隊員啦？	ロウエンさんって、ヘイムダルに入るの？	로엔이 신입 대원이 되는 거야?	Is Miss Longyan joining the Heimdall Force?						0	3.6主线剧情
90	你什么时候醒的？	你什麼時候醒的？	起きてたのか？	언제 깼어?	When did you wake up?						0	3.6主线剧情
91	……有几分钟了吧。我想多躺一会儿嘛。	……有幾分鐘了吧。我想多躺一下嘛。	……うん、途中で起きちゃった。でも、もうちょっとこのままでいたい。	… 몇 분 전에. 나 근데 좀 더 누워 있고 싶은데.	A few minutes ago. I just wanted to stay like this a little longer.						0	3.6主线剧情
92	躺吧躺吧——	躺吧躺吧——	ああ、いいよ。	누워 있어.	Sure. Stay in my arms.						0	3.6主线剧情
93	那可不行，你俩进去说不定还要亲亲——	那不行，你們進去說不定還要親親——	これだけじゃイヤ……どうせこの後、ロウエンさんとキスとかするんでしょ。	안 되지, 들어가면 너희 둘이 키스해야 할지도 모르는데…	Nope, I don't think so. What if you two start kissing the second you walk in?						0	3.6主线剧情
94	她搂过我的脖子，亲了我一口，然后从我怀里跳了下来。	她摟過我的脖子，親了我一口，然後從我懷裡跳了下來。	彼女は私の首に腕を回し、頬にキスをすると、腕の中から飛び降りた。	그녀는 내 목을 껴안아 입을 맞추고는, 내 품에서 뛰어내렸다.	She slipped an arm around my neck, stole a quick kiss, then slid out of my arms.						0	3.6主线剧情
95	凡事有个先来后到！	凡事有個先來後到！	私のほうが先！	내가 먼저 할 거야!	Hehe, don't forget who was first!						0	3.6主线剧情
96	好了，去吧去吧！	好了，去吧去吧！	よし、行っていいよ！	됐어, 이제 가봐!	Alright, go on!						0	3.6主线剧情
97	不知道过了多久，胧嫣总算感知到了身体的存在。	不知道過了多久，朧嫣總算感知到了身體的存在。	どれほどの時間が経ったのか分からないが、ロウエンはようやく身体の存在を感じ取ることができた。	얼마나 시간이 흘렀을까, 로엔은 마침내 몸의 존재를 감지했다.	Longyan didn't know how much time had passed before she became aware of her body again.						0	3.6主线剧情
98	她从檀木柜前缓缓爬起，却又差点摔倒。软绵绵的身体聚不起一点力气，自己的力量也似乎流失了一些。	她從檀木櫃前慢慢爬起，卻又差點摔倒。軟綿綿的身體聚不起一點力氣，自己的力量也似乎流失了一些。	彼女は黒檀のタンスの前からゆっくりと起き上がったが、危うく転びそうになった。体には全く力が入らず、自身の力もいくらか失われてしまったようだ。	그녀는 단목장 앞에서 천천히 일어났지만, 다시 넘어질 뻔했다. 몸의 힘이 다 빠져서 조금도 힘이 들어가지 않았고, 자신의 능력 역시 조금 사라진 것처럼 느껴졌다.	She pushed herself up beside the rosewood cabinet and nearly crumpled. Her limbs felt boneless. She couldn't muster even a trace of strength, as if some of her power had bled away.						0	3.6主线剧情
99	这大概是离开神座系统后的副作用吧。	這大概是離開神座系統後的副作用吧。	おそらく、神の座システムから離脱した副作用なのだろう。	아마 신좌 시스템을 나온 후의 부작용일 것이다.	Maybe it was the aftershock of leaving the Throne System.						0	3.6主线剧情
100	但现在，这已经不重要了。	但現在，這已經不重要了。	だが今、そんなことはどうでもよかった。	하지만 이제 그런 건 더 이상 중요하지 않았다.	But that didn't matter at the moment.						0	3.6主线剧情
101	因为，想去见playername的思绪将她的心填得满满当当。	因為，想去見playername的思緒將她的心填得滿滿的。	playernameに会いたいという想いが、彼女の心をいっぱいに満たしていたからだ。	왜냐하면, playername을(를) 만나고 싶다는 생각이 그녀의 마음을 가득 채우고 있었으니까.	Because right now, her heart wanted one thing — she needed to see playername.						0	3.6主线剧情
102	迫不及待地想要回馈他的真心、迫不及待地想要感受更多的爱意、迫不及待地找回重生为人的感觉。	迫不及待地想要回饋他的真心、迫不及待地想要感受更多的愛意、迫不及待地找回重生為人的感覺。	彼の真心に早く応えたい、もっと多くの愛を感じたい、人として生まれ変わった感覚を味わいたい。	그의 진심에 보답하고, 더 많은 애정을 느끼고, 인간으로 다시 태어난 감각을 되찾고 싶어 견딜 수가 없었다.	She couldn't wait to return his love, to feel more of it, and to remember what it meant to live as a person.						0	3.6主线剧情
103	于是，胧嫣咬着牙，慢慢扶着小筑里的家具、柱子，一步一步向门口挪去。	於是，朧嫣咬著牙，慢慢扶著小築裡的傢俱、柱子，一步一步向門口挪去。	だから、彼女は歯を食いしばり、よろめきながら一歩ずつ入口へと進んでいった。	그래서 로엔은 이를 악물고, 천천히 침월소원의 가구와 기둥을 붙잡으며 한 걸음씩 문 쪽으로 나아갔다.	Gritting her teeth, Longyan braced herself against the furniture and the inn's pillars, inching toward the doorway one step at a time.						0	3.6主线剧情
104	还没走到门口，外面巷道就传来了急匆匆的脚步声，哒哒哒地落在心上，自己也忍不住雀跃起来。	還沒走到門口，外面巷道就傳來了急匆匆的腳步聲，噠噠噠地落在心上，自己也忍不住雀躍起來。	入口にたどり着く前に、外の路地から慌ただしい足音が聞こえてきた。タッタッタッという音が響くと、彼女はぱっと顔を明るくした。	문에 닿기도 전에, 골목 밖에서 다급한 발소리가 들려왔다. 급히 달려오는 그 소리에 자신도 모르게 가슴이 들떠 올랐다.	Before she could reach it, hurried footsteps echoed down the alley outside. Her heart leaped with excitement.						0	3.6主线剧情
105	几乎是推开门的那个瞬间，playername出现在了自己面前，就如同他许诺过的一样。	幾乎是推開門的那個瞬間，playername出現在了自己面前，就如同他許諾過的一樣。	扉を開けたほぼその瞬間、約束通り、playernameが目の前に現れた。	문을 여는 순간, playername이(가) 눈앞에 나타났다. 그가 약속했던 것처럼.	She pushed the door open — and there playername was, exactly as he'd promised.						0	3.6主线剧情
106	胧嫣！	朧嫣！	ロウエン！	로엔!	Longyan!						0	3.6主线剧情
107	你还好吗？	你還好嗎？	大丈夫か？	괜찮아?	Are you okay?						0	3.6主线剧情
108	妾身没事。	妾身沒事。	わらわは、大丈夫よ。	신첩은 괜찮아요.	I'm fine.						0	3.6主线剧情
109	逞强的话才刚刚说出口，胧嫣便觉得浑身的力气骤然褪去。	逞強的話才剛剛說出口，朧嫣便覺得渾身的力氣瞬間褪去。	強がりの言葉を口にした途端、ロウエンは全身の力が急激に抜けていくのを感じた。	강한 척하며 겨우 대답하자마자, 로엔은 온몸의 힘이 갑자기 빠져나가는 것을 느꼈다.	The words had barely left her mouth when her strength gave out all at once.						0	3.6主线剧情
110	双腿再也无法支撑住身躯，膝盖朝着冰冷的石板地软软坠落。	雙腿再也無法支撐住身軀，膝蓋朝著冰冷的石板地軟軟墜落。	両足はもう体を支えきれず、膝から冷たい石畳へと崩れ落ちていった。	다리는 더 이상 몸을 지탱하지 못했고, 무릎이 차가운 석판으로 미끄러지듯 쓰러졌다.	Her knees buckled, and she sank toward the cold stone floor.						0	3.6主线剧情
111	然而预想中的疼痛没有到来。	然而預想中的疼痛沒有到來。	しかし、予想していた痛みは来なかった。	하지만 뜻밖에도 고통은 찾아오지 않았다.	But the impact never came.						0	3.6主线剧情
112	一双手臂稳稳地托住了她，将她拉入一个温暖又有力的怀抱中。	一雙手臂穩穩地托住了她，將她拉入一個溫暖又有力的懷抱中。	彼の両腕が彼女をしっかりと受け止め、温かく力強い抱擁の中へと引き入れた。	두 팔이 그녀를 단단히 받쳐 주며, 따뜻하고 강한 품 안으로 끌어당겼다.	His arms caught her and drew her into a strong, warm embrace.						0	3.6主线剧情
113	一边感受着playername的体温、一边听着他沉稳的心跳……胧嫣忍不住想，被幸福包裹住的感觉一定就是这样吧。	一邊感受著playername的體溫、一邊聽著他沉穩的心跳……朧嫣忍不住想，被幸福包裹住的感覺一定就是這樣吧。	playernameの体温を感じ、彼の鼓動を聞きながら……ロウエンは思わず、幸福に包まれるというのはきっとこういう感覚なのだろうと考えた。	playername의 체온을 느끼고 그의 침착한 심장 박동을 들으면서… 로엔은 생각했다. 행복에 둘러싸이는 건 분명 이런 느낌일 거라고.	For a moment, all she could feel was playername: his warmth, the reassuring rhythm of his heartbeat. A thought slipped through her mind — this must be what happiness feels like.						0	3.6主线剧情
114	她低着头，观察着眼前人的眉眼——那个不惜性命也要将她拉出深渊的人。	她低著頭，觀察著眼前人的眉眼——那個不惜性命也要將她拉出深淵的人。	彼女はうつむき、目の前の人の顔立ちを観察した——命をかけて自分を自我の消滅から救ってくれた人。	그녀는 고개를 숙이고, 눈앞에 있는 사람의 얼굴을 바라보았다. 목숨을 아끼지 않고 자신을 심연에서 끌어낸 사람.	Her eyes locked on his face. The face of the man who would risk his life to pull her back from the brink.						0	3.6主线剧情
115	这样美好的一切，应该是真实的吧？	這樣美好的一切，應該是真實的吧？	こんなにも素敵な結末は、本当に現実なのだろうか？	이렇게 아름다운 게, 전부 진짜일까?	Is all of this... real? It feels too good to be true.						0	3.6主线剧情
116	胧嫣忽然在心里生出这样的念头。	朧嫣忽然在心裡生出這樣的念頭。	ロウエンの心にふと、そんな疑念が生まれた。	로엔은 문득 이런 생각이 들었다.	The doubt rose unbidden in Longyan's heart.						0	3.6主线剧情
117	于是她伸出手，指尖颤抖着，沿着他的眉骨缓缓滑落。	於是她伸出手，指尖顫抖著，沿著他的眉骨慢慢滑落。	だから彼女は手を伸ばし、震える指先で、彼の眉をゆっくりとなぞってみた。	그래서 그녀는 손을 뻗어, 떨리는 손끝으로 그의 눈썹 뼈를 따라서 천천히 쓰다듬었다.	So she reached up. Her fingertips trembled as they traced his brow, brushed the corner of his eye, slid down the bridge of his nose...						0	3.6主线剧情
118	在掠过眼尾，摩挲过高挺的鼻梁后，白皙的指尖最后停留在那微微上扬的唇角。	在掠過眼尾，摩挲過高挺的鼻梁後，白皙的指尖最後停留在那微微上揚的唇角。	目尻を伝い、高い鼻筋を通り、白い指はついにそのすこし上がった口角に留まった。	눈꼬리를 스치고, 높은 콧대를 어루만진 후, 마지막으로 하얀 손끝은 살짝 올라간 입가에 머물렀다.	And stopped at the faint curve of his smile.						0	3.6主线剧情
119	光是用触碰来确认还远远不够，她需要更激烈、更确凿的方式。	光是用觸碰來確認還遠遠不夠，她需要更激烈、更確鑿的方式。	触れて確かめるだけでは到底足りない。彼女はもっと激しく、もっと確実な方法を知っていた。	만지는 것만으로는 확인할 수 없었다. 그녀는 더 격렬하고, 더 확실한 방법이 필요했다.	Touch wasn't enough. She needed something stronger. Something she couldn't doubt.						0	3.6主线剧情
120	于是她不再犹豫，她做了此刻最想做的事。	於是她不再猶豫，她做了此刻最想做的事。	彼女は迷わず、それを実行した。	그래서 그녀는 더 이상 망설이지 않고, 지금 가장 하고 싶은 일을 했다.	This time, she didn't hesitate. She did the only thing she wanted to do right then.						0	3.6主线剧情
121	用双手托住playername的脸颊，然后闭眼，亲吻了下去！	用雙手托住playername的臉頰，然後閉眼，親吻了下去！	両手でplayernameの頬を包み込み、目を閉じ、口づけをした。	두 손으로 playername의 볼을 감싸고, 눈을 감은 뒤 그대로 입을 맞추었다.	She cupped playername's face in both hands, closed her eyes, and pressed her lips to his.						0	3.6主线剧情
122	亲吻。	親吻。	キス。	키스.	A kiss.						0	3.6主线剧情
123	像下一刻就要死掉那样，用尽全部的气力去亲吻。	像下一刻就要死掉那樣，用盡全部的力氣去親吻。	次の瞬間に死んでしまうかのように、全身の力を込めたキス。	이제 곧 죽을 것처럼, 온 힘을 다했다.	She poured everything she had into it, as if she were afraid time might run out.						0	3.6主线剧情
124	像告白那样，宣泄所有的感情去亲吻。	像告白那樣，宣洩所有的感情去親吻。	想いを打ち明けるように、すべての感情をぶつけるキス。	고백하듯 억눌렸던 모든 감정을 쏟아냈다.	As if all the words she had never been able to say had finally found somewhere to go.						0	3.6主线剧情
125	像父母媒妁、约定终身那样郑重其事地去亲吻。	像父母媒妁、約定終身那樣鄭重其事地去親吻。	親が決めた許嫁と生涯の誓いを立てるかのように、真剣で重々しいキス。	삶을 걸어 평생을 약속하듯 정중했다.	A kiss with the weight of a lifelong promise.						0	3.6主线剧情
126	唇舌相触的刹那，柔软与温热交织，世界骤然静止。	唇舌相觸的剎那，柔軟與溫熱交織，世界驟然靜止。	唇と舌が触れ合った瞬間、柔らかさと温もりが交じり合い、世界が突然止まったような気がした。	입술과 혀가 닿는 순간, 부드러움과 온기가 교차하며, 세상이 멈춘 것만 같았다.	When their lips met, softness and heat intertwined, and the world fell away.						0	3.6主线剧情
127	她一次次笨拙又执着地试探，呼吸逐渐紊乱，心跳声震耳欲聋。	她一次次笨拙又執著地試探，呼吸逐漸紊亂，心跳聲震耳欲聾。	彼女の幾度もの不器用で執拗な試みに、呼吸は乱れ、心臓の音はうるさいほどに高鳴った。	서툴지만 집요한 그녀의 탐색이 반복되며 호흡은 점차 거칠어졌으며, 심장 박동 소리는 귀를 찢는 듯했다.	Her breathing came apart, her heartbeat roaring in her ears. She clung to him, kissing him again and again, until the warmth of him left no room for doubt.						0	3.6主线剧情
128	直到这一刻，她才终于确信——这一切不是梦，并且在playername的吻里，自己也清晰感知到了存在的意义。	直到這一刻，她才終於確信——這一切不是夢，並且在playername的吻裡，自己也清晰感知到了存在的意義。	この瞬間になってようやく、彼女は確信した——これは夢などではない。playernameのキスの中に、自分もまた存在の意義をはっきりと感じ取れたのだと。	바로 이 순간, 그녀는 마침내 확신했다. 이 모든 것이 꿈이 아니라는 것을. 그리고 playername의 입맞춤 속에서 자신이 존재하는 의미 또한 또렷이 느낄 수 있었다.	Only now did she truly believe this wasn't a dream. In that moment, in playername's kiss, she understood what her life was meant to be.						0	3.6主线剧情
129	不再是适格体抑或神明，只是鲜活的、滚烫的、被他所珍视的胧嫣。	不再是適格體抑或神明，只是鮮活的、滾燙的、被他所珍視的朧嫣。	もはや代理者でも神でもなく、血と肉のあるただの人間で、彼に大切にされているロウエンなのだと。	그녀는 더 이상 적격체나 신이 아니다. 그저 뜨겁게 살아 숨 쉬는, 그의 소중한 로엔일 뿐이다.	Not to be a vessel. Not to be a god. Just to be herself — alive, burning, and held in his arms.						0	3.6主线剧情
130	那么就这样吧——从此以后，便为playername而活，一直一直站在他身侧。	那麼就這樣吧——從此以後，便為playername而活，一直一直站在他身側。	ならば、こうしよう——これからはplayernameのために生き、ずっと、ずっと彼のそばにいよう。	그렇다면, 이제부터는 playername을(를) 위해 살면서 영원히 그의 곁에 서 있겠다고 생각했다.	Then it was settled. From now on, she would live for playername, staying by his side wherever he went.						0	3.6主线剧情
131	在想了很多之后，一句最最真挚的告白也终于酝酿完成。	在想了很多之後，一句最最真摯的告白也終於醞釀完成。	多くの思いを巡らせた後、最も真摯な告白の言葉がついに紡ぎ出された。	많은 생각 끝에, 가장 진심 어린 고백이 마침내 터져 나왔다.	At last, she found the words for her most honest confession.						0	3.6主线剧情
132	playername，妾身……喜欢你！	playername，妾身……喜歡你！	playername。わらわは、好きよ！	playername 님, 신첩은… 당신을 좋아해요!	playername... I love you!						0	3.6主线剧情
133	你，听到了吗？	你，聽到了嗎？	今の言葉、聞こえたかしら？	들으셨어요?	Did you... hear me?						0	3.6主线剧情
b-1											0	3.6主线剧情
134	听得很清楚。	聽得很清楚。	はっきりと聞こえたよ。	아주 잘 들었어.	Loud and clear.						0	3.6主线剧情
135	在得到回应之后，怀中的美人轻轻笑出了声，依旧是风情万千，勾人心魄。	在得到回應之後，懷中的美人輕輕笑出了聲，依舊是風情萬千，勾人心魄。	返事をもらうと、腕の中のロウエンは軽く笑い声を上げた。相変わらず婀娜っぽく、心を惑わせるような笑みだ。	대답을 듣자 품 안의 미인은 가볍게 미소 지었다. 마음을 사로잡을 만큼 매혹적인 그 미소는 여전했다.	At that, the beautiful woman in my arms let out a soft, silvery chuckle, full of her usual grace and allure.						0	3.6主线剧情
136	等了好一会也不见我们有松开的意思，芙提雅叉起小手，摆出一副无奈的神情。	等了好一會也不見我們有鬆開的意思，芙提雅叉起小手，擺出一副無奈的神情。	しばらく待っても私たちが離れる気配がないのを見て、フリティアは腰に手を当て、やれやれといった表情を浮かべた。	한참 기다려도 우리가 떨어질 기미를 보이지 않자, 프티야는 작은 손을 허리에 얹고 어쩔 수 없다는 듯한 표정을 지었다.	When we still hadn't let go after a long moment, Fritia planted her hands on her hips and shot us a look full of weary disbelief.						0	3.6主线剧情
137	分析员！也差不多可以了吧！	分析員！也差不多可以了吧！	分析員！もー、いい加減にして！	분석가! 그 정도면 이제 충분하지 않아?	Hello! That should be long enough, right!?						0	3.6主线剧情
138	听到芙提雅的吐槽，胧嫣也不好意思起来，只能红着脸暂时脱离了我的怀抱。	聽到芙提雅的吐槽，朧嫣也不好意思起來，只能紅著臉暫時脫離了我的懷抱。	フリティアのツッコミを聞いて、ロウエンも恥ずかしくなったのか、顔を赤らめて私の腕から離れた。	프티야의 핀잔에 로엔도 부끄러워하며 얼굴을 붉히고는 내 품을 벗어났다.	Her teasing finally made Longyan self-conscious. Cheeks warm, she eased herself out of my arms.						0	3.6主线剧情
139	可就在她起身时，海岸方向竟然出现诡异的强光，六尾天狐的虚影出现，并快速凝实。	但就在她起身時，海岸方向竟然出現詭異的強光，六尾天狐的虛影出現，並快速變得真實。	だが彼女が立ち上がろうとしたその時、海岸の方の空が不気味な赤色に光り、六尾の天狐の虚像が現れ、急速に実体化し始めた。	하지만 그녀가 몸을 일으키는 순간, 해안 쪽에서 기묘하고 강렬한 빛과 함께 육미천호의 모습이 나타나더니, 빠르게 또렷해졌다.	But the instant she straightened, an eerie flare erupted from the coast. The phantom outline of a six-tailed fox appeared, and rapidly solidified.						0	3.6主线剧情
140	分……分析员，你们快看啊，那边是什么情况！	分……分析員，你們快看啊，那邊是什麼情況！	分……分析員、あそこを見て！様子が変だよ！	분… 분석가, 저것 좀 봐, 대체 무슨 일이지?	A—Adjutant, look! What's going on over there!?						0	3.6主线剧情
141	无数个数据接口飘散出的如星辰般的数据流，如逆飞的流星，在天空中汇聚成神明。	無數個資料接口飄散出的如星辰般的資料流，如逆飛的流星，在天空中匯聚成神明。	無数にある電子機器の端子から漂い出したデータフローが空を溯る流れ星のように一箇所に集まり、情報の神を生みだしていく。	무수한 데이터 인터페이스에서 흩어진 별빛 같은 데이터 스트림이, 역행하는 유성처럼 하늘에서 모여 신의 형상을 이루었다.	From countless drifting interfaces, star-bright streams of data poured upward. Like meteors flying in reverse, they surged into the sky, assembling into a godlike form.						0	3.6主线剧情
142	先是脊背，后是四肢，最后是头颅——诡异的玫色眸子骤然睁开。	先是脊背，後是四肢，最後是頭顱——詭異的玫色眼眸突然睜開。	最初は背骨、次に四肢、最後に首——不気味な薔薇色の瞳がカッと見開かれ、大地を見下ろした。	척추, 몸통, 그리고 머리… 기묘한 장밋빛의 눈이 갑자기 떠졌다.	First a spine, then limbs, then a head. An eerie pair of rose-magenta eyes snapped open.						0	3.6主线剧情
143	天狐踏临地面，地动山摇！	天狐踏臨地面，天搖地動！	天の狐が降り立ち、大地が震えた。	천호가 땅을 밟자, 천지가 흔들렸다!	The fox touched down. The ground shuddered.						0	3.6主线剧情
144	这应该是神座系统向物质态转化的结果！	這應該是神座系統向物質態轉化的結果！	あれは……神の座システムが完全に物質化したみたいだ…！	이건 신좌 시스템이 물질 형태로 전환된 결과일 거야!	That has to be the Throne System materializing in physical form.						0	3.6主线剧情
145	抓紧时间赶过去，别让它造成更大的麻烦！	把握時間趕過去，別讓它造成更大的麻煩！	急いで向かうぞ！これ以上被害が出る前に！	어서 그쪽으로 가자, 더 큰 문제가 생기기 전에!	Let's move. We need to get there before it causes more damage.						0	3.6主线剧情
