字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	嗷呜——！	嗷嗚——！	ガオオオ――！	아오오!!	RARRR—!						0	3.6主线剧情
2	六尾狐仰头发出一声凄厉的嚎叫，眼眸渐渐被血色侵染。	六尾狐仰頭發出一聲凄厲的嚎叫，眼眸漸漸被血色侵染。	六尾の狐は首を仰け反らせて悍ましい咆哮を上げ、瞳を次第に血のような赤色に染めていった。	육미호가 고개를 들어 처절하게 울부짖었고, 눈동자는 점차 핏빛으로 물들었다.	The six-tailed fox threw back its head and let out a shrill howl. Its eyes turned blood red.						0	3.6主线剧情
3	它的身体开始剧烈颤抖，六条尾巴在身后疯狂地摆动着。	牠的身體開始劇烈顫抖，六條尾巴在身後瘋狂地擺動著。	その体は激しく震えだし、背後の六本の尾が狂ったように振り回された。	몸이 격하게 떨리기 시작하면서 등 뒤에 있는 여섯 개의 꼬리가 미친 듯이 흔들렸다.	Its whole body trembled, six tails lashing wildly behind it.						0	3.6主线剧情
4	虽然三相凝滞剂给了它一副天狐的躯壳，可它依旧是没有灵智、无法思考的死物。	雖然三相凝滯劑給了牠一副天狐的軀殼，但它依舊是沒有靈智、無法思考的死物。	三相凝固剤によって殻を与えられたとはいえ、それは依然として知能がなく、思考もできない。	비록 삼상 억제제로 천호의 몸을 얻었지만, 그것은 여전히 지적 능력도 없고 사고할 수 없는 상태였다.	The three-phase coagulant had given it the form of a Divine Fox, but it was a shell with nothing inside. No mind. No will. No thought.						0	3.6主线剧情
5	存在的意义只有一个——吞噬胧嫣，吞噬神座系统的适格体！	存在的意義只有一個——吞噬朧嫣，吞噬神座系統的適格體！	存在意義と言えばただ一つ——ロウエンを、神の座システムの代理者を喰い尽くすこと。	그것의 존재 의미는 단 하나, 로엔을 집어삼키고, 신좌 시스템의 적격체를 삼키는 것이다!	It had only one purpose: to devour Longyan, the Throne System's vessel.						0	3.6主线剧情
6	于是它俯下身体，利爪扎进土里作蓄力状，嘴里发出咯吱咯吱的磨牙声。	於是牠俯下身體，利爪扎進土裡蓄力，嘴裡發出咯吱咯吱的磨牙聲。	それは身を低くし、鋭い爪を土に食い込ませて力を溜め、口からはギシギシと歯ぎしりの音を漏らした。	그래서 그것은 몸을 숙이고 날카로운 발톱을 땅에 박아 힘을 비축하는 자세를 취하며, 입으로는 드득드득 이를 가는 소리를 냈다.	It dropped low, claws digging into the dirt as it coiled to strike, teeth grinding with a dry, ugly scrape.						0	3.6主线剧情
7	吼——！	吼——！	ガルルル――！	크아아…!	ROOOOAAARR!						0	3.6主线剧情
8	没有犹豫，它朝胧嫣的方向扑了过去。	沒有猶豫，牠朝朧嫣的方向撲了過去。	迷うことなく、それはロウエンの方へと飛びかかった。	그것은 망설임 없이 로엔 쪽으로 달려들었다.	Without hesitation, it sprang straight at Longyan.						0	3.6主线剧情
9	几乎是同时，我搂住了胧嫣的腰，轻轻一跃就躲开了六尾狐的攻击。	幾乎是同時，我摟住了朧嫣的腰，輕輕一躍就躲開了六尾狐的攻擊。	ほぼ同時に、私はロウエンの腰を抱き寄せ、宙に飛び上がって六尾の狐の攻撃をかわした。	거의 동시에, 나는 로엔의 허리를 감싸안고 가볍게 뛰어올라 육미호의 공격을 피했다.	I hooked an arm around Longyan's waist and pulled her clear with a swift leap to the side. The strike sliced through empty air.						0	3.6主线剧情
10	就在我抬手准备给它最后一击的时候，胧嫣却伸手拦住了我。	就在我抬手準備給牠最後一擊的時候，朧嫣卻伸手攔住了我。	私が手を上げ、とどめの一撃を加えようとしたその時、ロウエンが手を伸ばして私を止めた。	내가 손을 들어 그것에게 마지막 일격을 가하려는 순간, 로엔이 손을 뻗어 나를 막았다.	I lifted a hand. Before I could deliver the finishing blow, Longyan reached up and stopped me.						0	3.6主线剧情
11	等一下，playername。	等一下，playername。	待って、playername。	잠깐만요, playername 님.	Wait, playername.						0	3.6主线剧情
12	可以，可以让妾身来吗？	可以、可以讓妾身來嗎？	それは、わらわに……任せてもらってもいいかしら？	저, 신첩이 해도 괜찮을까요?	Um... may I?						0	3.6主线剧情
13	扑空的六尾狐已经开始准备再次进攻，可它凶狠的样子却没让胧嫣有半分害怕。	撲空的六尾狐已經開始準備再次進攻，牠兇狠的樣子卻沒讓朧嫣有半分害怕。	攻撃を外した六尾の狐はすでに次の攻撃態勢に入っていたが、その凶暴な姿を見ても、ロウエンは少しも恐れていなかった。	허공을 가른 육미호가 다시 공격을 준비하고 있었지만, 그것의 흉포한 모습에도 로엔은 전혀 두려워하지 않았다.	The fox was already gathering itself for another pounce, but its fierce snarl didn't scare Longyan in the least.						0	3.6主线剧情
14	相反，在她的眼底，平静、释怀和一点点感伤交织在一起。	相反，在她的眼底，平靜、釋懷和一點點感傷交織在一起。	それどころか、彼女の瞳の奥には、平静としずかな高揚感とわずかな感傷が入り混じっていた。	오히려 그녀의 눈빛에는 평온함, 해방감, 그리고 조금의 슬픔이 뒤섞여 있었다.	Her eyes were calm, almost peaceful, with a faint hint of wistfulness beneath.						0	3.6主线剧情
15	我想亲手终结掉她的造物。	我想親手終結掉她的造物。	彼女の造ったものを、この手で終わらせて……	제가 직접 그녀의 창조물을 끝내고 싶어요.	I want to end her creation with my own hands.						0	3.6主线剧情
16	然后……然后迎来自由。	然後……然後迎來自由。	……自由になりたいのよ。	그리고… 그리고 자유를 맞이하고 싶어요.	And then... then I can be free.						0	3.6主线剧情
17	胧嫣没再称呼那个人为妈妈，或是安。想来，是还需要一些时间来整理对她的感情吧。	朧嫣沒再稱呼那個人為媽媽，或是安。想來，是還需要一些時間來整理對她的感情吧。	ロウエンはあの人をもう「お母さん」とも「アン」とも呼ばなかった。たぶんアンに対する感情を整理するには、まだ少し時間が必要なのだろう。	로엔은 더 이상 그 사람을 엄마나 아인이라고 부르지 않았다. 아마도 그녀에 대한 감정을 정리하는 데 시간이 더 필요한 모양이었다.	She didn't refer to that woman as "Mother," or even An, anymore. Maybe she just needed time to untangle what she felt.						0	3.6主线剧情
18	嗯，不过……	嗯，不過……	ああ、でも……	알았어, 그런데…	Sure. Although...						0	3.6主线剧情
19	你应该不介意我来帮忙吧？	你應該不介意我來幫忙吧？	別に私がちょっと手伝ってもいいだろう？	내가 좀 도와줘도 괜찮지?	Mind if I help?						0	3.6主线剧情
20	哎呀~难道是怕妾身笨手笨脚，所以想特地调教一番？	哎呀~難道是怕妾身笨手笨腳，所以想特地調教一番？	あらら？わらわがヘマしちゃいそうだから、フォローしようとしているの？	어머나~ 혹시 신첩이 서툴까 봐, 특별히 가르침을 주시려는 건가요?	Oh~ Are you worried I might be clumsy, so you're offering to "instruct" me personally?						0	3.6主线剧情
21	这么说好像也没什么问题。	這麼說好像也沒什麼問題。	バレたか。参ったな……	그렇게 생각해도 나쁘지 않고.	You can put it that way.						0	3.6主线剧情
22	嗯……机会难得，那妾身可要好好学，好好看了~	嗯……機會難得，那妾身可要好好學，好好看了~	ふーん。まあせっかくの機会だし、playernameの腕、たっぷり見させてもらうわ。	음… 흔치 않은 기회니까 신첩이 열심히 배우고, 유심히 지켜볼게요~	Mm... then I'll be a diligent student, and watch very carefully~						0	3.6主线剧情
23	光芒在我们掌心交汇，流转，升腾。	光芒在我們掌心交匯，流轉，升騰。	光が私たちの手のひらで交わり、流れ、昇っていく。	빛이 우리의 손바닥 사이로 교차하고, 흐르며, 솟아올랐다.	Light flared from our palms, spilling together and swelling.						0	3.6主线剧情
24	我托住胧嫣的双手，一道巨大的能量弹在两人之间缓缓成型。	我托住朧嫣的雙手，一道巨大的能量彈在兩人之間緩慢成型。	私はロウエンの両手を支え、二人の間でエネルギーでできた巨大な弾が少しずつその大きさを増していった。	나는 로엔의 두 손을 받쳐 들었고, 거대한 에너지 폭탄이 두 사람 사이에서 천천히 형성되었다.	I steadied Longyan's hands. Between us, a massive sphere of energy slowly took shape.						0	3.6主线剧情
25	诶？	欸？	……え？	어라?	Huh?						0	3.6主线剧情
26	妾身……妾身还没凝聚过这么大的狐火——	妾身……妾身還沒凝聚過這麼大的狐火——	こ、こんなに大きな狐火は、今まで一度も――	신첩은… 신첩은 이렇게 큰 여우불을 모아본 적이 없어요…	I've... never gathered flames on this scale before...						0	3.6主线剧情
27	放心，有我在。	放心，有我在。	安心してくれ、私がいるじゃないか。	걱정 마, 내가 있잖아.	It's okay. I've got you.						0	3.6主线剧情
28	唔……	嗯……	うっ……	으…	Ngh...						0	3.6主线剧情
29	在我的鼓励下，她咬紧牙，下定决心，引导着这道能量弹射向“神座系统”。	在我的鼓勵下，她咬緊牙，下定決心，引導著這道能量彈射向「神座系統」。	私の励ましを受け、彼女は歯を食いしばって決意を固め、そのエネルギー弾を六尾の狐の方に向けて投げ飛ばした。	내 격려에 그녀는 이를 악물고 결심을 굳히며, 에너지 폭탄을 '신좌 시스템'으로 유도했다.	At my reassuring words, she gritted her teeth, found her resolve, and launched the energy sphere toward the Throne System.						0	3.6主线剧情
30	嗷——！	嗷——！	ガオオオ――！	아오오!	ROOOOAAARR!						0	3.6主线剧情
31	就在六尾狐发动第二次攻击的时候，能量弹直接贯穿了它的身体。	就在六尾狐發動第二次攻擊的時候，能量彈直接貫穿了牠的身體。	六尾の狐が二度目の攻撃を仕掛けようとしたその瞬間、エネルギー弾がその体を貫いた。	육미호가 두 번째 공격을 시작하는 순간, 에너지 폭탄이 그것의 몸을 관통했다.	Just as the fox sprang for another attack, the sphere tore straight through its body.						0	3.6主线剧情
32	虽然物质态的特性使撕裂的伤口很快恢复，但它还是因为太过虚弱，轰然倒了下去。	雖然物質態的特性使撕裂的傷口很快恢復，但牠還是因為太過虛弱，一下子倒了下去。	物質相の性質により裂けた傷口がすぐに修復されようとしたが、あまりにも虚弱すぎたため、キツネは轟音と共に倒れ伏した。	찢어진 상처는 물질 형태의 특성 덕에 빠르게 회복되었지만, 그것은 너무 허약해진 나머지 쿵 하고 쓰러졌다.	The gash began sealing almost instantly, but the hit still knocked the strength out of it. It collapsed with a thunderous crash.						0	3.6主线剧情
33	随着一连串的震响，罗森兰的房屋也跟着被压垮了不少。	隨著一連串的震響，羅森蘭的房屋也跟著被壓垮了不少。	大きな震動に伴い、ローズランの家屋も少なからず倒壊してしまった。	진동음이 이어졌고, 로젠란의 건물 여러 채가 무너졌다.	The impact rippled outward. Nearby, buildings in Luchellan groaned and caved in.						0	3.6主线剧情
34	诶，竟然杀不死吗？	欸，竟然殺不死嗎？	まだ、生きているの？	어, 죽일 수 없는 걸까요?	Wait... That didn't kill it?						0	3.6主线剧情
35	因为它是由泰坦物质构成的，恢复能力很强，而且……	因為牠是由泰坦物質構成的，恢復能力很強，而且……	あれはタイタン物質でできているから再生が早い。それに……	타이탄 물질로 구성되어 있어서 회복 능력이 강하고, 그리고…	It's made of Titagen, so it recovers fast, and...						0	3.6主线剧情
36	看着我停下了动作，胧嫣一脸好奇地望了过来，芙提雅也蹦跶到了我身边。	看著我停下了動作，朧嫣一臉好奇地看了過來，芙提雅也蹦到了我身邊。	私が動きを止めたのを見て、ロウエンは不思議そうな顔でこちらを向いた。フリティアも軽やかなステップで私のそばにきた。	내가 동작을 멈추자, 로엔이 호기심 가득한 얼굴로 쳐다보았고, 프티야도 내 옆으로 뛰어왔다.	When I paused, Longyan looked up, curiosity plain on her face. Fritia bounced over to my side.						0	3.6主线剧情
37	而且什么？	而且什麼？	それに？	그리고요?	And?						0	3.6主线剧情
38	没了这具身体的束缚，让泰坦物质逸散出来可就麻烦了。还是让我……	沒了這具身體的束縛，讓泰坦物質逸散出來可就麻煩了。還是讓我……	その身体が容器の役割を果たしている。それが消えればタイタン物質が拡散してしまう恐れがある。やはりそれを私が――	이 육체의 속박이 없어져서 타이탄 물질이 흩어지면 곤란해질 거야. 그냥 내가…	And if we break the body completely, the Titagen within it will disperse and create another problem. Better if I—						0	3.6主线剧情
39	等等！等等！	等等！等等！	ちょ、ちょっと待った！	잠깐! 잠깐만!	Wait! Hold on!						0	3.6主线剧情
40	分析员是想吸收它，对吧？	分析員是想吸收牠，對吧？	分析員、まさかこいつを吸収しようとしてるの？	분석가, 저걸 흡수하려는 거지?	You're thinking of absorbing it, aren't you!?						0	3.6主线剧情
41	芙提雅老师反对哦！谁知道苏菲都给它注射了什么。	芙提雅老師反對喔！誰知道蘇菲都給牠注射了什麼。	フリティア先生は反対だからね！ソフィーになに注射されてるかわかったもんじゃないよ。	프티야 선생님은 반대야! 소피가 저것에 뭘 주사했는지 모르잖아.	I vote no. Who knows what Sophie injected into that thing!?						0	3.6主线剧情
42	亲爱的！	親愛的！	旦那様！	자기!	Darling!						0	3.6主线剧情
43	远方传来一声清脆的叫喊声，回过头，茉莉安和安卡希雅已经朝着我的方向奔了过来。	遠方傳來一聲清脆的叫喊聲，回過頭，茉莉安和安卡希雅已經朝著我的方向奔了過來。	遠くから聞き慣れた声がひびき、振り返ると、マリアンとアカシアが私の方へと駆けてきていた。	멀리서 들려오는 맑은 목소리에 고개를 돌리니 마리안과 아카시아가 내 쪽으로 달려오고 있었다.	A clear voice called out from the distance. When I turned, Marian and Acacia were already running toward us.						0	3.6主线剧情
44	亲爱的！你们没事吧？我们看到那个狐狸出现之后，就立刻往这边赶了。	親愛的！你們沒事吧？我們看到那個狐狸出現之後，就立刻往這邊趕了。	playername！みんな大丈夫？あのキツネを見かけて、急いで駆けつけてきたんだ。	자기야! 다들 괜찮아? 저 여우가 나타난 걸 보고, 바로 이쪽으로 달려왔어.	Darling! Are you okay? The moment we saw that fox show up, we came straight over.						0	3.6主线剧情
45	放心吧，大家都没事。	放心吧，大家都沒事。	みんな無事だ。	걱정 마, 다들 괜찮아.	Don't worry. We're all fine.						0	3.6主线剧情
46	哎呀！这不是有芙提雅老师在嘛~	哎呀！這不是有芙提雅老師在嘛~	うんうん、このフリティア先生がついてるしね。	에이! 프티야 선생님이 있잖아~	You've got nothing to worry about with Professor Fritia here!						0	3.6主线剧情
47	不过怎么处理它的问题倒是难住芙提雅老师了……	不過怎麼處理牠的問題倒是難住芙提雅老師了……	まあ、処分の仕方でちょっと手こずってるんだけどねー……	그런데 프티야 선생님은 저걸 어떻게 처리할지가 고민이야…	Although... figuring out what to do with it has me stumped...						0	3.6主线剧情
48	怎么处理它？	怎麼處理牠？	……処分の仕方、ですか？	어떻게 처리할지요?	So, what should we do with it?						0	3.6主线剧情
49	少女们都将目光落向地上那头奄奄一息的六尾狐。	少女們都將目光落向地上那頭奄奄一息的六尾狐。	隊員たちは皆、地面で虫の息となっている六尾の狐に視線を落とした。	소녀들의 시선이 바닥에 쓰러져 숨이 끊어질 듯한 육미호에게 향했다.	All eyes turned to the Six-Tailed Divine Fox, now fallen on the ground, barely clinging to life.						0	3.6主线剧情
50	要是有什么设施，能把它的能量发射到外太空去就好了。	要是有什麼設施，能把它的能量發射到外太空去就好了。	何か、こいつのエネルギーを宇宙に飛ばせる方法はないかなぁ……	저것의 에너지를 우주로 발사할 수 있는 어떤 시설이 있으면 좋을 텐데.	If only we had some kind of equipment that could shoot that energy into space...						0	3.6主线剧情
51	什么？外太空？这种东西要去哪里找啦！	什麼？外太空？這種東西要去哪裡找啦！	え、宇宙……？そんなの、できるはずないんじゃ…？	뭐? 우주? 그런 걸 어디서 찾아!	Into space!? And where are we supposed to find something that can do that?						0	3.6主线剧情
52	那个……阴极科技，真的有这种东西哦。	那個……陰極科技，真的有這種東西喔。	あの、カソードテクノロジーになら、それができるかもしれません……	저… 케소드 테크윈에 그런 게 있긴 해요.	Actually... Cathode Technologies has something that might work.						0	3.6主线剧情
53	真的吗？真的吗？	真的嗎？真的嗎？	えっ、ホントっ！？	진짜? 진짜야?	Really!? You're serious!?						0	3.6主线剧情
54	听完茉莉安的话后，芙提雅眸光闪亮，眉眼也顿时舒展开来。	聽完茉莉安的話後，芙提雅眼光閃亮，眉眼也頓時舒展開來。	マリアンの言葉を聞いて、フリティアは瞳が輝き、表情が一気に晴れやかになった。	마리안의 말에 프티야의 눈빛이 반짝였고, 구겨져 있던 미간도 펴졌다.	Fritia's eyes sparkled, and her face brightened immediately.						0	3.6主线剧情
55	滨海区有一座很多年前修建的发射塔，不过已经荒废很久了，再启动的话……怕是有点麻烦。	濱海區有一座很多年前修建的發射塔，不過已經荒廢很久了，再啟動的話……怕是有點麻煩。	ええ。海浜エリアには、昔に建てられた発射台があります。だいぶ前から使われていないけど、少し整備すれば、まだ使えるはずと思います。	해변 구역에 수년 전에 지어진 발사탑이 있긴 한데, 방치된 지 오래여서 다시 가동하려면… 쉽지 않을 거예요.	There's an old launch tower in the Coastal District. But it's been abandoned for a long time. Getting it running again... won't be easy.						0	3.6主线剧情
56	茉莉安向我投来一个为难的目光，而我也拍了拍她的肩膀，稍作安慰。	茉莉安向我投來一個為難的目光，而我也拍了拍她的肩膀，稍作安慰。	マリアンは困ったような視線を私に向けてきたが、私は彼女の肩に手を置いた。	마리안이 내게 난처한 눈빛을 보냈고, 나도 그녀의 어깨를 두드리며 위로했다.	Marian glanced at me, uncertain. I gave her shoulder a reassuring pat.						0	3.6主线剧情
57	倒是能让芙提雅修一修，但是她的身体……	倒是能讓芙提雅修一修，但是她的身體……	フリティアなら整備ができると思うが、あいにく今、体調がね……	프티야에게 수리를 맡길 수는 있지만, 그녀의 몸 상태가…	Fritia could get it running, it's just that she still needs to recover...						0	3.6主线剧情
58	有点担心地看向芙提雅之后，她倒是回了我一个大大的，如太阳般的笑容。	有點擔心地看向芙提雅之後，她倒是回了我一個大大的，如太陽般的笑容。	心配そうにフリティアを見ると、彼女は太陽のような満面の笑みを返してくれた。	걱정스러운 얼굴로 프티야를 바라보았는데, 그녀는 오히려 나에게 태양처럼 밝은 미소를 돌려주었다.	I shot Fritia a worried look. But she just grinned back at me, bright as ever.						0	3.6主线剧情
59	我！我没事的！	我！我沒事的！	大丈夫だって！	나! 나는 괜찮아!	I can do it! I'm already totally fine!						0	3.6主线剧情
60	这种小事就包在芙提雅老师身上好了！	這種小事就包在芙提雅老師身上好了！	整備なんて、フリティア先生にかかればちょちょいのちょい！安心して任せて～！	이런 간단한 일은 프티야 선생님에게 맡겨!	This is nothing. Leave it to Professor Fritia!						0	3.6主线剧情
61	那引导能量注入的事情，就拜托分析员咯？	那引導能量注入的事情，就拜託分析員囉？	じゃあ、エネルギーの誘導は分析員にお願いするね？	그럼 에너지 주입을 유도하는 건 분석가에게 맡길게?	As for channeling all the energy from the fox, I'll be counting on you, Adjutant~						0	3.6主线剧情
62	好。	好。	ああ、任せてくれ。	알았어.	Alright then.						0	3.6主线剧情
63	如果是引导的话……妾身似乎还和它有些联系，应该也能帮上大家。	如果是引導的話……妾身似乎還和牠有些連繫，應該也能幫上大家。	エネルギーの誘導なら……わらわと関係があるものだから、力になれるかもしれないわ。	유도하는 거라면… 신첩이 아직 어느 정도는 저것과 연결되어 있는 것 같으니, 저도 여러분께 도움이 될 수 있을 거예요.	I believe I still have a connection to it. I can assist with the channeling as well.						0	3.6主线剧情
64	茉莉安、安卡希雅，那疏散滨海区民众的事情就交给你们了？	茉莉安、安卡希雅，那疏散濱海區民眾的事情就交給你們了？	マリアン、アカシア、海浜エリアの住民の避難誘導は任せてもいいか？	마리안, 아카시아, 그럼 해변 구역 주민들을 대피시키는 일은 너희에게 부탁할게?	Marian, Acacia, can I leave the Coastal District civilians to you two? Evacuate everyone to somewhere safe.						0	3.6主线剧情
65	没问题~	沒問題~	ええ、かしこまりました。	문제없어요~	Of course~						0	3.6主线剧情
66	明白明白~	明白明白~	うん、任せておいて！	오케이~	Sure thing~						0	3.6主线剧情
67	神座系统的能量经由发射塔倾泻而出，直冲云霄，奔向浩渺太空。	神座系統的能量經由發射塔傾瀉而出，直衝雲霄，奔向浩瀚太空。	神の座システムのエネルギーは発射塔を通じて放出され、雲を突き抜け、広大な宇宙に消えていった。	발사탑을 통해 쏟아져 나온 신좌 시스템의 에너지가 하늘로 솟구치며 광활한 우주로 향했다.	The Throne System's energy poured through the launch tower, shooting straight up through the clouds and racing into the vastness of space.						0	3.6主线剧情
68	令人意外的是，发射过程中释放的热能竟化作阵阵暖流，轻柔地拂过这座城市。	令人意外的是，發射過程中釋放的熱能竟化作陣陣暖流，輕柔地拂過這座城市。	意外なことに、放出の間に発生した熱エネルギーは生暖かい風と変わり、街中を吹き抜けた。	놀랍게도, 발사 과정에서 방출된 열에너지가 따뜻한 기류로 변해, 이 도시를 부드럽게 스쳤다.	To our surprise, the heat released in the process washed over the city in gentle waves.						0	3.6主线剧情
69	那场海啸遗留的坚冰在这股暖意中渐渐消融，最终化为潺潺细流，悄然归入大海。	那場海嘯遺留的堅冰在這股暖意中漸漸消融，最終化為潺潺細流，悄然歸入大海。	あの洪水が残した氷は暖かさの中で徐々に溶け出し、やがてサラサラと流れる細流となって、静かに海へと還っていった。	쓰나미가 남긴 단단한 얼음은 그 따뜻함 속에서 점차 녹아내리더니, 결국 가느다란 물줄기가 되어 조용히 바다로 흘러들었다.	The ice left behind by the tsunami began to melt under that warmth, softening into rivulets that found their way back to the ocean.						0	3.6主线剧情
70	先前被封在冰中的事物也纷纷落地，七零八落地散了一地。	先前被封在冰中的物件也紛紛落地，七零八落地散了一地。	氷の膜に閉ざされていた物が次々と地面に落ち、あちこちに散乱した。	얼음에 갇혀 있던 사물들도 잇달아 땅에 떨어져 사방으로 흩어졌다.	Objects trapped in the ice came loose one after another, tumbling down and scattering across the ground.						0	3.6主线剧情
71	再加上神座系统三相转化时对城市造成的冲击，此刻的罗森兰可谓一片狼藉。	再加上神座系統三相轉化時對城市造成的衝擊，此刻的羅森蘭可謂一片狼籍。	神の座システムの三形態変換が都市に与えた衝撃もあいまって、今のローズランは酷い有様だった。	게다가 신좌 시스템이 삼상 전환 때 도시에 가한 충격까지 더해져, 지금의 로젠란은 그야말로 엉망진창이었다.	And with the shock from the Throne System's three-phase shift on top of it all, all of Luchellan was a wreck.						0	3.6主线剧情
72	不过，这丝毫没有影响乐观的罗森兰人凑热闹的心情。	不過，這絲毫沒有影響樂觀的羅森蘭人湊熱鬧的心情。	しかし、そんなことは楽天的なローズランの人々の野次馬根性に何の影響も与えなかった。	하지만 그것은 구경하기를 좋아하고 낙천적인 로젠란 사람들의 마음에는 전혀 영향을 주지 않았다.	Even so, it did nothing to dampen the locals' spirits. If anything, they couldn't resist coming out to watch.						0	3.6主线剧情
73	起初只是三三两两的身影，渐渐地人群越聚越多，最终整个广场都涌满了欢呼雀跃的民众。	起初只是三三兩兩的身影，漸漸地人群越聚越多，最終整個廣場都湧滿了歡呼雀躍的民眾。	最初は三々五々の人影だったが、次第に人は増え続け、最終的に広場全体が歓喜する人々で埋め尽くされた。	처음에는 서너 명이었는데, 점차 군중이 점점 모여들더니 결국 광장 전체가 환호하며 기뻐하는 시민들로 가득 찼다.	At first it was only a few people. Then more gathered, until the entire plaza was packed with excited, cheering crowds.						0	3.6主线剧情
74	冰融化了！融化了！	冰融化了！融化了！	氷が解けた！解けたわ！	얼음이 녹았어요! 녹았어!	It's melting! The ice is melting!						0	3.6主线剧情
75	趁着人群聚集，胧嫣走到了中央位置。商会成员们也十分有眼力见地为她搬来了话筒和音响。	趁著人群聚集，朧嫣走到了中央位置。商會成員們也非常自動地為她搬來了麥克風和喇叭。	ロウエンが人混みをかき分けて真ん中に立つと、察しの良い商会のメンバーたちが素早くマイクとスピーカーを運んできた。	사람들이 모인 틈을 이용해 로엔은 그 한가운데로 걸어갔다. 상회 회원들도 눈치 빠르게 그녀를 위해 마이크와 스피커를 가져다 놓았다.	With the crowd gathered, Longyan stepped to the center of the plaza. Her people from the Chamber of Commerce were quick on the uptake, bringing over a microphone and speakers.						0	3.6主线剧情
76	诸位！	諸位！	皆様方！	여러분!	Everyone! May I please have your attention?						0	3.6主线剧情
77	众人齐齐噤声，而一旁的芙提雅却有些羞涩地望向我，支支吾吾地开口。	眾人齊齊噤聲，而一旁的芙提雅卻有些羞澀地望向我，支支吾吾地開口。	人々は一斉に静まり返った。一方、隣にいたフリティアは少し恥ずかしそうに私を見て、口を開いた。	모두가 일제히 입을 다물었는데, 한편에 있던 프티야는 수줍은 듯 나를 바라보며 머뭇거리다 입을 열었다.	The plaza fell quiet. Off to the side, Fritia stole a shy glance at me and explained, stumbling a little over her words.						0	3.6主线剧情
78	我把刚才的事跟胧嫣小姐说了，是她主动要求帮忙善后的。	我把剛才的事跟朧嫣小姐說了，是她主動要求幫忙善後的。	「神の座」に入ってる間のことをロウエンさんに話したの。そしたら後始末にぜひ協力させてって、言ってくれたんだ。	아까 일을 로엔에게 말했더니, 직접 수습하겠다고 해서.	I... I told Miss Longyan what happened earlier. She offered to handle the reimbursement herself.						0	3.6主线剧情
79	放心吧，这点钱也不算什么大事，就把这当作胧嫣的心意吧。	放心吧，這點錢也不算什麼大事，就把這當作朧嫣的心意吧。	まあ、大した金額じゃないから気にするな。彼女の気持ちってことにすればいい。	걱정 마, 그 정도 돈은 별것도 아닐 테니까. 그냥 로엔의 마음이라고 생각해.	Don't worry about it. It's pocket change to her. Take it as Longyan's thanks.						0	3.6主线剧情
80	我是罗森兰商会会长胧嫣，请容我耽误大家片刻，宣布一个商会的决定。	我是羅森蘭商會會長朧嫣，請容我耽誤大家片刻，宣布一個商會的決定。	皆様方、ローズラン商会のロウエンよ。商会から話があるわ。お時間を頂けないかしら。	로젠란 상회 회장 로엔입니다. 잠시 시간을 내주세요. 상회의 결정을 발표하겠습니다.	I am Longyan, President of the Luchellan Chamber of Commerce. Please allow me a moment to announce a decision by the Chamber.						0	3.6主线剧情
81	为感谢诸位在刚才的危机中慷慨解囊，商会决定——	為感謝諸位在剛才的危機中慷慨解囊，商會決定——	先ほどの危機で、お力を貸していただいた皆様方へのお礼として――	조금 전의 위기 상황에서 흔쾌히 도와주신 여러분께 감사드리고자, 상회는 이렇게 결정했습니다.	To thank you for your help during the crisis, the Chamber makes this offer to everyone:						0	3.6主线剧情
82	凡是因出借算力而导致卡顿的终端，皆可免费到商会换新。	凡是因出借算力而導致卡頓的終端，皆可免費到商會換新。	処理能力の貸出で端末が故障してしまったのなら、その端末の買い換えにかかる費用は全額、商会が負担するわ。	연산력 대여로 인해 끊김 현상이 발생한 단말기는, 모두 상회에서 무료로 새 제품으로 교환해 드립니다.	If your terminal lagged because you lent out computing power, you may replace it for free through the Chamber.						0	3.6主线剧情
83	型号款式，只取最贵！	型號款式，只取最貴！	モデルはもちろん、最新のもので！	기종과 모델은 모두 최고가 제품으로 제공하겠습니다.	Whatever model you want. Treat yourself — pick the priciest one.						0	3.6主线剧情
84	什么什么？免费换终端？	什麼什麼？免費換終端？	え！タダで最新のタンマツをくれんの？	뭐라고요? 단말기를 공짜로 바꿔준다고요?	Wait, what!? Free replacements!?						0	3.6主线剧情
85	还等什么，我们快去商会排队吧！	還等什麼，我們快去商會排隊吧！	ほら、ぼーっとしてないで、早く商会にいくよ！	뭘 멍하니 있어요? 빨리 상회로 가서 줄 섭시다!	Then what are we waiting for!? Let's go get a new one!						0	3.6主线剧情
86	胧嫣的这份超值补贴瞬间点燃了全场气氛，欢呼声与笑语交织成一片。	朧嫣的這份超值補貼瞬間點燃了全場氣氛，歡呼聲與笑語交織成一片。	破格の補助金が出るという告知は瞬く間に会場の雰囲気を盛り上げ、歓声と笑い声が一体となって響き渡った。	로엔의 파격적인 혜택에 현장 분위기는 순식간에 뜨거워졌고, 환호성과 웃음소리가 뒤섞여 울려 퍼졌다.	The absurdly generous offer set the whole plaza ablaze. Cheers and laughter rolled together into one jubilant roar.						0	3.6主线剧情
87	待人群渐渐散去之后，芙提雅望向周围的断壁残垣，慢悠悠地叹了口气，神情还带着几分落寞。	待人群漸漸散去之後，芙提雅望向周圍的斷壁殘垣，慢悠悠地嘆了口氣，神情還帶著幾分落寞。	人々が徐々に散っていった後、フリティアは周囲の瓦礫の山を眺め、切なげな表情でゆっくりとため息をついた。	사람들이 점차 흩어진 후, 주변의 잔해를 바라보며 천천히 한숨을 내쉬는 프티야의 표정에서 쓸쓸함이 묻어났다.	When the crowd finally began to drift away, Fritia looked over the rubble around us. She let out a long, slow sigh, her expression falling.						0	3.6主线剧情
88	都被破坏成这样了，要是芙提雅老师的战术套装没坏，这会儿肯定已经在组织机械们抢修了。	都被破壞成這樣了，要是芙提雅老師的戰術套裝沒壞，現在一定已經在指揮機械們搶修了。	……街も散々だねぇ……戦術装備が壊れてなかったら、今頃ロボットにせっせと再建してもらってたのに……	이렇게까지 파괴되다니, 프티야 선생님의 전술 슈트가 멀쩡했다면 지금쯤 기계를 동원해 복구 작업을 하고 있을 텐데.	Look at this mess... If my exosuit hadn't broken, I'd already have the bots out here doing emergency repairs around the city.						0	3.6主线剧情
89	芙提雅失落的，应该不止这些吧。	芙提雅失落的，應該不只這些吧。	フリティアが落ち込んでいるのは、ほかにも理由があるだろう。	프티야한테 아쉬운 건, 그게 다가 아닐 텐데.	It's not just that, is it?						0	3.6主线剧情
90	我轻轻摸了摸她的脑袋，而后将她揽入怀中。	我輕輕摸了摸她的腦袋，然後將她攬入懷中。	私は彼女の頭を優しく撫で、そのまま腕の中に抱き寄せた。	나는 가볍게 그녀의 머리를 쓰다듬고, 그녀를 품에 안았다.	I ruffled her hair, then pulled her into my arms.						0	3.6主线剧情
91	（虽然战术套装和火种系统都能再修复，但重新收集数据需要时间……）	（雖然戰術套裝和火種系統都能再修正，但重新蒐集資料需要時間……）	（火種システムがなくなって、フリティアは今回のAIサミットに参加できなくなった。）	(전술 슈트나 불씨 시스템은 또 수리하면 되지만, 데이터를 다시 모으려면 시간이 꽤 걸려…)	(The exosuit and Ember system can be repaired. But all the data... that will take time to collect again...)						0	3.6主线剧情
92	（赶不上这次峰会的话，下一次就是七年之后了……）	（趕不上這次峰會的話，下一次就是七年之後了……）	（次のサミットは、七年後だ……）	(다음 콘퍼런스는 7년 후에나 열리는데…)	(And the next AI summit won't be for another seven years...)						0	3.6主线剧情
93	抱歉芙提雅。	抱歉芙提雅。	すまない、フリティア。	미안해, 프티야.	I'm sorry, Fritia.						0	3.6主线剧情
94	诶诶诶？	欸欸欸？	えー？	에에에?	Huh!?						0	3.6主线剧情
95	少女灵活地从我怀里钻了出来，小脸倏然绷起，表情变得严肃。	少女靈活地從我懷裡鑽了出來，小臉驟然繃起，表情變得嚴肅。	少女は器用に私の腕から抜け出すと、急に顔を強張らせ、真剣な表情を作った。	소녀는 재빠르게 내 품에서 빠져나오더니, 작은 얼굴이 굳어지며 진지한 표정을 지었다.	She slipped out of my arms, her face tightening as her expression turned serious.						0	3.6主线剧情
96	分析员！你怎么能和我说对不起呢！	分析員！你怎麼能跟我說對不起呢！	分析員、私に謝るのは違うと思うよ！	분석가! 네가 왜 미안해하고 그래!	Adjutant! Why would you say that!?						0	3.6主线剧情
97	在你和火种系统之间，我当然只会选择你啊！这不是理所当然的事情吗？	在你和火種系統之間，我當然只會選擇你啊！這不是理所當然的事情嗎？	分析員と「火種」システム、どっちを助けるかって言われたら、分析員一択に決まってるじゃない！？	분석가와 불씨 시스템 중에서, 분석가를 선택하는 건 당연한 거 아니야?	Between you and the Ember system, I'd pick you every time. Isn't that obvious!?						0	3.6主线剧情
98	话音落下，她又重新扑进我怀里，在我胸口蹭了蹭。	話音落下，她又重新撲進我懷裡，在我胸口蹭了蹭。	言い終わると、彼女はもう一度私の腕の中に飛び込み、胸に顔をすり寄せた。	말이 끝나자마자, 그녀는 다시 내 품으로 파고들어 내 가슴에 얼굴을 비볐다.	Before the words had even settled, she threw herself back into my arms, her cheek nuzzling against my chest.						0	3.6主线剧情
99	分析员是我永恒的锚点，芙提雅一定会用尽自己所有的智慧、力量守护分析员。	分析員是我永恆的錨點，芙提雅一定會用盡自己所有的智慧、力量守護分析員。	分析員は、私の大事な支え……だから、絶対に守るの。私のすべてをかけてでも…！	분석가는 내게 영원한 닻이고, 프티야는 모든 지혜와 힘을 다해 반드시 분석가를 지킬 거야.	You're my eternal anchor, Adjutant. I'll give it everything I've got to protect you.						0	3.6主线剧情
100	这句承诺不管过去多久，都不会变！	這句承諾不管過去多久，都不會變！	この約束は絶対だからね！	이 약속은 아무리 오랜 시간이 지나도 절대 변하지 않아!	No matter how much time passes, that promise won't change!						0	3.6主线剧情
101	好好好，我知道了。	好好好，我知道了。	はいはい、分かったよ。	그래, 그래. 알았어.	Alright, alright. I hear you.						0	3.6主线剧情
102	谢谢你，芙提雅。	謝謝你，芙提雅。	ありがとう、フリティア。	고마워, 프티야.	Thank you, Fritia.						0	3.6主线剧情
103	在我感谢之后，我明显感觉到身前传来滚烫的热意。	在我感謝之後，我明顯感覺到身前傳來滾燙的熱意。	感謝の言葉を口にすると、胸の前から熱い温度が伝わってくるのをはっきりと感じた。	고맙다는 인사를 건네자, 앞에서 전해지는 뜨거운 열기가 확실히 느껴졌다.	After I said it, I felt warmth spreading against my chest.						0	3.6主线剧情
104	想来此刻少女的脸颊，应该已经红得像苹果一样了吧。	想來此刻少女的臉頰，應該已經紅得像蘋果一樣了吧。	今頃、少女の頬はリンゴのように赤くなっているのだろう。	지금쯤 소녀의 볼은 아마 사과처럼 빨갛게 익어 있겠지.	Her cheeks must've been red as an apple.						0	3.6主线剧情
105	咳咳。	咳咳。	こほん。	크흠.	Ahem.						0	3.6主线剧情
106	在胧嫣稍稍出声提醒之后，芙提雅不好意思地挠挠头，站在了我的身侧。	在朧嫣稍稍出聲提醒之後，芙提雅不好意思地抓抓頭，站在了我的身側。	ロウエンが控えめに咳払いをすると、フリティアは照れくさそうに頭をかき、私の横に立った。	로엔이 작게 소리를 내자, 프티야는 쑥스러운 듯 머리를 긁적이며 내 옆에 섰다.	At Longyan's gentle reminder, Fritia scratched her head, embarrassed, and slipped over to stand at my side.						0	3.6主线剧情
107	妾身不是有意打扰你们的，只是想问一句你们之后有什么打算？	妾身不是有意打擾你們的，只是想問一句你們之後有什麼打算？	邪魔する気はないわ。これからの予定を聞きに来ただけよ。	신첩이 일부러 방해하려던 건 아니지만, 두 분께 앞으로의 계획을 여쭤보고 싶어서요.	I didn't mean to interrupt. I only wanted to ask what you're planning to do next.						0	3.6主线剧情
108	打算？我们今晚应该住在安德烈奥蒂庄园……	打算？我們今晚應該住在安德烈奧蒂莊園……	えっと、アンドレオッチ家に泊まりにいくところなんだけど……	계획? 우리 오늘 밤은 안드레오티 장원에 묵을 것 같은데…	Uh... well, we're probably staying at the Andreotti estate tonight...						0	3.6主线剧情
109	呵呵~妾身不是说这个打算，是说更远的以后。	呵呵~妾身不是說這個打算，是說更遠的以後。	ふふ……今日の話じゃないわ。もっと未来の話よ。	후후~ 신첩이 말한 건 그런 계획이 아니라, 더 먼 미래예요.	Hehe~ Not that kind of plan. I mean... farther down the road.						0	3.6主线剧情
110	一边说着，胧嫣又优雅地展开了手中的折扇，轻轻摇着等待着我的答案。	一邊說著，朧嫣又優雅地展開了手中的折扇，輕輕搖著等待著我的答案。	言いながら、ロウエンは優雅に扇子を広げ、軽く揺らした。	로엔은 그렇게 말하고는 우아하게 부채를 펼쳐 가볍게 부치며 내 대답을 기다렸다.	As she spoke, Longyan opened her folding fan with practiced ease, fanning herself lazily while she waited for my answer.						0	3.6主线剧情
111	罗森兰的事情结束之后，我们会回世界树。	羅森蘭的事情結束之後，我們會回世界樹。	ローズランの件が片付いたら、私たちはユグドラシルに戻る。	로젠란 일이 마무리되면, 우리는 위그드라실로 돌아갈 거야.	Once things are wrapped up here in Luchellan, we'll be heading back to Yggdrasil.						0	3.6主线剧情
112	胧嫣，你愿意加入海姆达尔，成为天启者吗？	朧嫣，你願意加入海姆達爾，成為天啟者嗎？	ロウエン、覚醒者になって、ヘイムダルに入らないか？	로엔, 헤임달에 가입해서 계시자가 될래?	Longyan... would you join Heimdall and become a Manifestation?						0	3.6主线剧情
113	嗯？	嗯？	あら？	네?	Oh?						0	3.6主线剧情
114	含情目中波光流转，唇角噙着一抹浅笑。明明心中早有答案，眼前人却偏要故作矜持。	含情目中波光流轉，唇角噙著一抹淺笑。明明心中早有答案，眼前人卻偏要故作矜持。	艶を含んだ瞳が揺らめき、口元には微かな笑みが浮かんでいる。心の中ではとっくに答えが決まっているくせに、と思った。	눈빛은 애틋하게 일렁이고, 입가는 옅은 미소를 머금고 있었다. 분명 마음속엔 이미 답이 있으면서도, 눈앞에 있는 사람은 일부러 모르는 척하고 있었다.	Tender affection shimmered in her eyes, and a faint smile played at her lips. She already had her answer. She just wanted to tease me a little longer.						0	3.6主线剧情
115	唉，也不知道是谁之前说“妾身以后就是你的人了”，结果一出来就翻脸不认人了。	唉，也不知道是誰之前說「妾身以後就是你的人了」，結果一出來就翻臉不認人了。	そういやこの前、「わらわは今日からあなたのもの」なんて恥ずかしいこと言ったのは誰だったっけなー……	에휴, "신첩은 이제 당신의 사람이에요."라고 할 때는 언제고, 막상 나오니까 왜 딴사람처럼 구는지 모르겠네.	Huh. And here I thought someone told me: "From now on, I'm yours." Now you're acting like you never said it.						0	3.6主线剧情
116	哎呀，就非得取笑妾身吗？	哎呀，就非得取笑妾身嗎？	どうしてもわらわに、意地悪しなきゃ気が済まないの？	어머나, 꼭 신첩을 그렇게 놀리셔야겠어요?	Oh my. Must you tease me so?						0	3.6主线剧情
117	不就是海姆达尔吗~那妾身可就跟着去咯~	不就是海姆達爾嗎~那妾身就跟著去囉~	ヘイムダルくらい、ついていってあげるわよ。	헤임달 정도야 뭐~ 신첩이 따라가 보도록 하죠~	Heimdall, was it~? I suppose I'll come along~						0	3.6主线剧情
118	白发美人笑吟吟地搭上了我的手，一转眼，刚才还在身边的芙提雅倒是没了影子。	白髮美人笑吟吟地搭上了我的手，一轉眼，剛才還在身邊的芙提雅倒是沒了影子。	彼女は楽しげに笑って私の手に自分の手を重ねた。ふと見ると、さっきまで隣にいたフリティアの姿がない。	백발의 미인이 싱긋 웃으며 내 손을 잡았고, 방금까지 곁에 있던 프티야는 어느새 보이지 않았다.	The white-haired woman took my hand, smiling radiantly. Before I realized it, Fritia, who'd been right beside me, was gone.						0	3.6主线剧情
119	仔细一瞧，她正蹲在不远处，低头摆弄着终端发送消息。	仔細一瞧，她正蹲在不遠處，低頭弄著終端傳送訊息。	よく見ると、彼女は少し離れた場所にしゃがみ込み、うつむいて端末をいじっていた。何やらグループチャットに興じているらしい。	자세히 보니, 그녀는 조금 떨어진 곳에 쪼그려 앉아 고개를 숙인 채 단말기를 만지작거리며 메시지를 보내고 있었다.	I looked around and saw her crouched a short distance away. She was hunched over her terminal, tapping furiously as she edited a message.						0	3.6主线剧情
120	海姆达尔一家亲	海姆達爾一家親	グループ名：ヘイムダル一家	헤임달 가족	Heimdall Family						0	3.6主线剧情
121	\n芙提雅\n不妙不妙！分析员又要带新人回来了！	\n芙提雅\n不妙不妙！分析員又要帶新人回來了！	フリティア：ヤバいヤバい！分析員がまた新人を持ち帰ろうとしてるよ…！	\n프티야\n큰일이야 큰일! 분석가가 또 신입을 데려온대!	\nFritia:\nNot good! The Adjutant is bringing back another new girl!						0	3.6主线剧情
122	\n里芙：！	\n里芙：！	リフ：！	\n리브: !	\nLyfe: !						0	3.6主线剧情
123	芬妮：？？	芬妮：？？	ファニー：はぁー？	페니: ??	Fenny: ??						0	3.6主线剧情
124	凯茜娅：？？？	凱茜婭：？？？	カーシア：？？	캐시아: ???	Katya: ???						0	3.6主线剧情
125	苔丝：○.｀Д´.○	黛斯：○.｀Д´.○	テス：○･｀Д´･ ○	테스: ○･｀Д´･ ○	Tess: ○.｀Д´.○						0	3.6主线剧情
126	肴：zzz~	肴：zzz~	肴：zzz	야오: zzz~	Yao: zzz~						0	3.6主线剧情
127	辰星：……！	辰星：……！	辰星：…！	수성: …!	Chenxing: ......!						0	3.6主线剧情
128	安卡希雅：唉~	安卡希雅：唉~	アカシア：はあ……	아카시아: 에휴~	Acacia: sigh~						0	3.6主线剧情
129	茉莉安：~	茉莉安：~	マリアン：♪	마리안: ~	Marian: ~						0	3.6主线剧情
130	playername：（微笑）	playername：（微笑）	playername：（スマイル）	playername: (미소)	playername: :)						0	3.6主线剧情
131	三周后。	三週後。	三週間後。	삼주 후.	Three weeks later.						0	3.6主线剧情
132	事件报告我都看过了，让医疗部尽快安排给胧嫣植入神格神经吧。	事件報告我都看過了，讓醫療部盡快安排給朧嫣植入神格神經吧。	事件の報告書は読みました。すぐにロウエンに神格神経の移植手術を行うよう、医療部に伝えておきましょう。	사건 보고서는 다 봤어, 의료부에 최대한 빨리 로엔에게 만트라 신경 이식을 진행하라고 해.	I've reviewed the incident reports. Have the Medical Department schedule Longyan for Theotropic Nerves implant as soon as they can.						0	3.6主线剧情
133	芙提雅也去，做个全面的脑部检查，好让人放心。	芙提雅也去，做個全面的腦部檢查，好讓人放心。	フリティアも、念のため、徹底的な脳内検査を受けてください。	프티야도 가서 종합 뇌 검사를 받아. 그래야 안심이 되지.	Fritia, report to the medical bay as well. Have them run a comprehensive neurological exam, just to be safe.						0	3.6主线剧情
134	嘿嘿，放心啦小陶老板，分析员早就帮我安排过了。	嘿嘿，放心啦小τ闆，分析員早就幫我安排過了。	えへへ、大丈夫だよτさん、もう分析員が手配してくれたから。	헤헤, 걱정 마세요, τ 이사님. 분석가가 벌써 다 알아서 해줬어요.	Hehe, don't worry, Director τ. The Adjutant already dragged me in for one.						0	3.6主线剧情
135	医疗部说我脑部的神经元没有受到不可逆的伤害，这段时间只要好好休息，多睡觉就行。	醫療部說我腦部的神經元沒有受到不可逆的傷害，這段時間只要好好休息，多睡覺就好。	脳神経が不可逆的なダメージを受けてないから、しっかり休んで、ちゃんと寝れば治るって医療部の先生も言ってたし。	의료부에서 그러는데, 제 뇌의 신경세포는 돌이킬 수 없는 손상을 입은 건 아니래요. 한동안 푹 쉬면서 많이 자면 된대요.	The Medical Department says there's no permanent damage. I just need proper rest and plenty of sleep to fully recover.						0	3.6主线剧情
136	那你可不能再熬夜了哦，我会好好盯着你的。	那你不能再熬夜了哦，我會好好盯著你的。	これからは夜更かし禁止だぞ、私がしっかり見張っておくからな。	그럼 이제 밤샘은 절대 안 돼, 내가 지켜볼 거야.	Then no more late nights. I'll be keeping an eye on you.						0	3.6主线剧情
137	诶？这么严格吗？等等……分析员的意思难道是，这段时间都会陪我睡？	欸？這麼嚴格嗎？等等……分析員的意思難道是，這段時間都會陪我睡？	え、別にそこまでしなくたって――いや待って、それってもしかして、しばらく添い寝してくれるってことっ？	엥? 그렇게 엄격하게? 잠깐만… 분석가 말은 설마, 그동안 계속 나랑 같이 자겠다는 거야?	Huh!? You're going to police my bedtime? Wait... does that mean you'll be staying with me every night?						0	3.6主线剧情
138	聪明的芙提雅立刻领悟了我话中的意思，脸顿时红得像个苹果般。	聰明的芙提雅立刻領悟了我話中的意思，臉頓時紅得像個蘋果。	フリティアはすぐに私の言葉の意味を悟り、頬をリンゴのように真っ赤にした。	똑똑한 프티야는 내 말뜻을 바로 알아차렸고, 얼굴이 순식간에 사과처럼 빨개졌다.	Quick as she was, Fritia caught my meaning at once, her face turning red as an apple.						0	3.6主线剧情
139	只是眼下还在和陶汇报工作，即便心中好奇再多，她也只好强忍着不再追问。	只是現在還在跟τ彙報工作，即便心中好奇再多，她也只好強忍著不再追問。	ただ今はτに仕事を報告しているのだから、どれだけ好奇心が湧いても、彼女はぐっと堪えてそれ以上問い詰めるのを我慢するしかなかった。	다만 지금은 τ에게 업무를 보고 중이었기에, 아무리 궁금해도 더 이상 묻지 않고 꾹 참을 수밖에 없었다.	But we were still in the middle of a briefing with τ. As curious as she was, Fritia bit back her questions.						0	3.6主线剧情
140	神座系统攻击人类的原因有结果了吗？	神座系統攻擊人類的原因有結果了嗎？	「神の座」が人間を攻撃した原因は判明しましたか？	신좌 시스템이 인류를 공격한 이유에 관한 결과는 나왔나?	Have you found out why the Throne System attacked humans?						0	3.6主线剧情
141	有结果了，小陶老板。	有結果了，小τ老闆。	あ、それならもう結論出てるよ。	네, τ 이사님.	We have, Director τ.						0	3.6主线剧情
142	芙提雅老师对那些武装机械的程序行为做了详细检测，发现它们似乎无法识别泰坦物质。	芙提雅老師對那些武裝機械的程式行為做了詳細檢測，發現它們似乎無法識別泰坦物質。	暴走してたロボットの行動原理を調べたんだけど、どうやらタイタン物質を検出できない作りになってるみたい。	프티야 선생님이 그 무장 기계들의 프로그램 행동을 상세히 검사한 결과, 그것들은 타이탄 물질을 식별하지 못하는 것 같아요.	I ran a full diagnostic on the armed robots' behavior protocols. Turns out they can't reliably distinguish humans from other Titagen-bearing targets.						0	3.6主线剧情
143	凡是体内含有泰坦物质的生物，哪怕只是微量，都会被神座系统判定为“非人类”，继而遭受攻击。	凡是體內含有泰坦物質的生物，哪怕只是微量，都會被神座系統判定為「非人類」，繼而遭受攻擊。	だから体内にほんの少しでもタイタン物質があれば、「神の座」に「非人間」と判定されて、襲われちゃうんだ。	아무리 적은 양이어도 체내에 타이탄 물질을 함유한 생물은 모두 신좌 시스템에 의해 '비인간'으로 판정되어 공격받게 돼요.	Any living being with Titagen in its system, even in trace amounts, gets flagged as non-human by the Throne System... and becomes its target.						0	3.6主线剧情
144	降临事件之后，各地区或多或少都爆发过泰坦物质污染危机。	降臨事件之後，各地區或多或少都爆發過泰坦物質汙染危機。	降臨事件以降、各地区では多かれ少なかれタイタン物質の汚染事故が起こっていた。	강림 사건 이후, 각지에서 크고 작은 타이탄 물질 오염 위기가 발생했다.	After the Descent, every region had seen Titagen contamination flare-ups, big or small.						0	3.6主线剧情
145	再加上树的影响，在这个时代，体内不含一丝泰坦物质几乎已是不可能的事。	再加上樹的影響，在這個時代，體內不含一絲泰坦物質幾乎已是不可能的事。	さらに「デンドロン」の影響もあり、今となっては体内にタイタン物質を一切含まないことはほぼ不可能となっていた。	게다가 나무의 영향까지 더해져, 체내에 타이탄 물질이 아예 없는 건 이 시대에선 거의 불가능한 일이었다.	And with the Titagen Trees on top of that, these days it's almost impossible to be completely free of it.						0	3.6主线剧情
146	听到这个荒谬的结论，陶竟罕见地愣了半晌，才重新开口。	聽到這個荒謬的結論，τ竟罕見地愣了半刻，才重新開口。	この荒唐無稽な結論を聞いて、τは珍しくしばらく呆気にとられていたが、やがて再び口を開いた。	그 터무니없는 결론에, τ는 평소와 다르게 한참을 멍하니 있다가 다시 입을 열었다.	For once, even τ looked shaken by the finding. She went silent for a long moment before she spoke again.						0	3.6主线剧情
147	居然是……这样的理由吗？	居然是……這樣的理由嗎？	まさか、そんな理由だったとは……	그런… 이유라고?	And that's why...?						0	3.6主线剧情
148	虽说谈不上多熟，但想来陶也在为安和她的造物感到惋惜吧。	雖說談不上多熟，但想來τ也在為安和她的造物感到惋惜吧。	それほど仲が良いわけではないが、恐らくτもアンとその創造物を惜しんでいるのだろう。	가까운 사이였다고는 할 수 없어도, τ 역시 아인과 그녀의 창조물이 안타까울 것이다.	τ and An weren't close, exactly, but I could tell τ felt a quiet regret — for An, and for the end of her life's work.						0	3.6主线剧情
149	好了，既然事情告一段落，那大家就各自去休息吧。	好了，既然事情告一段落，那大家就各自去休息吧。	わかりました。事態が無事に収まったようですし、これから各々体を休めてください。	그래, 어쨌든 일단락되었으니 다들 쉬도록 해.	Alright. If that's everything, everyone should go get some rest.						0	3.6主线剧情
150	胧嫣小姐，欢迎你加入海姆达尔。	朧嫣小姐，歡迎你加入海姆達爾。	ロウエンさん、ようこそヘイムダルへ。	로엔, 헤임달에 온 걸 환영해.	Miss Longyan, welcome aboard.						0	3.6主线剧情
151	面对陶的示好，胧嫣轻轻一笑，而后将目光转向我。	面對τ示好，朧嫣輕輕一笑，而後將目光轉向我。	ロウエンはτに微笑みかけると、私に目を向けた。	τ의 호의에 로엔은 살며시 미소 지은 뒤, 시선을 내게로 돌렸다.	Longyan answered τ with a soft smile, then turned to me.						0	3.6主线剧情
152	那双眸子里褪去了往日里的谋算，漾着冰雪初融后的春水，映照出对未来的憧憬，与期许。	那雙眼眸裡褪去了往日裡的謀算，漾著冰雪初融後的春水，映照出對未來的憧憬，與期許。	その瞳からはかつての抜け目なさが消え、氷が溶け始めた春の川の水面のように揺らめき、未来への憧れと期待を映し出していた。	그 두 눈동자엔 평소의 계산적인 모습은 사라지고, 얼음이 녹고 봄을 맞이한 것처럼 미래에 대한 동경과 기대가 담겨 있었다.	The guarded look she always wore was gone. Her eyes were clear and gentle now, bright with hope, like springwater after the thaw.						0	3.6主线剧情
153	playername，以后妾身可就……	playername，以後妾身可就……	playername。これからわらわは……	playername 님, 신첩은 이제…	playername, from now on...						0	3.6主线剧情
154	跟定你咯~	跟定你囉~	あなたについていくわ～	당신과 함께할 거예요~	You won't be getting rid of me~						0	3.6主线剧情
