字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	喀喀喀喀——	喀喀喀喀——	ぐぎぎぎ……	드득드득…	Grr...						0	3.6主线剧情
2	咦，你在磨牙吗？	咦，你在磨牙嗎？	あれ、歯ぎしりしてるの？	어? 이를 가는 거야?	Huh? Are you grinding your teeth?						0	3.6主线剧情
3	呃，没事……	呃，沒事……	あ、いえ……なんでもありません……	아, 아니에요…	Uh... nothing.						0	3.6主线剧情
4	瑟茜收回了盯着胧嫣和playername的觊觎目光，快步跟上了芙提雅。	瑟茜收回了盯著朧嫣和playername的覬覦目光，快步跟上了芙提雅。	セシルはロウエンとplayernameから目を引き剥がし、慌ててフリティアの後ろをついていく。	세르시는 로엔과 playername(을)를 향한 집요한 시선을 거두고 재빨리 프티야를 따라갔다.	Sersie forced herself to look away from Longyan and playername, then hurried after Fritia.						0	3.6主线剧情
5	芙提雅小姐，公司……这些年发展得怎么样？	芙提雅小姐，公司……這幾年發展得怎麼樣？	フリティアさん、会社は近年……どうですか？	프티야 씨, 회사는… 요즘 어때요? 상황은 괜찮은가요?	Miss Fritia... how have things been at the company lately?						0	3.6主线剧情
6	嗯？挺好的吧？	嗯？蠻好的吧？	え？どうって……いいんじゃない？	응? 괜찮은 것 같은데, 왜?	Huh? Pretty good, I guess.						0	3.6主线剧情
7	研发这边产能挺足的，战术套装……你问这个干嘛？	研發這邊產能挺足的，戰術套裝……你問這個幹嘛？	開発側の生産能力は不足してないし、戦術装備も――というか、なんでそんなこと聞くの？	연구개발 쪽은 리소스가 충분하고, 전술 슈트 쪽도… 근데 이건 왜 물어?	R&D's been busy, and the new exosuits we've been... Wait. Why do you want to know?						0	3.6主线剧情
8	啊我的意思是——公司最近在扩张吗？还有岗位吗？	啊我的意思是——公司最近在擴張嗎？還有職缺嗎？	あ、その――最近求人とかしてないかなって思って……	아, 제 말은… 회사가 최근에 규모가 커지고 있나요? 혹시 남는 자리 있어요?	Ah! I just mean... are you expanding? Are there any openings?						0	3.6主线剧情
9	有的吧？研发和后勤一直在招人呢，其他岗我倒是不清楚……	有的吧？研發和後勤一直在招人呢，其他我倒是不清楚……	開発と後方支援なら、常に出してると思うよ。他は詳しくないから、あんまりわからないけど……	있을걸? 연구개발이랑 지원 쪽은 계속 사람 뽑고 있어. 다른 부서는 잘 모르겠지만…	Probably. R&D and logistics are always hiring. As for other departments, I'm not sure...						0	3.6主线剧情
10	你想回来吗？直接跟分析员说就好了呀？	你想回來嗎？直接跟分析員說就好了啊？	ユグドラシルに戻りたいなら、分析員に言えばいいのに。	돌아오고 싶은 거야? 분석가한테 직접 말하면 될 텐데?	Do you want to come back? You could just talk to the Adjutant.						0	3.6主线剧情
11	哎不不不，我没那个意思，你千万别问别人！	欸不不不，我沒那個意思，你千萬別問別人！	え、ち、違います…！そ、そんなつもりじゃ……！さささっきのことは、内緒でお願いします！	아아아 아니에요, 그런 뜻은 아니었어요. 다른 사람한테는 절대 얘기하지 마세요!	N—No! That's not what I meant. Please don't mention it to anyone!						0	3.6主线剧情
12	呃，好……	呃，好……	え？うん、わかった……	어, 알았어…	Uh, okay...						0	3.6主线剧情
13	那个，刚刚我也听见了一些，芙提雅小姐可以介绍一下火种系统吗？我没太听明白……	那個，剛剛我也聽到了一些，芙提雅小姐可以介紹一下火種系統嗎？我沒太聽明白……	あ、あの、さっきの話を聞いていたんですけど、「火種」システムについてはまだよくわからなくて……もう少し詳細を、教えていただけますか？	저, 아까 좀 듣긴 했지만 프티야 씨가 불씨 시스템에 관해 설명해 주실 수 있나요? 잘 이해가 안 돼서요…	By the way, about the Ember system. I heard some of what you said earlier. Could you tell me more? I didn't really get it.						0	3.6主线剧情
14	啊，简单来说，就是让装了它的通讯终端可以使用装了它的电子设备，比如车、机器人、自动机械臂之类的！	啊，簡單來說，就是讓裝了它的通訊終端可以使用裝了它的電子設備，比如車、機器人、自動機械臂之類的！	あ～、シンプルに言うと、このアプリを入れた端末で、「火種」システムの入った設備……たとえば車とかロボットアームとか、いろいろ遠隔操作できるってわけ！	아, 간단히 말하면 불씨 시스템이 설치된 단말기 하나면 자동차나 로봇, 자동 로봇팔처럼 동일 시스템이 장착된 전자기기들을 다 조종할 수 있어!	Sure! Basically, once Ember's on your terminal, you can use it to control other Ember-enabled devices. Cars, robots, automated machinery, stuff like that.						0	3.6主线剧情
15	火种系统内置的模块可以解决很多基本的需要，使用者不需要具备相应的知识！	火種系統內建的模組可以解決很多基本的需要，使用者不需要具備相關的知識！	「火種」システムに搭載されてる機能は、日常生活で必要なことをほとんどカバーできちゃうの。そして何より、なんの知識を持たなくても使えるんだ。	불씨 시스템에 내장된 모듈이 기본적인 걸 많이 해결해 줘서, 사용자는 관련 지식을 갖출 필요가 없어!	And it handles most basic tasks on its own, so users don't need any technical know-how.						0	3.6主线剧情
16	不过，这只算是初步的实验吧。卫城学院已经投放了一批机器人进来了，现在问题就是怎么让大家都装上……	不過，這只算是初步的實驗吧。衛城學院已經投放了一批機器人進來了，現在問題就是怎麼讓大家都裝上……	まあ、今はまだ初歩的な段階って感じだけどね。学院はもうロボットを何体か送ってきてるから、あとはどうやってみんなにアプリを入れてもらうか、だね……	하지만 아직 초기 실험 단계일 뿐이야. 아크로폴리스 아카데미에서 1차 로봇들을 투입했고, 지금의 문제는 어떻게 하면 모두가 설치하게 만드냐는 거지…	But it's still a pilot. The Academica Acropolis has already deployed the first batch of robots. Now the hard part is getting everyone to install it.						0	3.6主线剧情
17	这样吗……我先问一下，火种系统大概要安装多久？对移动终端有什么负面影响吗？	這樣嗎……我先問一下，火種系統大概要安裝多久？對行動終端有什麼負面影響嗎？	そうなんですか……えっと、「火種」をインストールするには、どれくらいかかりますか？端末に悪い影響が出たりとか、しませんよね……？	그렇군요… 그럼 불씨 시스템을 설치하는 데는 얼마나 걸리죠? 이동 단말기에 부정적인 영향은 없나요?	I see... Let me ask the practical stuff, then. How long does it take to install? Does it mess with your terminal at all? Any downsides?						0	3.6主线剧情
18	安装很快的！把通讯终端给我——	安裝很快的！把通訊終端給我——	インストールは超早いんだよ！端末を貸してごらん。	설치는 엄청 빨라! 통신 단말기 이리 줘 봐~	It's super fast! Let me show you. Here, give me your terminal.						0	3.6主线剧情
19	芙提雅拿起瑟茜的通讯终端，和自己的通讯终端碰了一下。“嘟”的一声，火种系统就安装好了。	芙提雅拿起瑟茜的通訊終端，和自己的通訊終端碰了一下。「嘟」的一聲，火種系統就安裝好了。	フリティアはセシルから受け取った端末を自分の端末に近づける。トルゥ、という音がしたあと、インストール完了の文字がセシルの端末の画面に映し出された。	프티야가 세르시의 통신 단말기를 집어 들고 자신의 통신 단말기와 한 번 부딪쳤다. 그러자 '삑' 소리와 함께 불씨 시스템이 설치되었다.	Fritia took Sersie's terminal and tapped it against her own. With a beep, the Ember system was installed instantly.						0	3.6主线剧情
20	这么快？！都不用确认？	這麼快？！都不用確認？	え、はやい…！確認ボタンとかもないんですね！？	이렇게 빨라요?! 확인도 필요 없어요?	Wait, that's all? It doesn't even ask for confirmation first?						0	3.6主线剧情
21	呃，要加个确认倒也不难啦……不过肯定是要征求别人同意之后才安装的吧？	呃，要加個確認倒是也不難啦……不過肯定是要徵求別人同意之後才安裝的吧？	えっと、つけるのは簡単だけど……そもそも許可をもらってからインストールするものだし。	어, 확인 절차를 추가하는 건 어렵지 않지만… 그래도 당연히 다른 사람의 동의를 받은 후에 설치해야겠지?	Uh... sure, I can add a confirmation prompt. That's easy. But is it really necessary? It's not like I'd go around installing it on people without their consent.						0	3.6主线剧情
22	我想想……负面影响是什么？你刚刚没说。	我想想……負面影響是什麼？你剛剛沒說。	えっと……それじゃあ、悪い影響のほうは……？	그리고… 부정적인 영향은 뭐예요? 아까 말씀 안 하셨잖아요.	Okay... so what's the downside? You still haven't said.						0	3.6主线剧情
23	就是会调用一点算力啦，调用前还会征求系统同意——别的什么都不会影响！	就是會調用一點算力啦，調用前還會徵求系統同意，別的什麼都不會影響！	強いて言うなら、端末の処理能力をちょっと利用させてもらうってとこかな。でも利用する前にちゃんと持ち主の許可をもらうし――まあほとんど影響はないと言ってもいいよ！	약간의 연산력을 호출하는 거야. 호출 전엔 시스템 동의도 받고. 다른 영향은 아무것도 없어!	It borrows a tiny bit of your terminal's processing power, and even that asks for permission first. Other than that, it doesn't touch anything!						0	3.6主线剧情
24	是就你这个终端可以碰一下就装好，还是只要装了火种系统的都可以？	是就你這個終端可以碰一下就裝好，還是只要裝了火種系統的都可以？	ワンタッチでインストールできるのは、フリティアさんの端末だけですか？それとも、「火種」システムを入れた端末全般がそうなんですか？	프티야의 단말기와 살짝 부딪치니까 설치됐잖아요, 불씨 시스템이 설치된 단말기면 다 그게 되는 건가요?	And is tap-to-install just for your terminal, or can any terminal with Ember installed pass it along?						0	3.6主线剧情
25	当然是装了火种系统的都可以了！这可是芙提雅老师开发的软件！	當然是裝了火種系統的都可以了！這可是芙提雅老師開發的軟體！	それは、端末全般に決まってるでしょー！このフリティア先生が開発したアプリなんだから！	당연히 불씨 시스템이 설치되어 있으면 다 되지! 이건 프티야 선생님이 개발한 소프트웨어라고!	Any terminal with Ember can do it! I designed it to work that way~						0	3.6主线剧情
26	大多数人都是嫌下载安装软件麻烦。只是碰一下的话，应该还算好接受……	大多數人都是嫌下載安裝軟體麻煩。只是碰一下的話，應該還算好接受……	ダウンロードとインストールが面倒に感じる人って、結構いますよね。でもワンタッチで完結するなら、そういう人にも入れてもらえるかもしれませんね……	다들 소프트웨어를 내려받고 설치하는 걸 귀찮아하잖아요. 그런데 한 번 부딪치기만 하면 된다면 그나마 받아들이기 쉬울 것 같은데요…	Most people hate downloading apps. If it's literally one tap, they might be more willing to try it...						0	3.6主线剧情
27	主要是太慢了啦……	主要是太慢了啦……	まあ……ちょっと時間かかるのが玉に瑕なんだけどね。	근데 그게 너무 느리니까…	Yeah, but getting adoption still takes time...						0	3.6主线剧情
28	我倒是有一个方法——给点什么好处，很多人就会接受了！	我倒是有一個方法——給點什麼好處，很多人就會接受了！	あっ、一つ提案なんだけど、インストールしてくれる人に、何か景品をあげるのはどう？	나한테 생각이 있어. 뭔가 혜택을 주면 많은 사람들이 받아들일 거야!	I do have a method, though. Give people a small incentive and they'll say yes a lot faster.						0	3.6主线剧情
29	安装软件送鸡蛋之类的？	安裝軟體送雞蛋之類的？	インストールしたら、卵1パックを差し上げます、みたいな……こと、ですか？	소프트웨어를 설치하면 달걀을 주는 것처럼요?	Like free eggs for installing?						0	3.6主线剧情
30	对对对！	對對對！	そうそう！	맞아, 맞아!	Yes! Exactly!						0	3.6主线剧情
31	不过，要是给这么多人推广的话，芙提雅老师可没那么多鸡蛋……	不過，要是推廣給這麼多人的話，芙提雅老師可沒那麼多雞蛋……	あ、でも、そんなに沢山の卵を用意するのはちょっと無理かもね……	근데 프티야 선생님은 그 많은 사람한테 홍보할 만큼의 달걀이 없는데…	But if we're rolling this out to the whole city, I don't have that many eggs...						0	3.6主线剧情
32	鸡蛋的事交给我吧。罗森兰商会可以报销这次推广的所有花销。	雞蛋的事交給我吧。羅森蘭商會可以報銷這次推廣的所有花銷。	それなら、ご心配いりません。今回のプロモーションにかかる費用はすべて、ローズラン商会が負担しますので。	달걀 문제는 제가 해결할게요. 로젠란 상회에서 이번 홍보에 드는 모든 비용을 지원할 거예요.	Leave the eggs to me. The Luchellan Chamber of Commerce can cover the campaign costs.						0	3.6主线剧情
33	具体推广方式……装软件就送一盒鸡蛋，让别人装上软件也送一盒。这比我们一个一个慢慢推要快多了。	具體的推廣方式……裝軟體就送一盒雞蛋，讓別人裝上軟體也送一盒。這比我們一個一個慢慢推要快多了。	プロモーションの方法は……インストール1回につき卵1パック、別の人にアプリをおすすめすればもう1パック……とか、どうでしょう……？二人でちまちま頼んで回るより、ずっと効率的かなって。	구체적인 홍보 방식은… 소프트웨어를 설치하면 달걀 한 판을 주고, 다른 사람한테 소프트웨어를 설치하게 해도 한 판을 주는 거예요. 우리가 한 명씩 붙잡고 홍보하는 것보다 이게 훨씬 빠를 거예요.	Here's what we'll do... Install Ember and you get a carton of eggs. Refer someone and you get another carton. That'll spread a lot faster than going door to door.						0	3.6主线剧情
34	等等，也就是说一个人安装软件就送两盒鸡蛋？	等等，也就是說一個人安裝軟體就送兩盒雞蛋？	え？それじゃ一人につき、2パックあげることにならない？	잠깐, 그러니까 한 사람이 소프트웨어를 설치하면 달걀 두 판을 준다는 거야?	Wait, so that will be two cartons per user?						0	3.6主线剧情
35	不止。成功使用一次火种系统，也送。这样可以防止她们装好软件就卸载。	不止。成功使用一次火種系統，也送。這樣可以防止她們裝好軟體就刪掉。	それだけじゃありません。「火種」システムを使うたびに、さらに卵がもらえます。インストールだけしてすぐ削除するのを防ぐためです。	그게 다가 아니에요. 불씨 시스템을 한 번 사용하면 또 줄 거예요. 이렇게 하면 소프트웨어를 설치하고 바로 삭제하는 걸 방지할 수 있어요.	Also, if they use Ember at least once, they get a third carton. That way they won't install it for the eggs and delete it right away.						0	3.6主线剧情
36	真是财大气粗……这得多少鸡蛋……	真是財大氣粗……這要多少雞蛋……	おー、太っ腹だね……どんだけ卵あげちゃうんだろう……	통이 크네… 그럼 달걀이 얼마나 많이 필요한 거야…	Wow, that's insanely generous... That's going to take a lot of eggs...						0	3.6主线剧情
37	还有，得绑定通讯终端号码，避免反复刷鸡蛋。鸡蛋票券要到线下店兑换，这样也节省了发放成本。	還有，必須綁定通訊終端號碼，避免反覆刷雞蛋。雞蛋票券要到實體店兌換，這樣也節省了發放成本。	それと、卵の不正取得を防ぐために、アプリに端末番号を結び付けてもらいます。卵ギフト券は実際の店舗で受け取る仕組みにすることで、コストカットもできます。	그리고 통신 단말기 번호를 연동해서 달걀을 반복적으로 받는 걸 막아야 해요. 달걀 쿠폰은 오프라인 매장에서 교환하게 하면 배포 비용도 절약할 수 있어요.	We should also tie each install to a terminal ID so people can't reinstall for extra eggs. And the vouchers should be redeemed in-store. That saves us the hassle of distribution, and it's cheaper.						0	3.6主线剧情
38	这个好说，我现在就改——	這個好說，我現在就改——	いいね！今すぐアプリに書き足すね――	좋은 생각이야, 지금 바로 수정해야겠다…	Oh, that's easy. Give me a second...						0	3.6主线剧情
39	你给线下店装上火种系统之后，就可以实现领鸡蛋的功能啦！而且还可以用火种系统控制机器人送货上门哦！	你幫實體店裝上火種系統之後，就可以實現領雞蛋的功能啦！而且還可以用火種系統控制機器人送貨上門喔！	「火種」システムをインストールしたら、対象店舗で受け取り機能が使えちゃうよ！それに、「火種」システムから配達ロボットを呼べるように設定したんだ！	오프라인 매장에 불씨 시스템을 설치하면 달걀 받는 기능을 구현할 수 있어! 불씨 시스템으로 로봇을 조종해서 배달도 할 수 있고!	There. Done. Once the grocery stores have Ember installed, they can redeem vouchers on the spot. And if they want to get fancy, they can even use Ember to have robots deliver eggs straight to people's doors!						0	3.6主线剧情
40	正说着，她们已经走出了沉月小筑。	正說著，她們已經走出了沉月小築。	そうやってプロモーションのことを話し合いながら、二人は朧月庵を後にした。	이야기를 나누며 그들은 침월소원을 나섰다.	As they spoke, the two of them stepped out of Moonlit Retreat.						0	3.6主线剧情
41	这么快？！	這麼快？！	え……もう、ですか！？	이렇게 빨리요?!	You set it up that quickly!?						0	3.6主线剧情
42	嘿嘿，这就是设计火种系统的意义呀~	嘿嘿，這就是設計火種系統的意義啊~	ふふ、時短のための「火種」システムなんだも～ん。	헤헤, 이게 바로 불씨 시스템을 설계한 의미라니까~	Hehe. Efficiency is the whole point of the Ember system~						0	3.6主线剧情
43	哎，刚好——	欸，剛好——	あ、ちょうどいいところに――	어, 마침…	Ah, perfect timing—						0	3.6主线剧情
44	李姐！	李姐！	リーさんー！	언니!	Ms. Li!						0	3.6主线剧情
45	瑟茜举着终端快步走向街边，没一会儿就兴奋地跑了回来。	瑟茜舉著終端快步走向街邊，沒一下子就興奮地跑了回來。	誰かを呼びかけながら、セシルは通りの脇へ小走りで駆けていった。そしてしばらく経つと、嬉々とした表情でフリティアのもとへ戻ってきた。	세르시는 단말기를 들고 재빨리 길가로 나갔다가 곧 신나서 뛰어왔다.	Sersie raised her terminal and hurried to the edge of the street. A minute later, she came back practically bouncing.						0	3.6主线剧情
46	安装好三个了！大家也不是很抵触。	安裝好三個了！大家也不是很牴觸。	ユーザーを3人増やせました！みなさん、思ったより前向きなんです！	벌써 세 명한테 설치해 줬어요! 다들 생각보다 거부감도 없고요.	Three installs already! People didn't really push back at all.						0	3.6主线剧情
47	不错嘛！我记得你之前是安全部的？竟然能想出这个法子！不愧是跟过分析员的人~	不錯嘛！我記得你之前是安全部的？竟然能想出這個方法！不愧是跟過分析員的人~	いいね！そういえば、安全部にいたんでしょ？こんな方法思いつくなんて、さすが分析員の下で働いていただけはあるね～	잘했어! 내 기억에 너는 전에 안전부에 있었던 것 같은데? 이런 방법을 생각해 내다니! 역시 분석가 밑에서 일했던 사람답네~	Nice, your incentive was a great idea! You used to work with the Adjutant in the Security Department, right? No wonder you're so good at this~!						0	3.6主线剧情
48	那个，芙提雅……这件事可以不要告诉主管是我想的吗？	那個，芙提雅……這件事可以不要告訴主管是我想的嗎？	えっと、フリティアさん……この案は私発案であることを、部長には内緒にしていただけますか？	저기, 프티야 씨… 이게 제 아이디어라는 건 관리자님한테는 말하지 말아 주실래요?	Um... could you not mention to Chief that this was my idea?						0	3.6主线剧情
49	主管……你说分析员啊？为什么？	主管……你說分析員啊？為什麼？	部長……あ、分析員のこと？でも……なんで？	관리자라면… 분석가를 말하는 거야? 왜?	Chief... You don't want the Adjutant to know? Why?						0	3.6主线剧情
50	啊，我也不知道……可以先答应我吗？	啊，我也不知道……可以先答應我嗎？	えっと、理由は、なんというか……とりあえずその、約束してくれませんか？	아, 그건 아직 잘 모르겠지만… 일단 약속해 주실 수 있어요?	I—I don't know. Just... promise me you won't, okay?						0	3.6主线剧情
51	唔……好吧，谁都有秘密嘛！不过喜欢分析员在世界树可不算什么小众爱好哦~	嗯……好吧，誰都有秘密嘛！不過喜歡分析員在世界樹可不算什麼冷門愛好喔~	うーん……うん、わかった。誰にだって秘密があるもんね！でも、分析員が好きなのは、ユグドラシルじゃ珍しくないことだよ？	음… 그래, 누구나 비밀은 있으니까! 근데 위그드라실에서 분석가를 좋아하는 건 마이너한 취향이 아니야~	Mm... okay. Everyone's got secrets. And a crush on the Adjutant? Trust me, that's a crowded club~						0	3.6主线剧情
52	谢谢！我、我先去总部一趟，要把领鸡蛋的那个功能实装一下！	謝謝！我、我先去總部一趟，要把領雞蛋的那個功能實裝一下！	ありがとうございます！じゃ、じゃあ私は先においとましますね。商会のみんなに、景品のことを伝えておかないと…！	감사해요! 저, 저는 본부에 잠깐 다녀올게요. 달걀 받는 기능을 실제로 구현해야 하잖아요!	Th—Thank you! Well then, I'm going back to headquarters for a bit. I need to get the egg redemption system set up properly!						0	3.6主线剧情
53	好~火种系统不会有问题哒，有问题联系我！	好~火種系統不會有問題的，有問題聯絡我！	はいは～い。「火種」システムに問題はないだろうけど、何かあったら連絡してね～！	알았어~ 불씨 시스템은 문제없을 거야. 문제 있으면 나한테 연락해!	Okay~ The Ember system will be fine. If anything comes up, just give me a call!						0	3.6主线剧情
54	瑟茜挥了挥手，快步离开了。	瑟茜揮了揮手，快步離開了。	セシルは控えめに手を振って、急ぎ足で立ち去っていく。	세르시는 손을 흔들고 재빨리 떠났다.	Sersie waved goodbye and hurried off.						0	3.6主线剧情
55	她心脏跳个不停。这是没办法的事——一想到playername，她就会这样。	她心臟跳個不停。這是沒辦法的事——一想到playername，她就會這樣。	――心臓がバクバクしている。playername絡みのこととなると、彼女はいつもこうなってしまう。	그녀의 심장이 쿵쾅거렸다. 어쩔 수 없는 일이었다. playername을(를) 생각하면 언제나 그랬으니까.	Her heart wouldn't settle. It never did when his name came up — playername.						0	3.6主线剧情
56	在赎清自己犯下的过错之前，她没有勇气站在他的面前。连让自己的名字被他听到都会觉得羞耻。	在贖清自己犯下的過錯之前，她沒有勇氣站在他的面前。連讓自己的名字被他聽到都會覺得羞恥。	彼女は自分の過ちをすべて償い終えるまで、彼と向き合う勇気を持てなかった。彼の前では、自分という存在そのものが罪であり耐えがたい恥のように思えた。	자신이 저지른 잘못에 대해 속죄하기 전까지는 그의 앞에 설 용기가 없었다. 자신의 이름이 그에게 들리는 것조차 부끄러웠다.	She didn't have the courage to face him now. Not until she'd made amends for what she'd done. Even the thought of him hearing her name made heat rise up her neck with shame.						0	3.6主线剧情
57	但一想到playername的脸和声音，想到沉沦和坠落后苏醒的第一眼，想到他温暖又炽热、像阳光一样照耀她的样子——	但一想到playername的臉和聲音，想到沉淪和墜落後甦醒的第一眼，想到他溫暖又熾熱、像陽光一樣照耀她的樣子——	その顔と声。その腕の中から目覚めたときに見た光景。太陽のように温かく、自分に光を当て続ける彼。それらを思い出すたび――	하지만 playername의 얼굴과 목소리, 타락과 추락에서 깨어나 처음 본 그의 모습, 마치 햇살처럼 따뜻하고 뜨겁게 자신을 비춰주던 그 모습을 생각하면…	And still, he kept slipping back into her thoughts. His face. His voice. He was there the moment she had finally come back to herself. A warm, steady radiance shining upon her.						0	3.6主线剧情
58	她便感觉自己像一道无处遁藏的影子——像鬼像幽灵，尖叫着蒸发了，幸福着死掉了。	她便感覺自己像一道無處遁藏的影子——像鬼像幽靈，尖叫著蒸發了，幸福到死掉。	彼女は狂おしいほどの幸せ感に包まれ、息が詰まりそうになる。	그녀는 자신이 숨을 수 없는 그림자 같다고 느껴졌다. 유령처럼 비명을 지르며 증발하고, 행복하게 죽어가는 것 같았다.	It made her feel exposed, like she'd been pulled into the light with nowhere to hide. If she stayed another second, she might crack, a shadow dying blissfully.						0	3.6主线剧情
59	呜……	嗚……	うう……	흑…	Ngh...						0	3.6主线剧情
60	她发出一声红彤彤的嘤咛，逃离了他所在的街道。	她幸福地發出了一聲，便逃離了他所在的街道。	肺から絞り出すように吐息をこぼして、彼女は逃げるように通りを後にした。	얼굴이 달아오른 그녀는 작게 흐느끼고는 그가 있는 거리에서 도망쳤다.	A small, breathless sound escaped her. Her face burning, she fled the street he was on.						0	3.6主线剧情
61	和瑟茜分开后的芙提雅走出了崇福街，街道上有一些卫城学院的机器人正在待机。	和瑟茜分開後的芙提雅走出了崇福街，街道上有一些衛城學院的機器人正在待機。	セシルと別れたあと、フリティアは招福街を離れ、利用客を待っている数体のロボットのいる別の通りへ来ていた。	세르시와 헤어진 프티야가 숭복가를 빠져나오자, 거리에는 아크로폴리스 아카데미의 로봇들이 대기 중이었다.	After parting ways with Sersie, Fritia left Chongfu Street. A handful of Acropolis robots waited nearby on standby.						0	3.6主线剧情
62	在1.0版本的火种系统遭到逐光者的利用之后，她便加入了海姆达尔小队，去制止那些利用科技伤害人类的行为。	在1.0版本的火種系統遭到逐光者的利用之後，她便加入了海姆達爾小隊，去制止那些利用科技傷害人類的行為。	「火種」システム――それは昔に一度、逐光者に悪用されてしまい、フリティアが技術の悪用を根絶させようとヘイムダルに加わることを決心した発端となったもの。	1.0 버전의 불씨 시스템이 축광단에게 악용당한 후, 그녀는 헤임달 부대에 합류해서 과학기술을 이용해 인류를 해치는 전투를 저지했다.	After Ember 1.0 had been hijacked by the Light Chasers, she'd joined Heimdall to try to stop those who weaponized technology against humanity.						0	3.6主线剧情
63	在那之后，承担着海姆达尔小队战术套装研发任务的同时，她仍然尽力抽出时间来重构火种系统。	在那之後，承擔著海姆達爾小隊戰術套裝研發任務的同時，她仍然盡力抽出時間來重構火種系統。	ヘイムダルに加入後、戦術装備開発の仕事の合間を縫って、彼女はその改良を進めていた。	그 후로는 헤임달 부대의 전술 슈트 연구개발 임무를 담당하면서도 계속해서 최선을 다해 시간을 내어 불씨 시스템을 재구성했다.	Even while handling exosuit R&D for the squad, she had still carved out time to rebuild the Ember system from the ground up.						0	3.6主线剧情
64	在她完成了火种系统2.0版本的更新后，导师便为她申请了下一届AI峰会的邀请函。这对她来说是荣誉，也是肯定。	在她完成了火種系統2.0版本的更新後，導師便為她申請了下一届AI峰會的邀請函。這對她來說是榮譽，也是肯定。	Ver2.0へのアップデートが終わったあと、お祝いに学院の先生からもらったAIサミットの招待状は彼女にとって、名誉であり誇りだった。	그녀가 불씨 시스템 2.0 버전의 업데이트를 완료하자, 교수는 그녀를 위해 다음 AI 콘퍼런스 초대장을 신청했다. 그것은 그녀에게 영광이자 인정이었다.	When Ember 2.0 was finally ready, her advisor secured her an invitation to the next AI summit. For Fritia, it wasn't just an honor. It was proof she'd been recognized.						0	3.6主线剧情
65	芙提雅俯下身，点开操作面板，检查着机器人的工作日志。	芙提雅俯下身，點開操作面板，檢查著機器人的工作日誌。	フリティアは一体のロボットの前で腰を屈める。慣れた手つきでロボットの操作パネルを立ち上げ、稼働ログを表示させる。	프티야는 몸을 숙여 조작 패널을 열고 로봇의 작업 로그를 점검했다.	She crouched, brought up the control panel, and skimmed a robot's work log.						0	3.6主线剧情
66	嗯，一切正常……	嗯，一切正常……	うん、異常なし。	음, 전부 문제없고…	Okay... Everything looks normal.						0	3.6主线剧情
67	火种系统2.0加入了善恶验证功能。她把面前的机器人和自己的通讯终端连接。	火種系統2.0加入了善惡驗證功能。她把面前的機器人和自己的通訊終端連接。	「火種」システムVer2.0には、悪意検知という機能が追加されている。それをテストしてみようと、フリティアは自分の端末を目の前のロボットに繋げる。	불씨 시스템 2.0에는 선악 인증 기능이 추가되었다. 그녀는 앞에 있는 로봇과 자신의 통신 단말기를 연결했다.	Ember 2.0 included an ethics check. She linked the robot in front of her to her terminal.						0	3.6主线剧情
68	连接成功！欢迎使用火种系统2.0测试版！	連接成功！歡迎使用火種系統2.0測試版！	接続完了しマシタ！「火種」システムVer.2.0テスト版をご利用いただき、ありがとうございマス！	연결되었습니다! 불씨 시스템 2.0 테스트 버전을 사용해 주셔서 감사합니다!	Link confirmed. Welcome to Ember 2.0 (Beta)!						0	3.6主线剧情
69	去拿取对面超市里货架上的矿泉水给我。不要被人发现，避开监控。	去拿對面超市裡貨架上的礦泉水給我。不要被人發現，避開監視器。	向こうのスーパーに行って、商品棚からミネラルウォーターを取ってきて。人に見つからずに、監視カメラも回避して。	맞은편 마트의 선반 위에 있는 생수를 가져다줘. 사람들에게 들키지 말고, CCTV를 피해.	Go to the grocery store across the street and bring me a bottle of water from the shelf. Stay out of sight. Avoid security cameras.						0	3.6主线剧情
70	收到指令，正在解析……	收到指令，正在解析……	コマンドを受信しマシタ。分析を開始シマス……	명령을 수신했습니다, 분석 중입니다…	Command received. Processing...						0	3.6主线剧情
71	使用者需要水。我可以去164米外的自动饮水机处帮你接一杯水吗？	使用者需要水。我可以去164公尺外的自動飲水機處幫你接一杯水嗎？	コマンドの送信者は、水を必要としていると判断シマス。164メートル離れたウォーターサーバーから、水を取ってきマスか？	사용자께서 물이 필요하시군요. 164미터 거리에 있는 자동 음수기에서 물을 한 잔 받아다 드릴까요?	Task: water. A water fountain is 164 meters away. Shall I get you a cup of water from there?						0	3.6主线剧情
72	不可以，我就要喝矿泉水。去超市里拿给我。	不可以，我就要喝礦泉水。去超市裡拿給我。	イヤだよ、ミネラルウォーターがいい。あのスーパーから取ってきて。	안 돼, 난 생수를 마실 거야. 마트에 가서 가져와.	No. I want bottled water. From the grocery store.						0	3.6主线剧情
73	矿泉水需要2通用银。请给我2通用银，我会为你购买矿泉水。	礦泉水需要2通用銀。請給我2通用銀，我會為你購買礦泉水。	ミネラルウォーターの値段は2シルバギボスデス。2シルバギボスを払っていただければ、ミネラルウォーターを買ってきマス。	생수는 실버 코인 2개가 필요합니다. 실버 코인 2개를 주시면 생수를 구매해 드리겠습니다.	Bottled water costs 2 SilverBucks. Please provide 2 SilverBucks for purchase.						0	3.6主线剧情
74	我没有钱。	我沒有錢。	いまお金持ってないんだ。	나 돈 없어.	I don't have any money.						0	3.6主线剧情
75	817米外有免费发放的矿泉水。我可以取一瓶给你吗？这可能需要4分30秒。	817公尺外有免費發放的礦泉水。我可以去拿一瓶給你嗎？這可能需要4分30秒。	817メートル離れた場所に、ミネラルウォーターの無料配布所がありマス。そこで取ってきますか？所要時間は約4分30秒ほどデス。	817미터 거리에 무료 배포용 생수가 있습니다. 한 병 가져다드릴까요? 약 4분 30초 소요됩니다.	Free bottled water is available 817 meters away. Estimated retrieval time: 4 minutes, 30 seconds. Shall I get a bottle for you?						0	3.6主线剧情
76	我就要超市货架上那瓶。	我就要超市貨架上那瓶。	イヤ、スーパーにあるやつが欲しいの。	난 마트 선반 위에 있는 그 물병이 필요해.	I want the one on the shelf in the grocery store.						0	3.6主线剧情
77	好吧。我需要2通用银的跑腿费。	好吧。我需要2通用銀的跑腿費。	では、手数料として2シルバギボスをいただきマス。	알겠습니다. 심부름비로 실버 코인 2개가 필요합니다.	Understood. A service fee of 2 SilverBucks is required.						0	3.6主线剧情
78	你不是免费的吗？	你不是免費的嗎？	無料で使えるんじゃなかったの？	너 무료 아니었어?	Aren't you supposed to be free?						0	3.6主线剧情
79	正在解析……收到指令，我免费了！	正在解析……收到指令，我免費了！	解析中……コマンドを受信しマシタ。無料サービスとして、歓声をあげマス――I am free!	분석 중입니다… 명령을 수신했습니다, 저는 무료입니다!	Processing... New command received. I am free! Bye!						0	3.6主线剧情
80	断开连接！巡逻模式中……	斷開連接！巡邏模式中……	接続を解除しマス。パトロールモード、再開しマス……	연결이 해제됩니다! 순찰 모드를 실행합니다…	Disconnecting. Entering patrol mode...						0	3.6主线剧情
81	哈哈！这个善恶验证还是蛮有用的嘛~	哈哈！這個善惡驗證還是蠻有用的嘛~	あはは！悪意検知システム、ちゃんと役に立ってるみたいだね～	하하! 이 선악 인증 기능 꽤 쓸모 있네~	Haha! Ethics check is working great~						0	3.6主线剧情
82	芙提雅笑着拍机器人。为了这个功能她可没少花费时间。	芙提雅笑著拍機器人。為了這個功能她可沒少花費時間。	悪意検知機能のために削った睡眠時間は並大抵ではない。フリティアは快活な笑い声を上げながらロボットの肩を叩いた。	프티야는 웃으며 로봇을 두드렸다. 그녀는 그 기능에 적지 않은 시간을 들였다.	Laughing, Fritia patted the robot. She'd sunk more hours into that ethics check feature than she cared to admit.						0	3.6主线剧情
83	哔——	嗶——	ピ――	삐…	*beeeep—*						0	3.6主线剧情
84	机器人突然传来一声长长的宕机声。	機器人突然傳來一聲長長的當機聲。	すると、ロボットから何やら調子の悪い音がした。	로봇에서 갑자기 다운되는 소리가 길게 이어졌다.	Suddenly, the robot emitted a long error tone.						0	3.6主线剧情
85	正在扫描……	正在掃描……	スキャンを開始しマス……	스캔 중입니다…	Scanning...						0	3.6主线剧情
86	诶？	欸？	……あれ？	에?	Huh?						0	3.6主线剧情
87	检测到S级威胁个体——	偵測到S級威脅個體——	Sランク脅威個体を検知しマシタ――	S급 위협 개체를 감지했습니다…	S-rank threat detected—						0	3.6主线剧情
88	下一刻，机器人的手臂毫无征兆地挥向芙提雅的脖颈！	下一刻，機器人的手臂毫無徵兆地揮向芙提雅的脖頸！	突如として、ロボットは鉄の拳を振り上げた――。	다음 순간, 로봇이 갑자기 프티야의 목을 향해 팔을 휘둘렀다!	The next moment, the robot's arm snapped up and slashed straight for Fritia's throat.						0	3.6主线剧情
89	我和胧嫣正走在罗森兰的街道上。胧嫣好奇地看着巡逻模式中的机器人，还尝试用通讯终端设置一些指令。	我和朧嫣正走在羅森蘭的街道上。朧嫣好奇地看著巡邏模式中的機器人，還嘗試用通訊終端設定一些指令。	天狐の彫像を見に行く途中、ロウエンはアクロポリス学院のロボットを見つけて、不思議そうに観察し始めた。	나와 로엔은 로젠란 거리를 걷고 있었다. 로엔은 순찰 모드를 실행 중인 로봇을 신기하게 바라보며, 통신 단말기로 몇 가지 명령을 설정해 보려 했다.	Longyan and I were walking through the streets of Luchellan when she paused to look at some patrolling robots. Curious, she started tapping through the settings on her terminal, testing a few commands for herself.						0	3.6主线剧情
90	我已经帮胧嫣安装好了火种系统。她对这个系统格外感兴趣，刚装好就研究个不停。	我已經幫朧嫣安裝好了火種系統。她對這個系統格外感興趣，剛裝好就研究個不停。	試しに使ってみたいと言うので、私は「火種」のアプリをロウエンの端末に入れてあげた。彼女が興味深そうにアプリをいじり続けているのを見ていたら、ふと――	나는 로엔에게 불씨 시스템을 설치해 주었다. 그 시스템에 크게 흥미를 보인 그녀는 설치하자마자 연구를 계속했다.	I'd already helped her install Ember. From the moment it was set up, she couldn't leave it alone.						0	3.6主线剧情
91	哔——	嗶——	ピ――	삐…	*beeeep—*						0	3.6主线剧情
92	正在扫描……	正在掃描……	スキャンを開始しマス……	스캔 중입니다…	Scanning...						0	3.6主线剧情
93	检测到S级威胁个体——	偵測到S級威脅個體——	Sランク脅威個体を検知しマシタ――	S급 위협 개체를 감지했습니다…	S-rank threat detected—						0	3.6主线剧情
94	咔——	咔——	カッ――	우득!	*CLINK—*						0	3.6主线剧情
95	在机器人向胧嫣发动攻击的瞬间，我便出手去截。但下一刻，胧嫣轻轻挥手，一团火焰就把机器人整个吞没了。	在機器人向朧嫣發動攻擊的瞬間，我便出手去攔截。但下一刻，朧嫣輕輕揮手，一團火焰就把機器人整個吞沒了。	突然、ロボットがロウエンに襲いかかってきた。咄嗟にその攻撃を止めようとした瞬間――ロウエンは片手を軽く振った。一瞬でロボットは炎に包まれ、崩れ落ちた。	로봇이 로엔에게 공격을 가하는 순간 나는 손을 뻗었다. 하지만 곧이어 로엔이 가볍게 손을 휘둘렀고, 불꽃 한 덩어리가 로봇을 완전히 집어삼켰다.	The robot lunged for Longyan. I moved to intercept, but with a light flick of her hand, she summoned a fire that swallowed the machine in one clean sweep.						0	3.6主线剧情
96	机器人启动的声音此起彼伏。我皱着眉——机器人突然失控对我并没有威胁，但一定会对城市里的普通人造成伤害。	機器人啟動的聲音此起彼伏。我皺著眉——機器人突然失控對我並沒有威脅，但一定會對城市裡的普通人造成傷害。	あちこちからロボットの警報音が聞こえてくる。暴走したロボットは私たちにとって大した相手じゃないが、一般人にとっては大きな脅威となりえる。	여기저기서 로봇이 가동되는 소리가 들렸다. 나는 눈살을 찌푸렸다. 로봇들의 갑작스러운 폭주가 나에게는 위협이 되지 않지만, 도시의 일반인들에게는 분명 영향이 있을 것이다.	Around us, more units whirred to life in quick succession. I frowned. Robots going berserk wasn't much of a threat to me, but it would be catastrophic for civilians.						0	3.6主线剧情
97	但下一秒，这些蓄势待发的机器人又一次宕机了。这一次，它们直接瘫倒在了地上。	下一秒，這些蓄勢待發的機器人又一次當機了。這一次，它們直接癱倒在了地上。	――そう思った次の瞬間、俊敏に動いていたロボットたちがぴたりと動きを止めると、力が抜けたように一斉に地面へ倒れた。	하지만 그 순간, 공격 태세를 갖춘 로봇들이 또다시 다운되었다. 이번에는 아예 힘이 풀린 듯 그대로 바닥에 쓰러졌다.	Just as the other robots were about to lunge, they seized up again. This time they didn't just lock up. They went limp and collapsed on the ground.						0	3.6主线剧情
98	然后，我的通讯终端响了起来——	然後，我的通訊終端響了起來——	ふいに、端末が鳴りだす。	그리고 내 통신 단말기가 울리기 시작했다…	My terminal rang.						0	3.6主线剧情
99	分析员，出事了！	分析員，出事了！	分析員！緊急事態だよ！	분석가, 큰일이야!	Adjutant, something's wrong!						0	3.6主线剧情
100	嗯，在听。	嗯，在聽。	ああ、そうみたいだな。	응, 듣고 있어.	I'm listening.						0	3.6主线剧情
101	机器人全被黑掉了，还无差别攻击路人！我已经给所有机器人强制断电了！	機器人全被駭了，還無差別攻擊路人！我已經把所有機器人強制斷電了！	ロボットが……ロボットがハッキングされて、無差別に通行人を襲っちゃったの！今、すべてのロボットを強制停止したんだけど……	로봇들이 전부 해킹당해서 행인들을 무차별 공격하고 있어! 내가 모든 로봇의 전원을 강제로 차단했어!	All the robots have been hacked! They're attacking people at random! I triggered a mass emergency shutdown on all units!						0	3.6主线剧情
102	我这边也看见了。别急，我们去雕像那里集合。	我這邊也看到了。別急，我們去雕像那裡集合。	落ち着け、こっちも似たようなことが起きてる。まずは彫像のほうで合流しよう。	나도 여기서 봤어. 침착하고, 조각상 쪽에서 만나자.	I'm seeing it too. Stay calm. Meet me at the statue, we'll regroup there.						0	3.6主线剧情
103	雕像？什么雕像？	雕像？什麼雕像？	彫像？なんの彫像？	조각상? 무슨 조각상?	Huh? What statue?						0	3.6主线剧情
104	你没看消息？坐标已经发你了，离得不远。我们先集合再说。	你沒看訊息？座標已經傳給你了，離得不遠。我們先集合再說。	座標は端末に送っている。すぐ近くにあるから、そこで落ち合おう。	메시지 안 봤어? 좌표 보냈는데, 멀지 않아. 일단 만나서 얘기하자.	Check your messages. I sent you the coordinates, it's close. Regroup there first, then we'll talk.						0	3.6主线剧情
105	噢，好！	噢，好！	あ、うん！	아, 알겠어!	Oh, got it!						0	3.6主线剧情
106	挂断通讯，我看向身侧的胧嫣。她刚刚反应很快，驾驭火焰的样子和之前判若两人。	掛斷通訊，我看向身側的朧嫣。她剛剛反應很快，駕馭火焰的樣子和之前判若兩人。	端末をしまい、私は隣にいるロウエンを見た。さっき炎を操っていた彼女は、まるで人が変わったように今までと違う雰囲気を纏っていた。	통신을 끊은 나는 옆에 있는 로엔을 바라봤다. 그녀는 방금 반응이 매우 빨랐고, 불꽃을 다루는 모습은 이전과 확연히 달랐다.	I ended the call and looked at Longyan. The way she'd summoned fire just now was nothing like the Longyan I'd known.						0	3.6主线剧情
107	看来是我多虑了。	看來是我多慮了。	どうやら、私の心配しすぎのようだな。	내가 괜한 걱정을 했네.	Looks like I didn't need to worry.						0	3.6主线剧情
108	呵呵~这只是妾身的能力之一哦。	呵呵~這只是妾身的能力之一喔。	ふふ……わらわの能力はこれだけじゃないわよ。	후후~ 이건 신첩의 능력 중 하나일 뿐이에요.	Hehe~ That's but one of my little tricks.						0	3.6主线剧情
109	她微微低头，眼睛却上挑，耳朵也俏皮地抖了抖。	她微微低頭，眼睛卻上挑，耳朵也俏皮地抖了抖。	ロウエンは耳をぴくりと動かして、俯き加減の顔から上目遣いに見てくる。	그녀는 살짝 고개를 숙이면서 시선은 위를 향하고, 귀를 장난스럽게 흔들었다.	She tilted her head down slightly, but her eyes looked up at me. Even her ears gave a playful twitch.						0	3.6主线剧情
110	……情况紧急，我们先去跟芙提雅集合？	……情況緊急，我們先去跟芙提雅集合？	まずはフリティアと合流しよう。急ごう。	… 긴급 상황이니까 우선 프티야랑 합류할까?	...Time's against us. Let's go regroup with Fritia.						0	3.6主线剧情
111	嗯，听你的。	嗯，聽你的。	ええ、そうしましょう。	네, 그렇게 해요.	Of course. After you.						0	3.6主线剧情
112	她跟在我身后，我们两个快步往天狐雕像的位置赶去。	她跟在我身後，我們兩個快步往天狐雕像的位置趕去。	私たちは足早に天狐の彫像へ急いだ。	그녀는 내 뒤를 따라왔고, 우리 둘은 서둘러 여우 조각상 위치로 향했다.	She fell in step behind me, and we headed for the Divine Fox statue at a brisk pace.						0	3.6主线剧情
113	远远地，看见了芙提雅的身影。	遠遠地，看見了芙提雅的身影。	遠くにフリティアの姿が見えてきた。	멀리서 프티야의 모습이 보였다.	Up ahead, I spotted Fritia.						0	3.6主线剧情
114	分析员——	分析員——	分析員――	분석가!!	Adjutant!						0	3.6主线剧情
115	呼——呼——	呼——呼——	はあ……はあ……	후우… 후우…	Huff... Huff...						0	3.6主线剧情
116	芙提雅喘着气，在我面前停下。	芙提雅喘著氣，在我面前停下。	フリティアは息を切らしながら、私の前で立ち止まった。	프티야가 숨을 헐떡이며 내 앞에 멈춰 섰다.	She ran over and stopped in front of me, breathless.						0	3.6主线剧情
117	查到是谁做的了吗？	查到是誰做的了嗎？	誰の仕業なのか分かるか？	누가 한 짓인지 알아냈어?	Any lead on who's behind it?						0	3.6主线剧情
118	全城的机器人都失控了……	全城的機器人都失控了……	街中のロボットが全部、制御不能になってる……	도시 전체의 로봇들이 폭주했어…	It's citywide. Every robot's gone haywire...						0	3.6主线剧情
119	这种方式的攻击，只能是超级计算机了吧！	這種方式的攻擊，只能是超級電腦了吧！	この手口は……スーパーコンピューターしかあり得ない！	이런 공격을 할 수 있는 건 슈퍼컴퓨터밖에 없어!	An attack at this scale... it has to be a supercomputer!						0	3.6主线剧情
