字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	胧嫣那端的声音，彻底消失在了公共频道中。而我和芙提雅也在此时抵达了海底矿场。	朧嫣那端的聲音，徹底消失在了公共頻道中。而我和芙提雅也在此時抵達了海底礦場。	ロウエンの声が通信チャンネルから完全にとだえてからしばらく、私とフリティアは海底採掘場に駆けつけた。	로엔 쪽의 소리가 공용 채널에서 완전히 사라졌다. 그리고 그때 나와 프티야도 해저 광산에 도착했다.	Longyan's voice vanished from the open channel. Right then, Fritia and I reached the seafloor mine.						0	3.6主线剧情
2	我们沿着已经荒废的矿车轨道一路向内，很快就到了开采区。	我們沿著已經荒廢的礦車軌道一路向內，很快就到了開採區。	廃棄されたトロッコのレールに沿って進んでいくと、採掘エリアに辿り着いた。	우리는 버려진 광차 궤도를 따라 안쪽으로 나아갔고, 곧 채굴 구역에 도착했다.	We followed the abandoned mine train tracks deeper inside and quickly arrived at the extraction pit.						0	3.6主线剧情
3	昏暗的环境中，只有岩壁上嵌着的一些晶石散发着微弱的荧光。	昏暗的環境中，只有岩壁上嵌著的一些晶石散發著微弱的螢光。	薄暗い環境の中、岩壁に埋め込まれたいくつかの水晶だけが微かな光を放っている。	어두컴컴한 가운데, 암벽에 박힌 몇몇 결정석들만 희미한 형광을 발하고 있었다.	It was darkness, except for the faint glow given off by some crystals embedded in the rock.						0	3.6主线剧情
4	芙提雅皱着眉头，跑在我的身侧。酝酿了好一会，她才将问题问了出来。	芙提雅皺著眉頭，跑在我的身側。醞釀了好一會兒，她才將問題問了出來。	フリティアは眉をしかめながら私の横を走っている。しばらく言葉を探してから、彼女は私に問いかけた。	프티야는 눈살을 찌푸린 채 내 옆에서 뛰고 있었다. 한참을 고민하던 그녀는 마침내 질문을 꺼냈다.	Fritia kept pace beside me, her brow furrowed. She hesitated for a long moment before she finally spoke.						0	3.6主线剧情
5	分析员，胧嫣小姐那边真的没问题吗？	分析員，朧嫣小姐那邊真的沒問題嗎？	分析員、ロウエンさん、本当に大丈夫なのかな……	분석가, 로엔 쪽은 정말 괜찮은 거야?	Adjutant... is Miss Longyan really going to be okay?						0	3.6主线剧情
6	放心吧，我既然说过会去救她，当然不是一点把握都没有。	放心吧，我既然說過會去救她，當然不是一點把握都沒有。	安心しろ。助けにいくと言ったのは……それなりの自信があるからだ。	걱정하지 마, 내가 구하러 가겠다고 했으면, 아무 승산 없이 한 말은 아니야.	Don't worry. I said I'd save her. You know I never make a promise I can't keep.						0	3.6主线剧情
7	芙提雅这么聪明，应该能推测出适格体使用神座系统的过程吧？	芙提雅這麼聰明，應該能推測出適格體使用神座系統的過程吧？	それより、ひとつ聞きたいんだが、代理者はどうやって「神の座」システムと融合すると思うか？	프티야는 똑똑하니까, 적격체가 신좌 시스템을 사용하는 과정을 추측할 수 있겠지?	You're smart, Professor Fritia. You can figure out how the optimal host uses the Throne System, right?						0	3.6主线剧情
8	诶？我想想……	欸？我想想……	え？うん、たしか……	응? 생각해 볼게…	Ah? Let me think...						0	3.6主线剧情
9	物质态向信息态转换——安是通过脑机接口解决这个问题的！	物質態向資訊態轉換——安是透過腦機連接解決這個問題的！	物質相から情報相への転換……アンはブレイン・マシン・インタフェースでそれを実現しているはず……	물질 형태에서 이념 형태로 전환… 아인은 뇌-컴퓨터 인터페이스로 이 문제를 해결했어!	A material-to-fragmentation conversion — Dr. An did that with a brain-computer interface!						0	3.6主线剧情
10	以脑机接口的方式，使用者会与神座系统高度融合，完美发挥神座系统所有的性能！她当时是这么说的！	以腦機連接的方式，使用者會與神座系統高度融合，完美發揮神座系統所有的效能！她當時是這麼說的！	ブレイン・マシン・インタフェースを通して、使用者は「神の座」と高度融合し、その性能を最大限発揮できるようになる……みたいなことも言ってたよね……	뇌-컴퓨터 인터페이스 방식으로, 사용자는 신좌 시스템과 고도로 융합되어 신좌 시스템의 모든 성능을 완벽하게 발휘하게 돼! 그때 그녀가 그렇게 말했어!	With a brain-computer interface, the user can integrate with the Throne System almost completely and unlock everything it can do! That's what she said in the vision.						0	3.6主线剧情
11	所以，胧嫣小姐应该是通过某种物质态和信息态的转换实现了自我上传，她的意识应该停留在信息态空间里！	所以，朧嫣小姐應該是透過某種物質態和資訊態的轉換實現了自我上傳，她的意識應該停留在資訊態空間裡！	物質相と情報相の転換によって、自我をアップロードしたのなら……ロウエンさんの意識は今、情報相の次元にあるんだと思う！	그리고 로엔은 일종의 물질 형태와 이념 형태의 전환을 통해 자아를 업로드한 거니까, 그녀의 의식은 이념 형태 공간에 머물러 있을 거야!	So Miss Longyan must've used some kind of material-to-fragmentation conversion method to upload herself... Her consciousness should still be in the fragmentation dataspace!						0	3.6主线剧情
12	嗯，根据以往那么多次的经验判断……	嗯，根據以往那麼多次的經驗判斷……	なるほど……これまでの経験で考えれば……	응, 지금까지의 경험으로 판단하면…	Mm. And going by what we've seen so far...						0	3.6主线剧情
13	这样的状态一定是可逆的。	這樣的狀態一定是可逆的。	その状態は元に戻せるはずだ。	이런 상태는 분명 가역적일 거야.	A state like that has to be reversible.						0	3.6主线剧情
14	所以……	所以……	そうなれば――	그러니까…	So...						0	3.6主线剧情
15	所以我们只需要快点赶去主机那边就好！	所以我們只需要快點趕去主機那邊就好！	そうなれば……一刻も早く、メインサーバーへ急がなくちゃね！	그러니까 우리는 빨리 서버 쪽으로 가기만 하면 돼!	So we just need to get to the mainframe as fast as we can!						0	3.6主线剧情
16	嗯，跟上我。	嗯，跟上我。	ああ、急ごう。	응, 따라와.	Right. Stay close.						0	3.6主线剧情
17	我们加快了奔跑的速度。越往深处，实验室的装潢风格就越明显。	我們加快了奔跑的速度。越往深處，實驗室的裝潢風格就越明顯。	私たちは走る速度を上げた。奥へ進むにつれて、周りが実験室を思わせる無機質な内装になってくる。	우리는 더 빠르게 달렸다. 더 깊숙이 들어갈수록, 실험실의 인테리어 스타일이 더 또렷해졌다.	We quickened our pace. The deeper we ran into the mine, the more the place started to feel like a lab.						0	3.6主线剧情
18	纵横的运输管道被改造成了液体冷却回路，顺着这些回路，我们很容易就能找到主机所在的方向。	縱橫的運輸管道被改造成了液體冷卻迴路，順著這些迴路，我們很容易就能找到主機所在的方向。	縦横に走る輸送パイプは液体冷却装置に改造されており、それを辿っていけば、メインサーバーのある方向は容易に見つけられるはずだ。	이리저리 뻗은 운송 파이프는 액체 냉각 회로로 개조되어 있었고, 그 회로들을 따라가면 서버가 있는 방향을 쉽게 찾을 수 있을 것이다.	The transport pipes overhead and along the walls had been repurposed into liquid-cooling lines. By tracking them, it was easy to tell which way the mainframe was.						0	3.6主线剧情
19	拐过无数个转角后，我和芙提雅的眼前出现了一座似是玻璃材质的立方体。	轉過無數個轉角後，我和芙提雅的眼前出現了一座似是玻璃材質的立方體。	いくつもの角を曲がった先、私とフリティアの目の前に一つのガラスの立方体が現れた。	수없이 많은 모퉁이를 돌고 나자, 나와 프티야의 눈앞에 유리 재질로 보이는 정육면체가 나타났다.	After countless turns, a large, glass-like cube came into view.						0	3.6主线剧情
20	……	……	これは……？	……	...						0	3.6主线剧情
21	不太对劲！	不太對！	様子がおかしい……	뭔가 이상해!	Something's off.						0	3.6主线剧情
22	好像有什么在扩散……？	好像有什麼在擴散……？	何かに蝕まれてる……？	무언가가 퍼지고 있는 것 같은데…?	It feels like something's spreading...						0	3.6主线剧情
23	灰白色。不属于这座实验室的颜色，与冷却液的蓝色一同混杂在神座系统主机庞大的黑中。	灰白色。不屬於這座實驗室的顏色，與冷卻液的藍色一同混雜在神座系統主機龐大的黑中。	周りの内装の色調にそぐわない灰色のそれは、神の座システムのメインサーバーの中を流れる青色の冷却液と混ざり合っていた。	회백색. 이 실험실의 것이 아닌 색이, 냉각액의 파란색과 함께 신좌 시스템 서버의 거대한 검은색에 뒤섞여 있었다.	A pale gray-white bled into the blue coolant, a color that didn't belong here. Against the Throne System's hulking black bulk, it stood out even more.						0	3.6主线剧情
24	是苏菲，她来过这里了。	是蘇菲，她來過這裡了。	ソフィーよ。もうここに来ていたわ。	소피예요, 그녀가 왔었어요.	It was Sophie. She was there.						0	3.6主线剧情
25	胧嫣的声音在信息终端上响起，连带一种冰冷又平静的感知，让人很难将其与那个总是笑意盈盈的人联系在一起。	朧嫣的聲音在資訊終端上響起，連帶一種冰冷又平靜的感知，讓人很難將其與那個總是笑意盈盈的人聯想在一起。	端末からロウエンの声が響いた。いつも顔に笑みを浮かべている彼女のものとは思えないほどに、その声が冷たい。	정보 단말기에서 흘러나온 로엔의 목소리는 차갑고 평온해서, 항상 미소 짓고 있던 그녀와 잘 연결되지 않았다.	Longyan's voice came through my terminal, cold and level. It was hard to connect to the woman who always wore an elegant smile.						0	3.6主线剧情
26	胧嫣？你的情况怎么样？	朧嫣？你的情況怎麼樣？	ロウエン！大丈夫か？	로엔? 상태는 어때?	Longyan? How are you holding up?						0	3.6主线剧情
27	我很好。	我很好。	わらわは無事よ。	전 괜찮아요.	I'm fine.						0	3.6主线剧情
28	她往主机里注射了一些东西，现在神座系统正在向物质态转换。	她往主機裡注射了一些東西，現在神座系統正在向物質態轉換。	メインサーバーに何かを注入されて、今の「神の座」システムは物質状態に変わりつつあるの。	그녀가 서버에 뭔가를 주입했고, 지금 신좌 시스템이 물질 형태로 전환되고 있어요.	She injected something into the mainframe. The Throne System is converting to the material phase.						0	3.6主线剧情
29	别担心，我马上带你出去。	別擔心，我馬上帶你出去。	心配するな、すぐに連れ出す。	걱정하지 마, 지금 바로 밖으로 나가자.	Don't worry. I'm getting you out of there.						0	3.6主线剧情
30	里面的环境很危险，你更该优先做的，是毁掉主机。	裡面的環境很危險，你更該優先做的，是毀掉主機。	中は危ないわ。先にメインサーバーを破壊するのが先決よ。	내부는 많이 위험해요. 당신은 서버를 우선으로 파괴해야 해요.	It's dangerous inside. Your priority should be destroying the mainframe.						0	3.6主线剧情
31	我答应过会来救你，就一定会的。	我答應過會來救你，就一定會的。	勝手なこと言うな。そうしたら約束、果たせないじゃないか。	내가 구하러 오겠다고 약속했잖아. 꼭 구할 거야.	I promised I'd come for you. And I will.						0	3.6主线剧情
32	那个承诺……不用放在心上。	那個承諾……不用放在心上。	あの約束は……気にしなくていいわ。	그 약속은… 신경 쓰지 않으셔도 돼요.	Don't worry about that promise.						0	3.6主线剧情
33	分析员，胧嫣小姐怎么……怪怪的？	分析員，朧嫣小姐怎麼……怪怪的？	……分析員、ロウエンさんの様子……なんだか変じゃない？	분석가, 로엔이 조금… 이상한데?	Adjutant, doesn't Miss Longyan sound... a bit off?						0	3.6主线剧情
34	……没时间细想了。	……沒時間細想了。	……わかってる。でも今はそれどころじゃない。	… 자세히 생각할 시간이 없어.	...No time to dwell on it.						0	3.6主线剧情
35	苏菲来过这里了，信息态空间在急速回归到物质态，带胧嫣离开的时间不多了！	蘇菲來過這裡了，資訊態空間在急速回歸到物質態，帶朧嫣離開的時間不多了！	ソフィーが一歩早かったみたいだ。システムの中の情報相の空間が物質相へ変わってる。早くロウエンを連れ出さなきゃ……！	소피가 여기 왔었고, 이념 형태 공간이 급속도로 물질 형태로 전환되고 있어. 로엔을 데리고 나갈 시간이 많지 않아!	Sophie was here. The fragmentation dataspace is collapsing into the material phase fast. We're running out of time.						0	3.6主线剧情
36	芙提雅，能弄明白怎么进去吗？	芙提雅，能弄清楚怎麼進去嗎？	フリティア、システムの中に入る方法はわかるか？	프티야, 어떻게 들어가는지 알아낼 수 있겠어?	Fritia, can you get me inside?						0	3.6主线剧情
37	没问题，交给我！	沒問題，交給我！	ちょっと調べてみるね！	응, 나한테 맡겨!	Uh-huh! Leave it to me!						0	3.6主线剧情
38	芙提雅的战术套装亮了起来，迅速扫描着实验室内的仪器。	芙提雅的戰術套裝亮了起來，迅速掃描著實驗室內的儀器。	フリティアの戦術装備が光り、実験室内の機器を素早くスキャンし始めた。	프티야의 전술 슈트가 빛을 내기 시작하더니, 실험실의 장비들을 빠르게 스캔했다.	Fritia's exosuit lit up and swept the lab's instruments in a rapid scan.						0	3.6主线剧情
39	这个，脑机接口！稍等——	這個，腦機介面！稍等——	よし、これがブレイン・マシン・インタフェースだね！ちょっと待ってて……	이거다, 뇌-컴퓨터 인터페이스! 잠깐만…	Here! We can use this brain-computer interface. Give me a sec...						0	3.6主线剧情
40	检查完毕了，没问题！	檢查完畢了，沒問題！	――うん！これで問題なし！	검사 완료, 문제없어!	All clear. It's good to go!						0	3.6主线剧情
41	我赶到芙提雅身旁的座位边上，抓起那根接口。	我趕到芙提雅身旁的座位上，抓起那根接口。	私はフリティアの傍にある椅子のような装置の前に立ち、プローブを手に掴んだ。	나는 프티야 옆자리로 달려가, 그 인터페이스를 잡았다.	I hurried to the seat beside Fritia and grabbed the connector.						0	3.6主线剧情
42	等一下！	等一下！	ちょっと待って！なんか変なの……	잠깐만!	Wait!						0	3.6主线剧情
43	芙提雅的战术套装还和脑机接口连接着。她看着火种系统的操作终端，脸色越来越难看。	芙提雅的戰術套裝還和腦機介面連接著。她看著火種系統的操作終端，臉色越來越難看。	「火種」システムでスーパーコンピューターの各種データを確認しているフリティアは顔をますます曇らせていった。	프티야의 전술 슈트는 여전히 뇌-컴퓨터 인터페이스와 연결되어 있었다. 불씨 시스템의 조작 단말기를 보는 그녀의 얼굴이 점점 굳어졌다.	Her exosuit was still synced to the brain-computer interface. She stared at the Ember system's console, and her expression grew graver by the second.						0	3.6主线剧情
44	分析员……这……	分析員……這……	分析員……これって……	분석가… 이거…	Adjutant... uh...						0	3.6主线剧情
45	这个超级计算机的算力正在逐渐物质化！如果出不来的话……	這個超級電腦的算力正在逐漸物質化！如果出不來的話……	スーパーコンピューターの処理能力が、物質相に変化してるの……！もし完全に物質化するまで、中から出られなかったら――	이 슈퍼컴퓨터 연산력의 물질화가 진행되고 있어! 나오지 못하면…	The supercomputer's computing power is materializing. If you don't get out in time...						0	3.6主线剧情
46	我看着手中的脑机接口，芙提雅紧紧抓住了我的手。	我看著手中的腦機介面，芙提雅緊緊抓住了我的手。	フリティアは私の手を掴んだ。	나는 손에 든 뇌-컴퓨터 인터페이스를 바라봤고, 프티야는 내 손을 꽉 잡았다.	I glanced down at the connector in my hand. Fritia caught my hand in both of hers.						0	3.6主线剧情
47	不……不行的！风险太大了！	不……不行的！風險太大了！	だ、ダメだよ！さすがに危なすぎるって！	아… 안 돼! 너무 위험해!	No... you can't! It's too risky!						0	3.6主线剧情
48	你的意识会被封进泰坦物质里的！我不知道那时候怎么救你出来！	你的意識會被封進泰坦物質裡的！我不知道那時候怎麼救你出來！	タイタン物質の中に意識を閉じ込められてしまったら、私でも助けてあげられないよ！	네 의식이 타이탄 물질 안에 봉인될 거야! 그렇게 되면 난 널 구해낼 수 없어!	Your consciousness could get sealed inside Titagen. I wouldn't even know how to pull you back out!						0	3.6主线剧情
49	在那之前。在那之前我就回来。	在那之前。在那之前我就回來。	完全に物質化する前に、必ずも戻ってくる。	그 전에. 그 전에 돌아올게.	Then I'll be back before it gets that far.						0	3.6主线剧情
50	你说的危险，对胧嫣来说是一样的。	你說的危險，對朧嫣來說是一樣的。	危険なのはロウエンにとっても同じなんだ。	위험한 건 로엔도 똑같아.	Longyan's in that very danger right now.						0	3.6主线剧情
51	我没办法对她见死不救，芙提雅当然也是这样的人。	我沒辦法對她見死不救，芙提雅當然也是這樣的人。	彼女を見殺しにはできない。フリティアだって同じだろう？	난 그녀를 죽게 내버려둘 수 없어, 프티야도 당연히 그렇게 생각할 거고.	I'm not leaving her in there. And you're not the kind of person who would either.						0	3.6主线剧情
52	哪怕我们不认识她，她只是个想要牺牲自我拯救罗森兰的陌生人，我们也得救她。	哪怕我們不認識她，她只是個想要犧牲自我拯救羅森蘭的陌生人，我們也得救她。	たとえここに閉じ込められてるのが見ず知らずの他人だとしても、私たちなら助けるはずだ。	설령 우리가 그녀를 모르더라도, 그녀가 단지 자신을 희생해 로젠란을 구하려는 낯선 사람일 뿐이더라도, 우리는 그녀를 구해야 해.	Even if we didn't know her. Even if she were just a stranger willing to sacrifice herself to save Luchellan. We'd still get her out.						0	3.6主线剧情
53	不是吗？	不是嗎？	そうだろう。	안 그래?	Right?						0	3.6主线剧情
54	……对。	……對。	そりゃ……そうだけど……	… 맞아.	...Yeah.						0	3.6主线剧情
55	让我试试。定位我的位置，给我发送返回接口的路线。	讓我試試。定位我的位置，傳送返回接口的路線給我。	頼んだ！私がシステムに入った後、脱出用のルートをマークしてくれ。	내가 해 볼게. 내 위치를 추적해서 인터페이스로 돌아오는 경로를 보내줘.	Let me try. Track my position and mark a route back to the exit for me.						0	3.6主线剧情
56	我伸出手，任由接口处的白色绒毛攀爬上来，在我的手背处连成一片菌苔。	我伸出手，任由連接處的白色絨毛攀爬上來，在我的手背處連成一片菌苔。	腕を伸ばすと、機器の端子から白い菌糸のようなものが現れ、私の手の甲にまで広がった。	내가 손을 뻗자, 인터페이스의 하얀 솜털이 기어 올라와 균사처럼 퍼지며 내 손등을 덮었다.	I held out my hand and let the connector's white fibers climb onto my skin, spreading across the back of my hand until they formed a thin, moss-like mat.						0	3.6主线剧情
57	然后，我看着芙提雅的眼睛。她咬紧了牙，却始终做不下这个决定。	然後，我看著芙提雅的眼睛。她咬緊了牙，卻始終做不下這個決定。	フリティアの顔を見た。しばらく下唇を噛みしめたあと、彼女はようやく決心したように話しだした。	그리고 나는 프티야의 눈을 바라봤다. 그녀는 이를 악문 채 계속 결정을 내리지 못하고 있었다.	Then I looked Fritia in the eyes. She clenched her jaw, but she still couldn't bring herself to make the decision.						0	3.6主线剧情
58	算了算了算了！交给芙提雅老师好了！	算了算了算了！交給芙提雅老師好了！	あーぁもーーっ！フリティア先生にどんと任せて…！	아, 됐어, 됐어! 프티야 선생님한테 맡겨!	Okay, okay! I'll do it. You can count on me!						0	3.6主线剧情
59	你记着，绝对不要接触那些坏区！我会把撤退的路线标在你脚下，跟着线走就好！	你記著，絕對不要接觸那些壞區！我會把撤退的路線標在你腳下，跟著線走就好！	不良セクタには絶対に触れないで！撤退ルートをマークしておくから、ルート通りに進んで！目印をたどれば無事に戻れるから！	기억해, 위험 구역은 절대 접촉하지 마! 철수 경로를 네 발밑에 표시해 줄 테니까, 선을 따라가기만 하면 돼!	Listen up. Do not go near any null zones! I'll mark an exit route right under your feet. Just follow the line!						0	3.6主线剧情
60	嗯。	嗯。	助かる！	응.	Alright.						0	3.6主线剧情
61	还有，胧嫣不是从这里进入主机的，她肯定有别的接入手段！	還有，朧嫣不是從這裡進入主機的，她肯定有別的接入手段！	あと、ロウエンさんは別の入り口でメインサーバーに入ってるみたい。	그리고, 로엔은 여기서 서버에 진입한 게 아니니까, 로엔한텐 분명 다른 연결 수단이 있을 거야!	And Longyan didn't enter the mainframe from here. She must have used another access point.						0	3.6主线剧情
62	也就是说，你不用带她回来，让她从进来的地方回去就好！记住了吗？	也就是說，你不用帶她回來，讓她從進來的地方回去就好！記住了嗎？	つまり連れて帰らなくても、彼女に入った場所から出てもらえればＯＫってわけ！わかった？	그러니까 넌 그녀를 데리고 돌아올 필요 없이, 그녀가 들어온 곳에서 나가게 하기만 하면 돼! 알겠어?	Which means you don't need to bring her back here. Just make sure she leaves the way she came in. Got it?						0	3.6主线剧情
63	记住了。	記住了。	ああ、覚えておくよ。	알겠어.	Got it.						0	3.6主线剧情
64	话音刚落，芙提雅便把我按在了脑机接口所在的椅子上。	話音剛落，芙提雅便把我按在了腦機連接處所在的椅子上。	フリティアは私をブレイン・マシン・インタフェースのある椅子に押し付けた。	말이 끝나자마자, 프티야는 나를 뇌-컴퓨터 인터페이스가 있는 의자에 앉혔다.	Before I could say anything else, Fritia pushed me back into the chair wired to the brain-computer interface.						0	3.6主线剧情
65	她俯下身，亲吻着我的嘴唇，又在我的额头上留下一道唇印。	她俯下身，親吻著我的嘴唇，又在我的額頭上留下一道唇印。	彼女は身を屈め、私の唇に軽いキスをひとつして、さらに額にも唇の跡を残した。	그녀는 몸을 숙여 내 입술에 키스했고, 내 이마에도 입술 자국을 남겼다.	She leaned in, pecked me on the lips, then pressed a quick kiss to my forehead.						0	3.6主线剧情
66	放手去做！就算你迷失了，芙提雅老师也会把你捞出来！	放手去做！就算你迷失了，芙提雅老師也會把你撈出來！	……助けてあげてきて！道に迷ったら、フリティア先生が助けてあげるから！	하고 싶은 대로 해! 네가 길을 잃더라도, 프티야 선생님이 널 꺼내줄 테니까!	Go. Do it. Even if you get lost, I'll pull you back out!						0	3.6主线剧情
67	她伸手握住了我的手背，抚平了数据接口的连接端粒。	她伸手握住了我的手背，撫平了資料接口的連接端粒。	声高に言って、手を伸ばして私の手の甲に触れ、やさしく撫でた。	그녀는 손을 뻗어 내 손등을 잡고, 데이터 인터페이스의 연결 텔로미어를 폈다.	She took my hand and smoothed the interface filaments, pressing them flush against my skin.						0	3.6主线剧情
68	还没来得及回应，意识便沉进了无垠的海。	還沒來得及回應，意識便沉進了無垠的海。	言葉を返す間もなく、意識が果てしない黒へ沈んでいった。	내가 대답할 겨를도 없이, 의식은 끝없는 바닷속으로 가라앉았다.	I didn't even have time to answer before my consciousness sank into an endless sea.						0	3.6主线剧情
69	playername坐在座位上，意识已经顺着脑机接口传入了主机内。	playername坐在座位上，意識已經順著腦機接口傳入了主機內。	――playernameの意識はブレイン・マシン・インタフェースを通じてメインサーバー内部へ転送された。	자리에 앉은 playername의 의식은 이미 뇌-컴퓨터 인터페이스를 통해 서버 안으로 전송되었다.	playername sat in the chair, his consciousness already streaming through the brain-computer interface and into the mainframe.						0	3.6主线剧情
70	芙提雅的喉咙动了动。她也通过火种系统接入了主机，很轻松地找到了playername的当前位置。	芙提雅的喉嚨動了動。她也透過火種系統接入了主機，很輕鬆地找到了playername的目前位置。	フリティアは固唾を飲んだ。彼女は火種システムでメインサーバーに接続し、playernameの位置を容易く特定できた。	프티야가 침을 삼켰다. 그녀도 불씨 시스템을 통해 서버에 접속했고, 아주 쉽게 playername의 현재 위치를 찾아냈다.	Fritia swallowed hard. She linked in through the Ember system and quickly pinpointed playername's current position.						0	3.6主线剧情
71	——因为信息的物质化才开始没多久。火种系统立刻演算出了无数条从数据世界中撤离的道路。	——因為資訊的物質化才開始沒多久。火種系統立刻演算出了無數條從資料世界中撤離的道路。	情報の物質化はまだ始まったばかりだったからだ。火種システムは瞬く間に、データの世界から脱出できる数千本のルートを割り出した。	정보의 물질화가 시작된 지 오래 지나지 않았기 때문이었다. 불씨 시스템은 즉시 데이터 세계에서 빠져나올 수 있는 경로를 수없이 많이 연산해 냈다.	The conversion to the material phase had only just begun. The Ember system immediately mapped out countless escape routes out of the dataspace.						0	3.6主线剧情
72	但物质化的速度是在逐渐加快的。从一个点向外逐渐扩散，转化的接触面也越来越大。	但物質化的速度是在逐漸加快的。從一個點向外逐漸擴散，轉化的接觸面也越來越大。	だが、物質化の速度は徐々に増えている。最初は一点。そして少しずつ草原を焼く火のように境界を伸ばし、面積を増やしていった。	하지만 물질화의 속도는 점차 빨라지고 있었다. 한 곳을 기점으로 점차 바깥으로 퍼지며, 전환의 접촉면도 점점 더 넓어지고 있었다.	But the process kept accelerating. It started at a single point and spread outward. The conversion front widened by the second.						0	3.6主线剧情
73	同时，像是另一个维度的侵染和渗透一样，数据世界也开始随机出现灰蒙蒙的空洞。	同時，像是另一個維度的侵染和滲透一樣，資料世界也開始隨機出現灰蒙蒙的空洞。	そして雫が石を穿つように、侵食は情報世界に灰色がかった穴を開け始めた。	동시에, 마치 다른 차원의 침식과 침투처럼, 데이터 세계에도 회색빛 블랙홀이 무작위로 나타나기 시작했다.	At the same time, as if something from another dimension were bleeding through, gray voids began opening at random across the dataspace.						0	3.6主线剧情
74	空洞——坏区。数据世界内绝对的不存在，连零的概念也不存在的虚无。	空洞——壞區。資料世界內絕對的不存在，連零的概念也不存在的虛無。	——バッドセクタだった。それは情報世界における完全な眞空にして、ゼロの概念さえ存在しない虚無。	블랙홀… 위험 구역. 데이터 세계 속 절대적인 부재, 0의 개념조차 존재하지 않는 허무다.	They were null zones: pockets of true nothingness inside the dataspace, where even "zero" did not exist.						0	3.6主线剧情
75	芙提雅的呼吸变得急促。紧接着，她便意识到一点——自己马上就连担忧和紧张的时间也没有了。	芙提雅的呼吸變得急促。緊接著，她便意識到一點——自己馬上就連擔憂和緊張的時間也沒有了。	フリティアの息が荒くなる。そしてすぐに、あることに気づいた——あれこれ心配している余裕さえ残されていないのだと。	프티야의 호흡이 다급해졌다. 곧이어, 그녀는 이제 자신에게 걱정하고 긴장할 시간조차 없다는 것을 깨달았다.	Fritia's breath quickened. Then it hit her. She wouldn't even have time to panic.						0	3.6主线剧情
76	呼……呼……	呼……呼……	はあ……はあ……	후… 후…	Hah... hah...						0	3.6主线剧情
77	镇静，镇静——呼……	鎮靜，鎮靜——呼……	落ち着いて、落ち着いて。はあ……	침착하자, 침착해… 후…	Stay calm, Fritia... hah...						0	3.6主线剧情
78	她屏住呼吸，这样会让心跳慢下来。可怎么也无法慢下来，汗也顺着皮肤往下滑，战术套装内变得闷热。	她屏住呼吸，這樣會讓心跳慢下來。但怎麼也無法慢下來，汗也順著皮膚往下滑，戰術套裝內變得悶熱。	心拍数を下げようと深呼吸をしてみるが、一向に下がらない。戦術装備の稼働の生んだ熱が肌に染み込み、額に大きな汗粒を滲ませた。	그녀는 심장 박동을 늦추기 위해 숨을 참았다. 하지만 아무리 해도 느려지지 않았고, 땀까지 피부를 타고 흘러내리는 통에 전술 슈트 안이 답답해졌다.	She slowed her breath, trying to ease her heartbeat. It didn't work. Sweat slid down her skin, and heat built inside her exosuit.						0	3.6主线剧情
79	不行，不能这么干等着！	不行，不能這樣乾等著！	ダメ……このまま待ってちゃ……！	안 돼, 이렇게 기다리고만 있을 수 없어!	No. I can't just stand here!						0	3.6主线剧情
80	电光火石之间，芙提雅便想到了最关键的问题——坏区的出现和蔓延是随机、无序的。	電光火石之間，芙提雅便想到了最關鍵的問題——壞區的出現和蔓延是隨機、無序的。	ふと、彼女はある事実に気づいた——バッドセクタの出現と拡散は完全な無作為で、ルールなど皆無なのだと。	그 순간, 프티야는 가장 핵심적인 문제를 떠올렸다. 위험 구역의 출현과 확산은 무작위하고 무질서하다는 것을.	In a flash, she saw the real problem. Null zones had no pattern. They appeared at random.						0	3.6主线剧情
81	如果坏区恰好出现在了这处入口的周围并封住入口，那playername的意识将无法回到他的身体。	如果壞區剛好出現在了這處入口的周圍並封住入口，那playername的意識將無法回到他的身體。	最悪、バッドセクタが脱出用端子の近くに現れ、playernameの意識が戻れなくなることもあり得る。それは事実上、彼の死を意味する。	만약 위험 구역이 우연히 이 입구 주변에 나타나 입구를 막아버린다면, playername의 의식은 그의 몸으로 돌아올 수 없다.	If one closed over this entry point, playername's consciousness would never make it back to his body.						0	3.6主线剧情
82	她必须做点什么。她不能只是在外面祈祷这件事晚点发生，像个程序一样无能地输出着结果。	她必須做點什麼。她不能只是在外面祈禱這件事晚點發生，像個程式一樣無能地輸出著結果。	そうならないよう心の中で祈るだけでは何も変わらない。何か手を打たねばならない。	그녀는 뭔가를 해야만 했다. 밖에서 그 일이 늦게 일어나기만을 기도하면서, 프로그램처럼 무능하게 결과만 출력하고 있을 수는 없었다.	She had to do something. She couldn't just wait and pray the worst would hold off a little longer.						0	3.6主线剧情
83	她伸手握住了数据接口，火种系统和皮肤下的神经一同连入了神座系统。	她伸手握住了資料接口，火種系統和皮膚下的神經一同連入了神座系統。	彼女はプローブを手に取り、火種システムとともに神の座システムに接続した。	그녀는 손을 뻗어 데이터 인터페이스를 잡았고, 불씨 시스템과 피부 아래의 신경이 함께 신좌 시스템에 연결되었다.	She reached for the interface. The Ember system and the nerves beneath her skin linked into the Throne System.						0	3.6主线剧情
84	咚咚——	咚咚——	ドクン——	쿵쿵…	Thump, thump, thump—						0	3.6主线剧情
85	咚咚——	咚咚——	ドクン——	쿵쿵…	Thump, thump, thump—						0	3.6主线剧情
86	视觉产生的刺激信息顺着接口传回现实世界，又带回了身体产生的生理信息。	視覺產生的刺激訊息順著接口傳回現實世界，又帶回了身體產生的生理訊息。	プローブを経由して視覚情報が現実世界へ送られ、データの世界へ生体情報が送り返される。	시각이 생성한 자극적 정보가 인터페이스를 따라 현실 세계로 전달되었고, 신체가 생성한 생리적 정보를 가져왔다.	Visual feed surged through the interface and back into the real world, pulling her body's physiological signals with it.						0	3.6主线剧情
87	她被那只高悬在天空中的眼瞳注视着。	她被那隻高懸在天空中的眼瞳注視著。	彼女は遥か高い場所から見下ろす眼に映っていた。	하늘 높이 떠 있는 눈동자가 그녀를 주시하고 있었다.	That giant eye, suspended high in the sky, fixed its gaze on her.						0	3.6主线剧情
88	可视化的数据和视线尽头的坏区交织，远处的灰色正在蔓延。	可視化的資料和視線盡頭的壞區交織，遠處的灰色正在蔓延。	視界の遠い先に、可視化されたデータをバッドセクタが灰色に塗り替えている。	시각화된 데이터가 시선 끝의 위험 구역과 뒤엉키며 저 멀리서 회색이 퍼지고 있었다.	Rendered data overlapped with a null zone at the edge of her vision. Far off, a gray stain was spreading.						0	3.6主线剧情
89	这里像是两道虚空交汇的天体，灰色正由交汇处渗透进现实空间。	這裡像是兩道虛空交匯的天體，灰色正由交匯處滲透進現實空間。	まるで二つの惑星が重なりゆくように、初めこそ曖昧だが、少しずつその境界線が鮮明に浮かび上がり、遠くでもくっきりと見え始めてくる。	이곳은 마치 두 갈래의 허공이 교차하는 천체 같았고, 회색은 교차점에서 현실 공간으로 침투하고 있었다.	It felt like two voids touching. At the point of contact, the gray began to leak into real space.						0	3.6主线剧情
90	芙提雅也注意到了这一点。她计算出了距离最近的一处坏区，向那边前进着。	芙提雅也注意到了這一點。她計算出了距離最近的一處壞區，向那邊前進著。	彼女は最も近いバッドセクタまでの距離を割り出し、駆けだした。	프티야도 그것을 알아차렸다. 그녀는 가장 가까운 위험 구역까지의 거리를 계산하고, 그쪽으로 나아갔다.	Fritia noticed it. She calculated the location of the nearest null zone and headed straight for it.						0	3.6主线剧情
91	前进的过程中，火种系统已经协助她完成了坏区渗透、蔓延的建模，并给出了坏区封闭出口的最早、最晚时间。	前進的過程中，火種系統已經協助她完成了壞區滲透、蔓延的建構，並給出了壞區封閉出口的最早、最晚時間。	走りながら、火種システムでバッドセクタの拡大速度と方向を計算し、脱出用の端子が閉ざされるまでの残り時間を予測させた。	그동안 불씨 시스템은 그녀가 위험 구역의 침투 및 확산 모델링을 완료하도록 보조했고, 위험 구역이 출구를 봉쇄하는 데 소요되는 최단 시간과 최장 시간을 제시했다.	As she moved, the Ember system was already modeling the null zones' seepage and expansion. It gave her the earliest and latest times the entry point could be sealed.						0	3.6主线剧情
92	不行……这也太快了……	不行……這也太快了……	侵蝕は思ったより早い……このままじゃ……	안 돼… 너무 빨라…	No... this is way too fast...						0	3.6主线剧情
93	芙提雅咬了咬牙，大着胆子靠近了坏区。一股吸力轻轻扯着她，想要把她也吞没、同化。	芙提雅咬了咬牙，大膽地靠近了壞區。一股吸力輕輕扯著她，想要把她也吞沒、同化。	目の前に近づいてきたバッドセクタを用心深く観察する。漠然と彼女は、何かが自分を吸い込もうとしているのを感じた。	프티야는 이를 악물고 대담하게 위험 구역에 접근했다. 끌어당기는 힘이 그녀까지 집어삼켜 동화시키려 했다.	She gritted her teeth and forced herself closer to one of the null zones. A faint pull tugged at her, trying to draw her in, to swallow her and make her part of it.						0	3.6主线剧情
94	她退到了相对安全的位置，向火种系统发出了指令。但她已经距离入口很远了，信息隔了很久才传了回来。	她退到了相對安全的位置，向火種系統發出了指令。但她已經距離入口很遠了，訊息隔了很久才傳了回來。	ひとまず安全な場所まで離れ、火種システムにコマンドを送信した。すでに入口からかなり離れてしまっているため、情報が返送されるまで長い時間がかかった。	그녀는 비교적 안전한 위치로 물러나, 불씨 시스템에 명령을 내렸다. 하지만 그녀는 이미 입구에서 매우 멀리 떨어졌기에, 정보는 한참 후에야 돌아왔다.	She backed off to a safer distance and sent a command to the Ember system. But she was far from the entry point now, and the response took too long to return.						0	3.6主线剧情
95	连带着送达的还有一部分火种系统的算力。她把这部分算力分离了出来，投送到坏区的边缘。	連帶著送達的還有一部分火種系統的算力。她把這部分算力分離了出來，投送到壞區的邊緣。	返送されてきた情報には、火種システムの一部の処理能力も含まれていた。彼女は情報から処理能力を分離させ、灰色の境界線に近い場所に届けた。	불씨 시스템의 일부 연산력도 함께 전달되었다. 그녀는 그 연산력을 일부 분리해 위험 구역의 가장자리로 보냈다.	When it finally came back, it included a slice of Ember's processing power. She split it off and fed it to the null zone's edge.						0	3.6主线剧情
96	坏区的边缘开始主动向这块更为丰沛、肥沃的“土壤”前进。相应地，其他边缘的扩散速度也稍微缓慢了一些。	壞區的邊緣開始主動向這塊更為豐沛、肥沃的「土壤」前進。相對地，其他邊緣的擴散速度也稍微慢了一點。	すると境界線は引き寄せられたかのように、より「栄養」に富むその場所へ近づいていった。そしてより遠くにある境界線の進むスピードが少し遅くなったのが見えた。	위험 구역의 가장자리가 더 안정적이고 비옥한 그 '토양'을 향해 능동적으로 전진하기 시작했다. 이에 따라, 다른 가장자리의 확산 속도가 조금 느려졌다.	The null zone immediately began to creep toward the bait, a dense chunk of compute. In exchange, the spread along its other edges slowed, if only slightly.						0	3.6主线剧情
97	这法子能行！	這辦法可以！	うん！これならいけそう――	됐다!	It works!						0	3.6主线剧情
98	不对——这么多，这么……	不對——這麼多，這麼……	いやでも……これだけじゃ、間に合わない……	아니야, 너무 많아, 이렇게…	No... wait. There are too many. They're everywhere...						0	3.6主线剧情
99	要引导目前所有的坏区不向入口延伸，不但需要消耗庞大的算力作为诱饵，还需要不断演算坏区蔓延的实时位置。	要引導目前所有的壞區不向入口延伸，不但需要消耗龐大的算力作為誘餌，還需要不斷演算壞區蔓延的即時位置。	すべてのバッドセクタを出口から離れさせるように誘導するには、莫大な処理能力を囮に使い、バッドセクタの進行方向を絶えず計算し続けなければならない。	모든 위험 구역이 입구 쪽으로 확장되지 않도록 유도하려면, 미끼로 방대한 연산력을 소모해야 할 뿐만 아니라, 위험 구역이 퍼지는 실시간 위치도 끊임없이 연산해야 한다.	To steer every null zone away from the entry point, she'd need an enormous amount of compute as bait, and she'd have to keep recalculating their real-time spread.						0	3.6主线剧情
100	这需要的算力是极为恐怖的，火种系统无论如何都做不到这一点。	這需要的算力是極為恐怖的，火種系統無論如何都做不到這一點。	「火種」システム単体の処理能力では、到底不可能なことだった。	거기에 필요한 연산력은 무서울 정도로 많아서, 불씨 시스템은 절대 해낼 수 없다.	The numbers were obscene. The Ember system couldn't handle it, no matter what she tried.						0	3.6主线剧情
101	有办法！	有辦法！	……そうだ！	방법이 있어!	Oh! I've got it!						0	3.6主线剧情
102	芙提雅马上就想到了应对方案。她冲回入口，回到了现实世界。	芙提雅馬上就想到了應對方案。她衝回入口，回到了現實世界。	フリティアはすぐに解決策を思いついた。彼女は入口へ駆け戻り、いったん現実世界へ戻った。	프티야는 즉시 대응 방안을 떠올렸다. 그녀는 입구로 달려가 현실 세계로 돌아왔다.	She turned and sprinted back to the entry point, then pulled herself back into the real world.						0	3.6主线剧情
103	她打开操作中枢，数十万个节点正在闪亮，数字还在不断增加。	她打開操作中樞，數十萬個節點正在閃亮，數字還在不斷增加。	火種アプリのユーザー管理画面を開くと、すでに数十万個ものノードが点滅しており、今もその数を増やしている。	그녀는 조작 중추를 열었다. 수십만 개의 노드가 빛나고 있었으며, 숫자는 계속 증가하고 있었다.	She pulled up the Ember system's operations hub. Hundreds of thousands of nodes were lit, and the count was still climbing.						0	3.6主线剧情
104	每个节点都代表着一个操作终端。只要向每个操作终端调用一些算力，就足以支撑预想的操作了。	每個節點都代表著一個操作終端。只要向每個操作終端調用一些算力，就足以支撐預想的操作了。	すでに数十万台もの端末に火種のアプリが入っている。それらから処理能力を借りられれば、囮として使うのに十分な量を確保できる。	각 노드는 각각의 조작 단말기를 대표한다. 각 조작 단말기에서 일부 연산력을 호출하면, 예상 조작을 지탱하기에 충분하다.	Each node was an active terminal, each device that had connected to the Ember system. If she borrowed a tiny slice of processing power from each one, it would be enough.						0	3.6主线剧情
105	她完全可以绕过每个终端的防火墙，获取终端的算力。她几乎一瞬间就编写好了暗中破解最高权限的程序。	她完全可以繞過每個終端的防火牆，取得終端的算力。她幾乎一瞬間就編寫好了暗中破解最高權限的程式。	ファイアウォールをくぐり抜けて処理能力を根こそぎ奪い取るなど、彼女にとって造作もないことである。実際、たった今、彼女はそのためのプログラムを完成させている。	그녀라면 충분히 각 단말기의 방화벽을 우회해 단말기의 연산력을 획득할 수 있었다. 그리고 순식간에 은밀히 최고 권한을 해킹하는 프로그램을 만들었다.	She could bypass every terminal's firewall and take what she needed. In seconds, she finished writing a program that would quietly crack the highest level of access.						0	3.6主线剧情
106	可当手指悬在发送键上时，她却停下了。	但當手指懸在傳送鍵上時，她卻停下了。	しかし、実行キーを指で叩こうとした瞬間、彼女は迷った。	그런데 그녀의 손가락이 전송 키 위에서 멈췄다.	But as her finger hovered over the "Send" key, she hesitated.						0	3.6主线剧情
107	她自然地联想到了所有后续——这种行为一旦败露，她基本上就可以告别整个科研界了。	她自然地聯想到了所有後續——這種行為一旦敗露，她基本上就可以告別整個科研界了。	それを押すと、どうなるのか。彼女はすぐにその結末を想像できた。要するに、事が露見してしまえば、科学界から見放されるのは無論のことながら――	이후에 벌어질 모든 상황을, 너무도 자연스럽게 떠올렸기 때문이다. 이런 행위가 발각된다면, 최소한 그녀는 과학계와 완전히 작별해야 할 것이다.	Her mind leaped ahead. If this ever came to light, her career in science would be over.						0	3.6主线剧情
108	不仅如此，她的导师也会被牵连，她的母校也会被抹黑，更别提她向往已久的峰会。	不僅如此，她的導師也會被牽連，她的母校也會被抹黑，更別提她向往已久的峰會。	自分の指導教員と母校のアクロポリス学院も名誉に傷がついてしまい、憧れのAIサミットへの出席も夢のまた夢となる。	그뿐만이 아니다. 그녀의 교수도 연루될 것이고, 그녀의 모교도 오명을 쓸 것이며, 그녀가 오랫동안 동경해 온 콘퍼런스는 말할 것도 없다.	And she wouldn't be the only one to pay. Her advisor would be dragged down with her. Her alma mater would be pulled through the mud. The summit she had dreamed of for years would be forever out of reach.						0	3.6主线剧情
109	就算事后没人发现，她也没脸面再继续下去。那是她作为科研工作者的自我道德要求。	就算事後沒人發現，她也沒臉面再繼續下去。那是她作為科研工作者的自我道德要求。	たとえ運良く誰にも気づかれなかったとしても、彼女は自ら科学会を引退するだろう。生まれ持った正義感と科学者たる者の倫理観がそんな自分を許す筈はないからだ。	설령 아무도 발견하지 못한다 해도, 그녀 스스로 계속할 면목이 없을 것이다. 그것은 과학 연구자인 그녀가 스스로에게 요구하는 도덕적 기준이었다.	Even if nobody ever found out, she wouldn't continue her research. That was the line she refused to cross as a scientist.						0	3.6主线剧情
110	更何况，这种方式也不是playername所认同的方式。以错误的方式达成目的……	更何況，這種方式也不是playername所認同的方式。以錯誤的方式達成目的……	ましてや、「結果さえ良ければ」など能天気な発想の元から生まれたモノが最大の敵なわけで、playernameがそんな結果主義的な手段を認めるはずはない。	더욱이, 이런 건 playername이(가) 인정하는 방식도 아니다. 잘못된 방식으로 목적을 달성하는 것은…	And playername wouldn't agree with it either. Getting the right result the wrong way was not something he'd ever approve of...						0	3.6主线剧情
111	（冷静下来，芙提雅……）	（冷靜下來，芙提雅……）	（落ち着いて、フリティア……）	(침착해, 프티야…)	(Calm down, Fritia...)						0	3.6主线剧情
112	（只要肯思考，两全其美的办法未必没有！）	（只要肯思考，兩全其美的辦法未必沒有！）	（もっと考えて……もっといい方法があるはず……！）	(생각하자, 양쪽 다 만족할 만한 방법이 없을 리 없어!)	(Think. There has to be a way to do this without crossing the line!)						0	3.6主线剧情
113	（时间……时间还来得及……）	（時間……時間還來得及……）	（時間は……うん、まだ間に合う……）	(시간… 시간은 아직 충분해…)	(There's still time... I think.)						0	3.6主线剧情
114	（一分钟。就给我一分钟吧。）	（一分鐘。就給我一分鐘吧。）	（１分……１分だけでいいから）	(1분만. 1분이면 돼.)	(One minute. I just need one minute.)						0	3.6主线剧情
115	她跺了跺脚，连通了实验室的摄像头，同时向所有火种系统的通讯终端发起了通讯申请——	她跺了跺腳，連通了實驗室的攝影機，同時向所有火種系統的通訊終端發起了通訊申請——	彼女はシート張りの床に足を踏みしめ、実験室のカメラをオンにして端末に繋げる。そして火種アプリを利用しているすべての端末を相手に、通信をかけた——	그녀는 발을 동동 구르며 실험실의 카메라를 연결하고, 동시에 모든 불씨 시스템의 통신 단말기에 통신 신청을 보냈다…	She stamped her foot, tapped into the lab's cameras, and pushed a comms request to every terminal connected to the Ember system.						0	3.6主线剧情
116	诸位！	諸位！	皆さん！	저기!	Everyone! Can I have your attention, please?						0	3.6主线剧情
117	诸位罗森兰的市民，刚刚下载了火种系统的用户们——	諸位羅森蘭的市民，剛剛下載了火種系統的使用者們——	ローズランの住民の皆さん！そして「火種」アプリを利用している皆さん――	로젠란의 시민들, 방금 불씨 시스템을 내려받은 사용자들!	Citizens of Luchellan, and everyone who just downloaded the Ember system...						0	3.6主线剧情
118	我是火种系统的开发者，芙提雅博士！	我是火種系統的開發者，芙提雅博士！	私は「火種」アプリの開発者、フリティア博士！	나는 불씨 시스템의 개발자, 프티야 박사야!	I'm Dr. Fritia, the Ember system's developer.						0	3.6主线剧情
119	请你们不要关掉视频——我有一件很重要的事请求各位！	請你們不要關掉影片——我有一件很重要的事請求各位！	どうか私の話を聞いてください――とっても大事なお願いがあります！	영상을 끄지 말아 줘, 모두에게 매우 중요한 일을 부탁하려고 해!	Please don't close this video. I'm asking for your help. This is an emergency!						0	3.6主线剧情
120	罗森兰现在陷入了巨大的危机之中！	羅森蘭現在陷入了巨大的危機之中！	ローズランは今、大きな危機に直面しています！	로젠란이 지금 엄청난 위기에 빠졌어!	Luchellan is in immediate danger!						0	3.6主线剧情
121	为了解决这场危机，此前救过大家的playername，以及罗森兰商会的胧嫣小姐遇到了生命危险！	為了解決這場危機，此前救過大家的playername，以及羅森蘭商會的朧嫣小姐遇到了生命危險！	その危機を解決するために、ローズランを洪水から救ったあのplayernameと、ローズラン商会のロウエンさんが今、命の危険にさらされています！	전에 모두를 구해줬던 playername, 그리고 로젠란 상회의 로엔이 이 위기를 해결하려다 위험에 처했어!	playername — the hero who saved you before — and Miss Longyan of the Luchellan Chamber of Commerce are in grave danger right now!						0	3.6主线剧情
122	大家也看到了街上的异象，我绝对没有撒谎！是我们暂时制止了这场危机！	大家也看到了街上的異象，我絕對沒有撒謊！是我們暫時制止了這場危機！	先ほど起きてた異変には、皆さんも気づいていると思います！今それが収まっているのは、私たちが一時的に食い止めているからです！……今話したのはすべて、本当のことです！	다들 거리의 이상 현상을 봤지? 절대 내가 거짓말하는 게 아니야! 우리가 일시적으로 그 위기를 막은 거야!	You've seen what's happening in the streets. I'm not lying. We've held it back for the moment, but we're running out of time!						0	3.6主线剧情
123	现在，如果可以的话，请把终端的一部分运行算力借给我！这对我们真的很重要！	現在，如果可以的話，請把終端的一部分運行算力借給我！這對我們真的很重要！	だから……お願いです！皆さんの端末から処理能力を、少しでもいいから、どうか私に貸してください！私たちにとって、とっても大事なことですから…！	지금, 가능하다면 단말기의 일부 연산력을 우리에게 빌려줘! 우리에게 정말 중요한 일이야!	If you can, please lend me a portion of your device's processing power! We really need it!						0	3.6主线剧情
124	调用算力……可能会导致终端的运行速度变慢。由此产生的一切损失，我代表世界树全部承担！	調用算力……可能會導致終端的運行速度變慢。由此產生的一切損失，我代表世界樹全部承擔！	処理能力を貸してもらっている間……皆さんの端末が重くなったりするかもしれません……でも、それで被った損失はすべて、我々ユグドラシル社が責任もって補償します！どうか、お願いします！	연산력을 호출하면… 단말기의 속도가 느려질 수 있어. 이에 따라 발생하는 모든 손실은 내가 위그드라실을 대표해서 전부 책임질게!	Your device may run slower if you agree... As for any losses caused by that, I'll take full responsibility on behalf of Yggdrasil to cover them!						0	3.6主线剧情
125	说完，她把录制下的视频通过火种系统发送到了每个连接着的通讯终端上。	說完，她把錄製下的影片透過火種系統傳送到了每個連接著的通訊終端上。	カメラで撮影した動画を保存して、ユーザーの端末に一斉送信する。	말을 마친 그녀는 녹화한 영상을 불씨 시스템에 연결된 모든 통신 단말기로 전송했다.	When she finished, she pushed the recorded video out through the Ember system to every connected terminal.						0	3.6主线剧情
126	她的另一只手始终悬在骇入程序的发送键上。时间紧迫，如果没能调用到足够多的算力，她绝不会再犹豫。	她的另一隻手始終懸在駭入程式的傳送鍵上。時間緊迫，如果沒能調用到足夠多的算力，她絕不會再猶豫。	もう片手は、ハッキングプログラムの実行キーの上に浮かせていつでも押せる状態のままだった。十分な処理能力が備わるまで待っている余裕はもはや彼女にない。	그녀의 다른 손은 해킹 프로그램의 전송 키 위에 계속 머물러 있었다. 시간이 촉박하다. 연산력을 충분히 확보하지 못하면 그녀는 더 이상 망설이지 않을 것이다.	Her other hand stayed poised over the "Send" key for the intrusion program. Time was running out. If she couldn't gather enough processing power, she wouldn't hesitate again.						0	3.6主线剧情
127	一个节点也没有亮起。	一個節點也沒有亮起。	ノードは一つも点灯しない。	단 하나의 노드도 켜지지 않았다.	Not a single node lit up.						0	3.6主线剧情
128	等待——接通通讯、播放视频以及做决定都需要时间，此刻更显得漫长。	等待——接通通訊、播放影片以及做決定都需要時間，此刻更顯得漫長。	時間は澱んだ水のように緩やかに流れていく。通信に出るのも、動画を観るのも、決断をするのも時間がかかると、彼女は自分を説得する。	기다림이 이어졌다. 통신을 연결해 영상을 재생하고 결정을 내리기까지 필요한 시간 동안, 시간은 더욱 길게 느껴졌다.	Waiting was the worst part. Every second stretched out — getting the message through, playing the video, making a choice.						0	3.6主线剧情
129	正在沉月小筑的瑟茜也看见了芙提雅发送的视频，立刻手忙脚乱起来。	正在沉月小築的瑟茜也看見了芙提雅傳送的影片，立刻手忙腳亂起來。	時を同じくして、朧月庵でセシルはフリティアから送られてきた動画を観ていた。	침월소원에 있던 세르시도 프티야가 보낸 영상을 보자마자 허둥대기 시작했다.	Meanwhile, at Moonlit Retreat, Sersie saw Fritia's video and instantly went into panic mode.						0	3.6主线剧情
130	这……这这这……	這……這這這……	こ、ここ、これって……	이… 이, 이건…	Oh no...						0	3.6主线剧情
131	难道是胧嫣会长陷入危险，主管去救她了？	難道是朧嫣會長陷入危險，主管去救她了？	ロウエン会長が危機にあって……部長が、助けに行ったって、こと……！？	로엔 회장님이 위험에 처해서, 관리자님이 구하러 가신 건가?	So Miss Longyan's in danger, and Chief went to save her?						0	3.6主线剧情
132	主管、主管可不能有危险！	主管、主管可不能有危險！	ぶ、部長が危ない目にあったら……！	관리자님, 관리자님이 위험해지면 안 돼!	No, no, no. I can't let anything happen to him!						0	3.6主线剧情
133	这是在调用算力……	這是在調用算力……	フリティアさんは処理能力がほしいって言ってた……	연산력을 호출하는 거구나…	They need processing power...						0	3.6主线剧情
134	她跑进自己的休息室，把便携终端、通讯终端、备用通讯终端等等一股脑地掏了出来。	她跑進自己的休息室，把便攜終端、通訊終端、備用通訊終端等等一股腦地掏了出來。	彼女は自分の寝室に駆け込み、携帯用端末、通信端末、予備の通信端末などを手当たり次第に取り出した。	그녀는 휴게실로 뛰어 들어가 휴대용 단말기, 통신 단말기, 예비 통신 단말기 등을 모조리 꺼냈다.	She bolted into her room and dragged out her portable terminal, her comms terminal, a backup terminal, every device she could find.						0	3.6主线剧情
135	授权、授权、同意——怎么只借这一点儿啊！	授權、授權、同意——怎麼只借這一點啊！	了承、了承、了承――どうしてもっと借りないの…！？これだけじゃ、足りるわけないじゃないっ！？	승인, 승인, 동의… 이것밖에 못 빌려주는 거야?	Accept, accept, accept... why can I only lend this much!?						0	3.6主线剧情
136	她又跑到胧嫣的房间，抱起了那只机械小狐狸。	她又跑到朧嫣的房間，抱起了那隻機械小狐狸。	さらにロウエンの部屋に走って、キツネロボットを腕に抱きかかえた。	그녀는 다시 로엔의 방으로 달려가 여우 로봇을 안아 들었다.	Then she dashed into Longyan's room and scooped up the little robotic fox.						0	3.6主线剧情
137	没事，没事啊，回头给你升级系统！	沒事，沒事啊，之後幫你升級系統！	大丈夫、大丈夫ですよ！あとでご褒美にシステムをアップデートしてあげますから！	괜찮아, 괜찮아, 나중에 시스템 업그레이드해 줄게!	It's okay, little buddy. I'll upgrade your system later!						0	3.6主线剧情
138	机械小狐狸的算力也被借走了。但这还不够，她觉得还得做点什么。	機械小狐狸的算力也被借走了。但這還不夠，她覺得還得做點什麼。	キツネロボットの処理能力まで貸し出した。それでも彼女は、もっと何かできるはずと思った。	여우 로봇의 연산력도 빌려주었다. 하지만 이것만으로는 부족했고, 그녀는 뭔가 더 해야 한다고 생각했다.	She approved access to the little fox's processing power too. Still not enough. She had to do more.						0	3.6主线剧情
139	对了，刘姐她们——	對了，劉姐她們——	そうだ、リュウさんたちなら――	맞아, 언니들도…	Right. Ms Liu and the others...						0	3.6主线剧情
140	嘟——	嘟——	トゥルル――。	뚜…	*beep—*						0	3.6主线剧情
141	喂，刘姐，刘姐！	喂，劉姐，劉姐！	リュウさん！聞こえますか？	여보세요, 언니, 언니!	Hello? Ms. Liu! Can you hear me?						0	3.6主线剧情
142	哎，是瑟茜啊？正想找你呢——	欸，是瑟茜啊？正想找你呢——	あぁ～ら、セシルちゃんじゃない！ちょうど良かったわ――	어, 세르시 님? 마침 연락드리려던 참이었어요…	Sersie? I was just about to call y—						0	3.6主线剧情
143	刘姐，你收到那个火种系统的通讯了吗？	劉姐，你收到那個火種系統的通訊了嗎？	リュウさん！「火種」システムから通知が来ませんでしたか？	언니, 불씨 시스템 통신 받으셨어요?	Did you get that Ember system message?						0	3.6主线剧情
144	收到了！她说的东西你姐我听不懂！什么有人危险了，借东西啥的……	收到了！她說的東西你姐我聽不懂！什麼有人危險了，借東西什麼的……	来てるわよ！でも、何言ってんのかわからなくてさ。誰かが危ないとか、何かを借りたいとか……	받았어요! 근데 그 사람이 하는 말이 무슨 뜻인지 하나도 모르겠어요! 누가 위험하다고, 뭘 빌려달라는 것 같던데 말이죠…	I did! But I didn't understand half of it. Someone's in danger? And they want to borrow something...?						0	3.6主线剧情
145	谁遇见事儿了？	誰遇到麻煩了？	それって誰のことなのよ？	무슨 일이 생긴 건가요?	Who's in trouble?						0	3.6主线剧情
146	分析员，还有胧嫣小姐，他们俩有危险！你点程序上那个同意就行！	分析員，還有朧嫣小姐，他們兩個有危險！你點程式上那個同意就可以了！	分析員とロウエン会長です！そのまま通知の「了承」をタップしてください！	분석가님이랑 로엔 회장님이요, 두 분이 위험해요! 프로그램에서 동의 버튼만 누르시면 돼요!	The Adjutant and Miss Longyan. They're in danger. Just tap "Accept" in the app and you can help them!						0	3.6主线剧情
147	啊？那肯定救人要紧！不过我这终端是不是后面就不能用了？什么世界树公司担保……外国公司啊？	啊？那肯定是救人要緊！不過我這終端是不是後面就不能用了？什麼世界樹公司擔保……外國公司啊？	あぁららら～、そーれは大変じゃないっ！でも、それじゃおばさんのタンマツはどうなっちゃうの？まさか使えなくなったりしないよねぇ？負担してくれるユグドラシル社って、外国の会社って聞いてるけど本当？	네? 그럼 당연히 사람부터 구해야죠! 근데 그러다 나중에 단말기를 못 쓰게 되는 거 아니에요? 무슨 위그드라실에서 책임진다는데… 외국 회사인가요?	Huh? Then we've gotta save them! But this won't mess up my terminal, right? That young doctor says Yggdrasil's gonna cover any losses... What's Yggdrasil, exactly? Some big corporation?						0	3.6主线剧情
148	没事的姐，分析员就是世界树公司的人。那公司可大了，赔得起！	沒關係的姐，分析員就是世界樹公司的人。那公司可大了，賠得起！	安心してくださいリュウさん、分析員はユグドラシル社から来たすごい方なんです。すごく大きい会社で、必ず負担してくれるんです！	괜찮아요, 언니. 분석가님이 위그드라실 사람이에요. 그리고 거긴 다 보상해 줄 수 있을 만큼 엄청 큰 회사예요!	Don't worry, the Adjutant works for Yggdrasil. If anything goes wrong, they can cover it!						0	3.6主线剧情
149	就是之前发大水，给大水都冻上那汉子？	就是之前發大水，把大水都凍上那漢子？	それってもしかして、こないだ洪水を防いでくれたあの方？	전에 홍수 때 물을 전부 얼려버렸던 그 남자 말이에요?	You mean that man from the flood? The one who froze the water and saved everyone?						0	3.6主线剧情
150	啊？呃，没错！	啊？呃，沒錯！	え？そうです！	네? 아, 맞아요!	Huh? Oh... yes! That's him!						0	3.6主线剧情
151	那还说啥了，点了，点了！	那還說什麼了，點了，點了！	それを早く言いなさいよ！今すぐ了承するわ！	그럼 뭐 더 말할 것도 없죠. 지금 눌렀어요!	Then what are we waiting for? I'm tapping it... Done!						0	3.6主线剧情
152	李姐和张姐在你旁边吗？能帮我转述一下吗？	李姐和張姐在你旁邊嗎？能幫我轉述一下嗎？	リーさんとチョウさんは今ご一緒ですか？そばにいるなら、二人にも伝えてくれませんか？	다른 언니들도 같이 계세요? 제가 말씀드린 것 좀 전해 주실래요?	Are Ms. Li and Ms. Zhang with you? Can you tell them too?						0	3.6主线剧情
153	成，放心吧老妹儿，包在你姐身上！	行，放心吧老妹，包在你姐身上！	ええ、もちろんよ！安心して任せておきなさい！	알겠어요, 걱정 말고 저한테 맡겨요!	Sure thing. Don't worry, leave it to me!						0	3.6主线剧情
154	胧嫣妹子是个实在人儿，可不能坏咯！	朧嫣妹妹是個實在的人，可不能不管囉！	ロウエンさんは私たちのために働いてくれているものね！みんなで守るわよ！	로엔 님이 얼마나 좋은 분이신데, 보고만 있을 수 없죠!	And Longyan's a good person. Can't let anything happen to her!						0	3.6主线剧情
