字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	唔……分析员……	唔…分析員……	んん……分析員……	음… 분석가…	Mmm... Adjutant...						0	3.7主线剧情预告
2	察觉到了芙提雅的梦呓，我伸出手去，在她的后背上轻拍了起来。	察覺到芙提雅的夢話，我伸出手，在她的背後輕拍起來。	フリティアの寝言が聞こえたので、彼女の背中に手を添え、優しくさすった。	프티야의 잠꼬대에 나는 손을 뻗어 그녀의 등을 가볍게 토닥였다.	Hearing Fritia murmur in her sleep, I reached out and gently patted her back.						0	3.7主线剧情预告
3	呼……	呼……	ふぅ……	후우…	...Zzz...						0	3.7主线剧情预告
4	呼吸声渐渐沉重，我方才收回了手。	呼吸聲漸漸沉重，我方才收回了手。	彼女の呼吸が落ち着いてきたのを確認し、さするのを止めた。	호흡 소리가 깊어진 뒤에야 나는 손을 거뒀다.	Her breathing gradually deepened. Only then did I pull my hand back.						0	3.7主线剧情预告
5	一回头，却看到坐在我另一侧的胧嫣目光灼灼，正用右手撑着下巴，好整以暇地打量着我。	回過頭，卻看到坐在我另一側的朧嫣目光灼灼，正用右手撐著下巴，好整以暇地打量著我。	振り返ると、座っているロウエンが目を光らせ、右手を顎に添えたまま私を見つめていた。	고개를 돌리니, 이글거리는 눈빛의 로엔이 내 옆에 앉아서 오른손으로 턱을 괸 채 침착하게 나를 훑어보고 있었다.	When I turned around, Longyan was already watching me from the other side, chin propped on her hand, a knowing look in her eyes.						0	3.7主线剧情预告
6	为了避免吵醒芙提雅，我朝着胧嫣使了个眼色，我们两人随即起身离开了座位。	為了避免吵醒芙提雅，我對著朧嫣使了個眼色，我們兩人隨即起身離開了座位。	フリティアを起こさないように、ロウエンに目配せして、二人でそこを離れた。	프티야를 깨우지 않기 위해 나는 로엔에게 눈짓을 보냈고, 곧 우리 둘은 일어나서 자리를 벗어났다.	To avoid waking Fritia, I gave Longyan a look. The two of us quietly rose and left our seats.						0	3.7主线剧情预告
7	现在几点了？	現在幾點了？	今は何時かしら？	지금 몇 시죠?	What time is it now?						0	3.7主线剧情预告
8	隔着舷窗向外看去，夜色如墨，让人几乎感觉不到正身处快速行进的飞行器上。	隔著舷窗向外看去，夜色如墨，讓人幾乎感覺不到正身處快速行進的飛行器上。	窓から見えるのは、何も見えない真っ暗な夜空だ。今、飛行機に乗っているとは思えなかった。	창밖으로 보이는 밤하늘은 먹물처럼 짙어서, 빠르게 이동하는 비행기 안에 있다는 사실조차 느껴지지 않을 정도였다.	Outside the cabin window, the night was ink-black. It was almost impossible to tell we were traveling at high speed through the air.						0	3.7主线剧情预告
9	刚过凌晨一点。	剛過凌晨一點。	まだ深夜1時だ。	새벽 1시 조금 넘었어.	Just past 01:00.						0	3.7主线剧情预告
10	到米德加尔特还得一个小时，你不睡会吗？	到米德加爾特還得一個小時，你不睡一下嗎？	ミッドガルドまではあと1時間はかかる。少し寝たらどうだ？	미드가르드에 도착하려면 아직 한 시간 더 가야 하는데, 안 잘 거야?	It'll be another hour before we reach Midgard. Aren't you going to get some sleep?						0	3.7主线剧情预告
11	妾身难得出次远门，所以兴奋得睡不着呢。	妾身難得出趟遠門，所以興奮得睡不著呢。	わらわはめったに遠出しないから、興奮して寝られないのよ。	신첩에게 멀리 외출하는 건 드문 일이라, 흥분돼서 잠이 안 와요.	I rarely travel this far from home. I'm too excited to fall asleep.						0	3.7主线剧情预告
12	少来，你又不是小孩子。	少來，你又不是小孩子。	よく言うよ。もう子どもじゃないだろう。	에이, 어린애도 아니고.	Come on now. You're not a child.						0	3.7主线剧情预告
13	但在你面前，再强大的女人也会露出孩子的一面。	但在你面前，再強大的女人也會露出孩子氣的一面。	どんなに強い女でも、あなたの前では子どものままよ。	하지만 당신 앞에서는 아무리 강한 여자라도 어린아이의 모습을 보이게 되는걸요.	But in front of you, even the strongest woman may show her childish side.						0	3.7主线剧情预告
14	她轻笑着，将头靠在了我的肩上。	她輕笑著，將頭靠在了我的肩上。	彼女はクスっと笑うと、頭を私の肩に置いた。	그녀는 부드럽게 웃으며 내 어깨에 머리를 기댔다.	She let out a soft laugh and leaned her head against my shoulder.						0	3.7主线剧情预告
15	说真的，妾身有些担心。	說真的，妾身有些擔心。	正直言って、ちょっと心配なのよ。	솔직히, 신첩은 좀 걱정돼요.	Honestly... I'm a little worried.						0	3.7主线剧情预告
16	离开阿尔斯特的时候，你看到了吧？	離開阿爾斯特的時候，你看到了吧？	アルスターを出たとき、あなたもあれを見たでしょ？	울스터를 떠날 때, 보셨죠?	You saw it too when we left Ulster, didn't you?						0	3.7主线剧情预告
17	嗯，当然看到了。	嗯，當然看到了。	ああ。	응, 당연히 봤지.	Yeah. Of course I did.						0	3.7主线剧情预告
18	胧嫣所说的，自然是阿尔斯特地区的“树”。	朧嫣所說的，自然是指阿爾斯特地區的「樹」。	ロウエンが言っているのは、アルスターの「デンドロン」のことだろう。	로엔이 말한 것은 울스터 지역의 '나무'였다.	What Longyan meant was the Tree in Ulster.						0	3.7主线剧情预告
19	一天前，就在我和胧嫣、芙提雅一同解决了罗森兰的第二次危机后。	一天前，就在我和朧嫣、芙提雅一同解決了羅森蘭的第二次危機後。	昨日、私とロウエンとフリティアがローズランの2回目の危機を解決した直後、	하루 전, 나와 로엔, 프티야가 함께 로젠란의 두 번째 위기를 해결한 직후.	Just a day ago, Longyan, Fritia, and I had resolved Luchellan's second crisis together.						0	3.7主线剧情预告
20	我们本以为一切尘埃落定，准备在罗森兰休憩一段时间。	我們本以為一切塵埃落定，準備在羅森蘭休息一段時間。	私たちはそのままローズランで、しばらくのんびり過ごすことにした。	모든 일이 마무리되었다고 생각한 우리는 로젠란에서 한동안 쉴 생각이었다.	We thought everything had finally settled and planned to stay in Luchellan for a while.						0	3.7主线剧情预告
21	然而——	然而——	しかし――	그런데…	However—						0	3.7主线剧情预告
22	尤克特拉希尔？	尤克特拉希爾？	ユグドラシル？	세계수?	The World Tree?						0	3.7主线剧情预告
23	嗯……现在已经能用肉眼看到了，尤克特拉希尔正在快速生长。	嗯……現在已經能用肉眼看到了，尤克特拉希爾正在快速生長。	はい……ユグドラシルが急速に成長していると、肉眼でもわかります。	네… 이제 맨눈으로도 보일 정도예요. 세계수가 빠르게 성장하고 있어요.	Yes... It's already visible to the naked eye. The World Tree is growing at an alarming rate.						0	3.7主线剧情预告
24	还有，有人说在零区内附近看到了苏菲。	還有，有人說在零區內附近看到了蘇菲。	しかも、エリアゼロ内部で、ソフィーを目撃した証言もありました。	그리고 제로 구역 근처에서 소피를 봤다는 사람이 있어요.	There were also reports of Sophie being spotted near Containment Zone Aleph.						0	3.7主线剧情预告
25	苏菲？	蘇菲？	ソフィーを？	소피?	Sophie?						0	3.7主线剧情预告
26	……虽然感觉很夸张，但她们都坚称，看到了苏菲像天使一样飞在空中。	……雖然感覺很誇張，但她們都堅稱，看到了蘇菲像天使一樣飛在空中。	……信じられないと思いますが、誰もが、ソフィーが天使のように飛んでいると証言していました。	… 좀 과장된 것 같긴 한데, 그들은 모두 소피가 천사처럼 하늘을 날고 있는 걸 봤다고 주장했어요.	...It sounded exaggerated, yet they all insisted they had seen her flying in the sky like an angel.						0	3.7主线剧情预告
27	但她明明昨天还出现在罗森兰，即便昼夜兼程，也不应该这么快就出现在零区。	但她明明昨天還出現在羅森蘭，即便晝夜兼程，也不應該這麼快就出現在零區。	彼女は昨日までローズランにいたはずだ。寝ずに移動したとしても、こんなに早くエリアゼロに到着できるはずはない。	하지만 그녀는 분명 어제 로젠란에 나타났다. 밤낮으로 이동했다고 해도 그렇게 빨리 제로 구역에 나타날 수 있을 리 없다.	She was in Luchellan just yesterday. Even if she'd traveled nonstop, there was no way she could've reached the Containment Zone that fast.						0	3.7主线剧情预告
28	我压下了心中的疑问，只对卡罗琳露出一个宽慰的笑容。	我壓下了心中的疑問，只對卡羅琳露出一個安慰的笑容。	私は困惑する気持ちを抑えて、カロリンをなだめるように笑顔を見せた。	나는 마음속 의문을 누르고, 캐롤린을 안심시키려 미소 지었다.	I suppressed my doubts and offered Caroline a reassuring smile.						0	3.7主线剧情预告
29	没事，等我回去。在此之前，告诉大家务必当心。	「沒事，等我回去。在此之前，告訴大家務必當心。」	大丈夫だ、すぐにそっちへ戻る。それまでは、全員に気を引き締めろと伝えてくれ。	괜찮아, 내가 갈 때까지 기다려. 그전까지 모두에게 조심하라고 전해줘.	It's fine. I'll look into it when I return. Until then, tell everyone to stay alert.						0	3.7主线剧情预告
30	好，我明白了。	好，我明白了。	わかりました。	네, 알겠습니다.	Understood.						0	3.7主线剧情预告
31	在那时，我便隐隐有了不祥的预感。	在那時，我便隱隱約約有了不祥的預感。	そのときから、薄々と嫌な予感がした。	그때, 나는 불길한 예감이 어렴풋이 느껴졌다.	Even then, a sense of unease had already taken root.						0	3.7主线剧情预告
32	而后，事情的发展还是远超我的预期。	後來，事情的發展還是遠超我的預期。	だがその後、事態の進み方は、私の予想をはるかに超えていった。	그 후, 내 예상을 훨씬 뛰어넘는 사태가 전개되었다.	What followed far exceeded my expectations.						0	3.7主线剧情预告
33	我接连收到了数十份通讯，从而得知各地区的树进入了一种前所未有的状态，不仅停止了释放泰坦物质，还反过来开始吸收附近的能量。	我接連收到數十份通訊，從而得知各個地區的樹進入了一種前所未有的狀態，不僅停止了釋放泰坦物質，還反過來開始吸收附近的能量。	その内容から、各地域の「デンドロン」が前例のない状態に入ったことを知った。タイタン物質の放出を止め、周囲のエネルギーを逆に吸い上げ始めた。	나는 통신을 수십 건 연달아 받았고, 각 지역의 나무가 전례 없는 상태에 진입했다는 사실을 알게 되었다. 타이탄 물질 방출을 멈췄을 뿐만 아니라 오히려 주변의 에너지를 흡수하기 시작했다는 것이다.	Messages kept pouring in — dozens of them. The Trees across every region were behaving unlike anything we'd seen before. Not only had they stopped releasing Titagen, but they had also begun absorbing energy from their surroundings.						0	3.7主线剧情预告
34	而这些能量，最终被汇聚于同一处。	而這些能量，最終被匯聚於同一處。	そして、その吸収されたエネルギーは、ある場所へと集められている。	그리고 그 에너지는 한곳으로 모여들었다.	And all of that energy was converging in a single location.						0	3.7主线剧情预告
35	零区……	零區……	エリアゼロ……	제로 구역…	Containment Zone Aleph...						0	3.7主线剧情预告
36	最大的“树”，尤克特拉希尔所在的位置。	最大的「樹」，尤克特拉希爾所在的位置。	最も大きな「デンドロン」、ユグドラシルがある場所。	가장 거대한 '나무', 세계수가 있는 곳.	The location of the largest Tree — The World Tree.						0	3.7主线剧情预告
37	我尚未亲眼见到尤克特拉希尔现在的情况，但从先前通讯中卡罗琳的描述来看，情况实在不容乐观。	我尚未親眼見到尤克特拉希爾現在的情況，但從先前通訊中卡羅琳的描述來看，情況實在不容樂觀。	ユグドラシルの現状は見ていないが、この前のカロリンの通信から考えるに、決していい状況ではない。	아직 세계수의 현재 상태를 직접 보지는 못했지만, 앞서 캐롤린의 통신 내용으로 보아 상황은 정말 좋지 않았다.	I hadn't seen it for myself yet. But from Caroline's reports, the situation sounded grim.						0	3.7主线剧情预告
38	因此，我带着胧嫣和芙提雅连夜坐上了阴极科技提供的飞行器，朝着公司赶去。	因此，我帶著朧嫣和芙提雅連夜坐上了陰極科技提供的飛行器，朝著公司趕去。	私はロウエンとフリティアとともに、カソードテクノロジーの飛行機に乗り込み、会社へ急行した。	그래서 로엔, 프티야와 함께 그날 밤 케소드 테크윈이 제공한 비행기를 타고 회사로 향했다.	So that very night, I boarded a Cathode Technologies transport with Longyan and Fritia and headed straight back to the company.						0	3.7主线剧情预告
39	与此同时，茉莉安与安卡希雅也被我派往了阿尔斯特的“树”附近，以防止突发情况。	與此同時，茉莉安與安卡希雅也被我派往了阿爾斯特的「樹」附近，以防突發情況。	同時に、マリアンとアカシアには、アルスターの「デンドロン」へ向かってもらった。	동시에 마리안과 아카시아를 울스터의 '나무' 근처로 보내 돌발 상황에 대비하게 했다.	At the same time, I sent Marian and Acacia to the Tree near Ulster, just in case anything happened.						0	3.7主线剧情预告
40	妾身问你，海姆达尔一直在对抗这种程度的危机吗？	妾身問你，海姆達爾一直都在對抗這種程度的危機嗎？	ねえ、ヘイムダルはいつもこういう危機を乗り越えてきたのかしら？	신첩은 궁금해요, 헤임달은 계속 이 정도의 위기에 맞서 싸워온 건가요?	Tell me... Is this the kind of crisis Heimdall faces all the time?						0	3.7主线剧情预告
41	胧嫣的声音将我从回忆中拽出，望着她的眼睛，我摇了摇头，又点了点头。	朧嫣的聲音將我從回憶中拽出，望著她的眼睛，我摇了摇头，又点了点头。	ロウエンの声を聞いて、私は我に返った。彼女の目を見つめたまま、私は小さく首を横に振ってから、また頷いた。	로엔의 목소리가 나를 회상에서 끌어냈다. 그녀의 눈을 바라보며 나는 고개를 저었다가 다시 끄덕였다.	Her voice drew me out of my thoughts. I met her gaze, shook my head, then gave a small nod.						0	3.7主线剧情预告
42	危机的程度各不相同，但总归是凶险居多。	危機的程度各不相同，但總歸是兇險居多。	危機の形はさまざまだが、確かに危険なものが多い。	위기의 정도는 각기 다르지만, 대체로 위험한 경우가 많아.	The scale changes. The danger doesn't.						0	3.7主线剧情预告
43	难怪你看起来一点也不紧张。	怪不得你看起來一點也不緊張。	だから、全然緊張していないのね。	그래서 당신이 전혀 긴장하지 않은 것처럼 보이는 거군요.	No wonder you don't seem nervous at all.						0	3.7主线剧情预告
44	她的手不知何时从我的衣服下摆钻了进来，紧紧贴在了我的左胸上。	她的手不知何時從我的衣服下擺鑽了進來，緊緊貼在了我的左胸上。	彼女の手が私の服に入り込み、私の左胸に置かれていた。	어느새 내 옷자락 안으로 파고들어 온 그녀의 손이 내 왼쪽 가슴에 딱 붙어 있었다.							0	3.7主线剧情预告
45	手这么凉，哈……你真有那么担心吗？	手這麼凉，哈……你真有那麼擔心嗎？	手が冷たいな。ふっ……そんなに心配していたのか？	손이 엄청 차네, 하… 정말 그렇게 걱정되는 거야?	Your hand's cold. Heh. Are you really that worried?						0	3.7主线剧情预告
46	隔着衣服，我将自己的手盖在了她的手上。	隔著衣服，我將自己的手蓋在了她的手上。	私は服越しに、手を彼女の手の上に置いた。	나는 옷 위로 그녀의 손 위에 내 손을 얹었다.	Through the fabric, I placed my hand over hers.						0	3.7主线剧情预告
47	别笑，妾身的预感一向很准。	別笑，妾身的预感一向很準。	笑わないで。わらわの予感はいつもよく当たるのよ。	웃지 마세요. 신첩의 예감은 언제나 정확하답니다.	Don't laugh. My instincts are always right.						0	3.7主线剧情预告
48	我没有怀疑你的预感。不如说，我认为你的预感完全正确。	我沒有懷疑你的預感。不如說，我認為你的預感完全正確。	君を疑っているわけじゃない。むしろ、君の予感を信じている。	네 예감을 의심하는 게 아니야. 난 오히려 그 예감이 정확하다고 생각해.	I'm not doubting your instincts. If anything, I think you're absolutely right.						0	3.7主线剧情预告
49	我们这次要面对的敌人，可能要远超以往。	我們這次要面對的敵人，可能要遠超以往。	今回の敵は、昔よりもずっと危険そうだ。	이번에 맞서야 할 적은 아마 지금까지와는 비교도 안 될 거야.	The enemy we're facing this time may far surpass anything we've dealt with before.						0	3.7主线剧情预告
50	毕竟，对方可是足足动用了六棵“树”啊。	畢竟，對方可是動用了六棵「樹」啊。	なんせ、「デンドロン」を6本も動かしているのだからな。	상대가 무려 여섯 그루의 '나무'를 동원했으니까.	After all... they've brought six Trees into play.						0	3.7主线剧情预告
51	那你……	那你……	じゃあ……	그럼, 당신은…	Then why are you still...						0	3.7主线剧情预告
52	正是因为这样，我才不能紧张。	正因為如此，我才不能緊張。	だからこそ、緊張してはいけないんだ。	그래서 난 긴장해선 안 돼.	That's exactly why I can't afford to be nervous.						0	3.7主线剧情预告
53	我必须足够清醒，尽可能去猜测敌人的意图，从而考虑好应对之法。	我必須保持清醒，盡可能去猜測敵人的意圖，從而考慮好應對之法。	十二分に落ち着きを保ち、できるだけ敵の意図を探って、対策を考えないといけない。	최대한 각성 상태를 유지하면서 적의 의도를 추측하고 대응책을 생각해야 해.	I need to stay clear-headed. I have to anticipate their intentions and determine how we'll respond.						0	3.7主线剧情预告
54	保持清醒……说着简单，但妾身很清楚，要做到这种事情并不容易。	保持清醒……說起來簡單，但妾身很清楚，要做到這種事情並不容易。	落ち着きを保つ……簡単そうに言うけど、それができたら苦労はしないわ。	각성 상태를 유지한다고요… 그게 말처럼 쉬운 일이 아니라는 것을 신첩은 잘 알고 있어요.	Staying clear-headed... It sounds simple. But I know very well it isn't.						0	3.7主线剧情预告
55	我感觉到紧贴着我胸口的那只手抽出了一根手指，慢慢在我胸前打起转来。	我感覺緊貼著我胸口的這隻手抽出了一根手指，慢慢在我胸前打起轉來。	ロウエンは人差し指で、私の胸の上にゆっくりと丸を描き始めた。	내 가슴에 딱 붙어 있던 그 손이 손가락 하나를 구부려 천천히 내 가슴 위에 원을 그리기 시작했다.	I felt one of her fingers slip free, tracing slow circles over my chest.						0	3.7主线剧情预告
56	但要想一直能伴你左右，妾身大概也要慢慢适应吧。	但要想一直能伴你左右，妾身大概也要慢慢適應吧。	これからあなたのそばにいるためにも、早く慣れなくちゃいけないわね。	하지만 계속 당신 곁에 있으려면, 신첩도 천천히 적응해야겠죠.	But if I am to remain by your side... I suppose I must learn to adapt.						0	3.7主线剧情预告
57	不必勉强自己。	不必勉強自己。	無理せずとも大丈夫だ。	무리하지 않아도 돼.	You don't need to push yourself.						0	3.7主线剧情预告
58	就像我和其他人说的一样，来日方长，总会有拨云见日的时候。	就像我和其他人說的一樣，來日方長，總會有撥雲見日的時候。	他のみんなにも言ったが、時間はまだある。危機もいつか終わるさ。	다른 사람들에게도 한 말이지만, 앞으로 시간은 많고, 언젠가는 구름이 걷힐 거야.	Like I always tell the others — we've still got time. You will make it eventually.						0	3.7主线剧情预告
59	嗯……	嗯……	そうね……	네…	...Mm.						0	3.7主线剧情预告
60	胧嫣轻轻应了一声。	朧嫣輕輕應了一聲。	ロウエンは小さな声で応じた。	로엔이 작게 대답했다.	She responded softly.						0	3.7主线剧情预告
61	长夜漫漫，她的手却渐渐暖了。	長夜漫漫，她的手卻漸漸暖了起來。	長い夜なのに、彼女の手は徐々に暖かくなった。	긴 밤이 이어지고, 그녀의 손이 점차 따뜻해졌다.	The night stretched on, and little by little, her hand grew warm.						0	3.7主线剧情预告
62	凌晨两点，飞行器准时降落在了公司的停机坪。	凌晨兩點，飛行器准時降落在了公司的停機坪。	深夜2時、飛行機は時間通り会社の駐機場に着陸した。	새벽 2시, 비행기가 정시에 회사 탑승장에 착륙했다.	At 02:00, the aircraft touched down on the company's helipad right on schedule.						0	3.7主线剧情预告
63	拉着一个接一个打着哈欠的芙提雅，以及脸上不再带着思虑的胧嫣，我们三人跳下了飞行器。	拉著一個接一個打著哈欠的芙提雅，以及臉上不再帶着思慮的朧嫣，我們三人跳下了飛行器。	私はあくびばかりしているフリティアと、不安が解消されたロウエンを連れて、飛行機から降りた。	하품을 연달아 하는 프티야와 이제는 걱정스러운 표정을 떨쳐낸 로엔, 우리 세 사람은 비행기에서 내렸다.	I held the hands of the two girls — Fritia, who was yawning nonstop, and Longyan, who no longer looked worried, and stepped off the transport together.						0	3.7主线剧情预告
64	这次急着赶回公司，我并未事先告诉海姆达尔的少女们。	這次急著趕回公司，我并未事先告訴海姆達爾的少女們。	会社に戻ることは、ヘイムダルの隊員たちにはまだ伝えていない。	이번엔 급히 회사로 돌아오느라 헤임달의 소녀들에게 미리 알리지 않았다.	I hadn't told the girls I was coming back in such a hurry.						0	3.7主线剧情预告
65	毕竟到达时已是深夜，如果让她们知道我要回来，大家肯定都会熬夜等我。	畢竟到達時已是深夜，如果讓她們知道我要回來，大家肯定都會熬夜等我。	なんせ、到着時間は深夜だ。知らせたら、みんな寝ずに私の帰りを待ってしまう。	도착하면 이미 한밤중일 텐데, 내가 돌아온다는 걸 알면 모두 밤을 새워 기다릴 게 뻔했기 때문이다.	It was already late. If they'd known, they would've stayed up waiting.						0	3.7主线剧情预告
66	走吧，无论情况如何，先回去睡一觉。	走吧，無論情況如何，先回去睡一覺。	行こう。状況がどうであれ、しっかり寝るんだ。	가자, 상황이 어떻든 일단 가서 좀 자야겠어.	Come. Whatever is happening, we'll deal with it after some sleep.						0	3.7主线剧情预告
67	好累……我今天要和分析员一起睡。	好累……我今天要和分析員一起睡。	疲れた……今日は分析員と一緒に寝る。	너무 피곤해… 오늘은 분석가랑 같이 잘래.	So tired... I'm sleeping in your room tonight, Adjutant.						0	3.7主线剧情预告
68	我们匆匆赶来，世界树大概没有预留妾身的房间吧？	我們匆匆趕來，世界樹大概沒有預留妾身的房間吧？	急いで帰ってきたのだから、わらわの部屋はまだ用意されていないでしょう？	급히 왔으니, 위그드라실에서 미리 신첩의 방을 준비해 두지는 않았겠죠?	We came back so suddenly. I doubt Yggdrasil had time to set a room aside for me.						0	3.7主线剧情预告
69	如此这般，妾身也盼望着和分析员共度良宵呢。	如此這般，妾身也盼望著和分析員共度良宵呢。	じゃあ、わらわも分析員と一緒に寝たいわ。	그렇다면 신첩도 분석가님과 함께 밤을 보내고 싶네요.	Thus it is that I, too, find myself wanting to share a good night's rest with you, Adjutant.						0	3.7主线剧情预告
70	哎？胧嫣小姐！你可不能这样！	哎？朧嫣小姐！你可不能這樣！	え？ちょっ、だめだよロウエンさん！	에? 로엔! 그러면 안 되지!	Hey! Miss Longyan! You can't just decide that!						0	3.7主线剧情预告
71	嘴上喊着胧嫣，芙提雅却始终眼巴巴地抬头望着我。	嘴上喊著朧嫣，芙提雅卻始終眼巴巴地抬头望着我。	ロウエンを止めながらも、フリティアが私のほうを見た。	입으로는 로엔을 부르면서, 프티야는 계속 나를 올려다보며 기대에 찬 눈빛을 보냈다.	Fritia protested at Longyan, but she kept looking to me, eyes wide and pleading.						0	3.7主线剧情预告
72	好啦好啦……我的房间挺大的，大家一起也没问题。	好啦好啦……我的房間蠻大的，大家一起也沒問題。	私の部屋は結構広いから、ふたりとも来ていいぞ。	알았어, 알았어… 내 방은 꽤 넓으니까 다 같이 있어도 괜찮아.	All right, all right... My room's big enough for all three of us.						0	3.7主线剧情预告
73	就这样，我一边回应着两人的话，一边带着她们走进了基地大厅。	就這樣，我一邊回應著兩人說話，一邊帶著她們走進了基地大廳。	こうして、ふたりの言葉に答えながら、彼女たちと社員寮のロビーに入った。	나는 그렇게 두 사람의 말에 대답하며 그녀들을 데리고 로비로 들어갔다.	With that, I led them into the base hall.						0	3.7主线剧情预告
74	灯是亮着的，柔和的光隔开了门外的黑暗与凉意，也帮我卸下了些许疲惫。	燈是亮著的，柔和的光隔開了門外黑暗與涼意，也幫我卸下了些許疲憊。	ロビーの照明はまだ明るい。優しい光が外気に充満する暗闇と寒さをかき消し、私の疲れも少し取ってくれた気がした。	불이 켜져 있었고, 부드러운 빛이 문밖의 어둠과 냉기를 차단하며 내 피로도 조금 덜어주었다.	Warm light spilled across the floor, pushing back the cold and easing some of the weight on my shoulders.						0	3.7主线剧情预告
75	而下一秒，我又忽然睁大了眼睛。	而下一秒，我又忽然睜大了眼睛。	しかし次の瞬間、私は目を丸くした。	그리고 다음 순간, 나는 눈이 번쩍 뜨였다.	The next moment, it was my turn to go wide-eyed.						0	3.7主线剧情预告
76	里芙？	里芙？	リフ？	리브?	Lyfe?						0	3.7主线剧情预告
77	凌晨两点的基地大厅里，施施然从吧台后面走出的，正是里芙。	凌晨兩點的基地大廳裡，施施然從吧台後面走出的，正是里芙。	深夜2時の社員寮のロビーで、リフがカウンターの後ろから出てきた。	새벽 2시의 로비, 바 뒤쪽에서 리브가 느긋하게 걸어 나왔다.	At two in the morning, Lyfe was calmly emerging from behind the beverage bar.						0	3.7主线剧情预告
78	还没等我询问，她便快步走近，朱唇轻点，在我的脸上留下了一个吻。	還沒等我詢問，她便快步走近，朱唇輕點，在我的臉上留下了一個吻。	私が聞くよりも先に、彼女は早足に近づいてきて、私の頬にキスをした。	내가 뭐라 묻기도 전에 그녀는 빠르게 다가와 붉은 입술로 살며시 내 뺨에 키스를 남겼다.	Before I could say a word, she was in front of me, planting a gentle kiss on my cheek.						0	3.7主线剧情预告
79	亲爱的，欢迎回家。	親愛的，歡迎回家。	おかえりなさい。	자기야, 집에 온 걸 환영해.	Welcome home, darling.						0	3.7主线剧情预告
80	你事先知道我要回来？	你事先知道我要回來？	知っていたのか？	내가 온다는 걸 알고 있었어?	You knew I was coming back?						0	3.7主线剧情预告
81	我伸出手去，将她有些凌乱的发丝撩到耳后。	我伸出手去，將她有些凌亂的髮絲撩到耳後。	私はそう言いながら、少し乱れた彼女の髪を耳の後ろへかき上げてあげた。	나는 손을 뻗어 약간 흐트러진 그녀의 머리카락을 귀 뒤로 넘겨주었다.	I reached up and tucked a loose strand of hair behind her ear.						0	3.7主线剧情预告
82	我和卡罗琳说过，和你有关的事情都拜托她同步给我。	我和卡羅琳說過，和你有關的事情都拜託她同步給我。	あなたに関することはすべて教えろと、カロリンに頼んだんだ。	캐롤린에게 너와 관련된 일은 전부 나한테도 알려달라고 했거든.	I asked Caroline to keep me posted about anything to do with you.						0	3.7主线剧情预告
83	无论你什么时候回来，我都会在家里等你。	無論你什麼時候回來，我都會在家裡等你。	あなたがいつ帰ってきても、私は家で待っているから。	네가 언제 돌아오든, 내가 집에서 기다리고 있을 거야.	No matter when you get back, I'll always be here.						0	3.7主线剧情预告
84	眉目传情，我几乎要深陷于里芙那双漂亮的眼中。	眉目傳情，我幾乎要深陷於里芙那雙漂亮的眼中。	リフの綺麗な瞳を見ただけで、その中に溺れそうになってしまう。	시선이 겹치자, 나는 리브의 아름다운 눈 속에 거의 빠져들 것 같았다.	For a moment, I almost lost myself in her beautiful eyes.						0	3.7主线剧情预告
85	一直以来辛苦你了。	一直以來，辛苦你了。	ここまでよく頑張ってくれたな。	그동안 고생 많았어.	You've done so much for me, Lyfe, all this time.						0	3.7主线剧情预告
86	你我之间，不必说这些。	你我之間，不必說這些。	気にするな。	우리 사이에 그런 말은 안 해도 돼.	You don't have to say things like that... not between us.						0	3.7主线剧情预告
87	对我露出笑颜后，里芙转而看向胧嫣。	對我露出笑顏後，里芙轉而看向朧嫣。	私に小さく微笑むと、リフはロウエンのほうを見た。	나를 향해 미소 지은 후, 리브는 로엔을 바라보았다.	Lyfe gave me a small, warm smile, then turned to Longyan.						0	3.7主线剧情预告
88	你好，我是里芙·贝斯特拉，叫我里芙就好。	你好，我是里芙·貝斯特拉，叫我里芙就好。	リフ・ベストラだ。リフと呼んでくれて構わない。	안녕, 나는 리브 베스트라야. 리브라고 부르면 돼.	Lyfe Bestla. You can call me Lyfe.						0	3.7主线剧情预告
89	阿尔斯特的事情我听亲爱的说过了，来了海姆达尔不必拘谨，把这里当成家就好。	阿爾斯特的事情我聽親愛的說過了，來了海姆達爾不必拘謹，把這裡當成自己家就好。	アルスターでのことはすでにplayernameから聞いている。ヘイムダルを故郷と思って、ゆっくり過ごすといい。	울스터 일은 자기한테 들었어. 헤임달에선 긴장하지 않아도 되니까 집이라고 생각하고 편하게 지내.	Darling told me what happened in Ulster. You're at Heimdall now. I hope you can feel at home.						0	3.7主线剧情预告
90	承蒙关照，胧嫣就恭敬不如从命了。	承蒙關照，朧嫣就恭敬不如從命了。	ありがとう。そうさせていただくわ。	이리 배려해 주시니, 그럼 사양하지 않겠습니다.	Your generosity humbles me. I'll gladly accept.						0	3.7主线剧情预告
91	那么，大家都舟车劳顿，今天就先休息吧。	那麼，大家都舟車勞頓，今天就先休息吧。	長旅で疲れただろう。今日のところはゆっくり休んでくれ。	다들 먼 길 오느라 피곤할 테니까 오늘은 일단 쉬어.	Mm. You've all had a long journey. Get some rest tonight.						0	3.7主线剧情预告
92	嗯，就到我的房间，简单睡一觉吧。	嗯，就到我的房間，簡單睡一覺吧。	ああ。私の部屋で軽く睡眠を取ろう。	그래, 내 방으로 가서 한숨 자자.	Lyfe's right. Let's go to my room and get some sleep.						0	3.7主线剧情预告
93	次日清晨。	次日清晨。	翌朝。	다음 날 아침.	The next morning.						0	3.7主线剧情预告
94	结果还是没能“简单”地睡一觉啊……	結果還是沒能「簡單」地睡一覺啊……	結局、「軽く」とはならなかったな……	결국 '한숨' 잘 수는 없었다…	So much for "getting some sleep"...						0	3.7主线剧情预告
95	一一收下了来自昨夜同眠、现在仍半梦半醒的少女们的早安吻后，我便离开了基地，走向公司研发部。	一一收下了來自昨夜同眠、現在仍半夢半醒的少女們的早安吻後，我便離開了基地，走向公司研發部。	――昨日ベッドを共にして、今も寝ぼけている少女たちのキスを受けいれてから、私は寮から出て、会社の開発部に向かった。	어젯밤을 함께 보내고 아직도 반쯤 잠들어 있는 소녀들에게서 굿모닝 키스를 받은 후, 나는 숙소를 나와 회사 개발부로 향했다.	I took a good morning kiss from each of the girls still half-asleep beside me. Then I left the base and headed for R&D.						0	3.7主线剧情预告
96	现在还不到公司的上班时间，不过我要去找的人，大概早就已经在工作了。	現在還不到公司上班的時間，不過我要找的人，大概早就已經在工作了。	まだ会社の始業前だが、あの子は、きっともう仕事を始めているはずだ。	아직 회사 출근 시간은 아니지만, 내가 만나러 가는 사람은 아마 벌써 일하고 있을 것이다.	It wasn't even time for work yet, but I knew the person I needed would already be in.						0	3.7主线剧情预告
97	咳咳咳……！	咳咳咳……！	けほけほ……！	콜록콜록…	*coughing—*						0	3.7主线剧情预告
98	刚到研发部第一实验室门口，我便听到了一声巨响，紧接着，一个熟悉的人影从门内冲了出来。	剛到研發部第一實驗室門口，我便聽到了一聲巨響，緊接著，一個熟悉的人影從門內衝了出來。	開発部第一実験室に着いた途端、なにかの轟音と共にすぐに見慣れた人影が飛び出してきた。	개발부 제1실험실 입구에 도착하자마자, 큰 소리가 나더니, 이어서 익숙한 그림자가 안에서 뛰쳐나왔다.	The moment I reached R&D Lab One, a loud boom echoed from inside. A familiar figure rushed out, still coughing nonstop.						0	3.7主线剧情预告
99	咳……哎呀！	咳……哎呀！	けほ……きゃっ！	콜록… 으앗!	*coughing—* Whoa—!						0	3.7主线剧情预告
100	不出意料，她光顾着咳嗽，完全没看路，继而一头撞进了我的怀中。	不出意料，她忙著咳嗽，完全沒看路，接著撞進了我的懷中。	案の定、彼女が咳き込みながら、不注意に私の腕に突っ込んできた。	예상대로 그녀는 정신없이 기침하느라 전혀 앞을 보지 못했고, 그대로 내 품에 부딪혔다.	Sure enough, she wasn't watching where she was going and barreled straight into me.						0	3.7主线剧情预告
101	谁呀！不是说过了，研发部已经被萨菲尔大人征用了吗！	是誰呀！不是說過了，研發部已經被薩菲爾大人徵用了嗎！	もー、誰！開発部が、ここはこのサフィール様の場所だって言ったでしょ！	누구야! 개발부는 사파이어 님이 접수했다고 했을 텐데!	Hey watch it! And didn't I already say this lab's mine for now?						0	3.7主线剧情预告
102	萨菲尔的脸上满是烟尘，她胡乱用袖子抹了两把，这才看清了面前的人是谁。	薩菲爾臉上布滿了煙塵，她隨便用袖子抹了兩下，才看清了面前的人是誰。	サフィールは埃だらけの顔を袖で拭いだ瞬間、目の前にいる私の姿に気づき、	사파이어의 얼굴은 온통 먼지투성이였기에, 그녀는 소매로 두어 번 닦고 나서야 앞에 있는 사람을 알아보았다.	Her face was covered in soot. She wiped at it with her sleeve a few times before finally recognizing me.						0	3.7主线剧情预告
103	下一秒，她脸上就从愠怒变成了笑颜。	下一秒，她臉上的憤怒就變成了笑容。	一瞬で彼女の表情が笑顔に変わった。	그러자 그녀의 화난 얼굴이 미소로 바뀌었다.	In the next instant, her scowl melted into a smile.						0	3.7主线剧情预告
104	分析员，你回来啦！	分析員，你回來啦！	分析員、帰ってきたの？	분석가, 돌아왔구나!	Adjutant! You're back!						0	3.7主线剧情预告
105	我点了点头，帮她擦掉了鼻子上残余的烟尘。	我點了點頭，幫她擦掉了鼻子上殘留的煙塵。	私は小さく頷き、サフィールの鼻の上の埃を払ってあげた。	나는 고개를 끄덕이며 그녀의 코에 남아있던 먼지를 닦아주었다.	I nodded and brushed the remaining soot from the tip of her nose.						0	3.7主线剧情预告
106	你这是……打算造炸药吗？	你這是……打算製造炸藥嗎？	これは……爆弾でも作る気か？	이건… 폭약이라도 만들려고 했던 거야?	Are you... trying to blow the place up?						0	3.7主线剧情预告
107	这，这只是一次实验意外而已！	這，這只是一個實驗意外而已！	た……ただのアクシデントだよ！	이, 이건 실험 사고일 뿐이야!	Th—That was just a tiny lab accident!						0	3.7主线剧情预告
108	第26次。	第26次。	26回目のアクシデントデスけどね。	26번째입니다.	For the twenty-sixth time.						0	3.7主线剧情预告
109	一个声音从萨菲尔身后幽幽响起，正是刚从实验室里走出的恒沙。	一個聲音從薩菲爾背後幽幽響起，正是剛從實驗室裡走出的恆沙。	サフィールの後ろで、実験室から出てくるゴウシャの冷たい声が聞こえてきた。	사파이어의 뒤에서 은은하게 울려 퍼지는 목소리의 주인공은 실험실에서 막 나온 항사였다.	A calm voice came from behind her. GANGES stepped out of the lab, her face smudged with soot just like Sapphire's.						0	3.7主线剧情预告
110	无视了萨菲尔拼命使的眼色，脸上同样带着烟尘的恒沙走到了我的面前，昂起了头。	無視了薩菲爾拼命使向他的眼色，臉上同樣帶著煙塵的恆沙走到了我的面前，昂起了頭。	同じく頬に埃がついたままのゴウシャはサフィールが必死に送っている合図を無視して、私の前に立ち止まり、顔を上げた。	역시나 얼굴에 먼지를 묻히고 있는 항사는 사파이어가 필사적으로 보내는 눈빛을 무시하고 내 앞으로 다가와 고개를 들었다.	Ignoring Sapphire's frantic gestures, she walked up and tipped her chin up at me.						0	3.7主线剧情预告
111	从<orange>“永恒”</>项目开始后到现在，这样的“意外”发生了26次。	从<orange>「永恆」</>計畫開始至今，這樣的「意外」已經發生了26次。	<orange>「エターナル」</>プロジェクトが始まってから、26回もアクシデントが発生していマス。	<orange>'엘리프'</> 프로젝트가 시작된 이후부터 지금까지, 이런 '돌발' 사고는 26번 발생했습니다.							0	3.7主线剧情预告
112	但我们也取得了很多进展吧！	但我們也取得了很多進展吧！	でも、成果もたくさん得られたでしょ！	하지만 진전을 이룬 것도 많아!	But we've made huge progress too!						0	3.7主线剧情预告
113	恒沙负责的新计算系统，优格制作的反应装甲，还有我设计的能源系统，完成进度都已经很高了！	恆沙負責的新計算系統，優格製作的反應裝甲，還有我設計的能源系統，完成進度都已經很高了！	ゴウシャが担当する新計算システム、ヨルが担当する反応装甲、そして私が担当するエネルギーシステム。どれも完成度が高まってるから！	항사가 담당하는 새로운 계산 시스템, 요거트가 제작하는 반응 전술 슈트, 그리고 내가 설계하는 에너지 시스템, 모두 많이 진행됐어!	GANGES' new computing system, Yogurt's reactive armor, and the energy system I designed are almost finished!						0	3.7主线剧情预告
114	只要再给我们两周的时间，肯定没问题！	只要再給我們兩週的時間，肯定沒問題！	あと2週間もあれば、きっと大丈夫だって！	2주만 더 시간을 주면 분명 문제없을 거야!	Give us two more weeks and we'll nail it!						0	3.7主线剧情预告
115	我摇了摇头。	我搖了搖頭。	私は首を横に振った。	나는 고개를 저었다.	I shook my head.						0	3.7主线剧情预告
116	以目前的情况来说，留给你们的开发时间大概还有三天。	以目前的情況來說，留給你們的開發時間大概還有三天。	残念だが、開発に割ける時間はあと3日しかない。	지금 상황으로 보면, 너희에게 남은 개발 시간은 아마 3일 정도일 거야.	I wish I could, but given how things are, you've got maybe three days.						0	3.7主线剧情预告
117	啊……	啊……	あ……	아…	Aw...						0	3.7主线剧情预告
118	萨菲尔的脸顿时垮了下去。	薩菲爾的臉立刻垮了下去。	サフィールは明らかに落ち込んでしまった。	사파이어의 얼굴이 순식간에 어두워졌다.	The smile vanished from Sapphire's face in an instant.						0	3.7主线剧情预告
119	你们一直待在公司，应该已经知道苏菲的事情了。	你們一直待在公司，應該已經知道蘇菲的事情了。	ずっと会社にいた君たちなら、ソフィーの件を知っているだろう。	너희는 계속 회사에 있었으니까 소피 일은 이미 알고 있겠지.	You've been here this whole time. You've heard what Sophie's been doing.						0	3.7主线剧情预告
120	接下来几天，零区很可能会天翻地覆，海姆达尔必须做好万全准备。	接下來幾天，零區很可能會天翻地覆，海姆達爾必須做好萬全準備。	ここから数日、エリアゼロで大変なことが起きるだろう。だから、ヘイムダルも万全な準備をしておく必要がある。	앞으로 며칠간 제로 구역은 모든 게 뒤바뀔 거야. 헤임달은 만반의 준비를 해야 해.	In the next few days, Containment Zone Aleph could be in complete chaos. Heimdall needs to be fully prepared.						0	3.7主线剧情预告
121	我知道这很强人所难，而且芙提雅最近要忙别的事情，也没办法支援你们。	我知道這很強人所難，而且芙提雅最近要忙其他事情，也沒辦法支援你們。	フリティアは別件で、しばらく君たちに協力できない。だから大変なのは分かる。	무리한 부탁인 건 알아. 게다가 프티야도 최근 다른 일로 바빠서 너희를 지원할 수가 없어.	I know that's a nearly impossible deadline, especially with Fritia tied up elsewhere.						0	3.7主线剧情预告
122	不过我现在的泰坦物质控制能力变强了，这三天里我会抽出时间来配合你们一起开发的。	不過我現在的泰坦物質控制能力變強了，這三天裡我會抽出時間來配合你們一起開發的。	だが、今の私はタイタン物質をよりうまく制御できるようになった。だからこの3日間、時間を見つけて開発を手伝うよ。	하지만 이제 내 타이탄 물질 제어 능력이 강해졌으니까, 3일 동안 시간을 내서 너희와 함께 개발에 협력할게.	But my control over Titagen has improved. For the next three days, I'll make some time to help you with the development.						0	3.7主线剧情预告
123	哦哦！有分析员在的话，感觉一切都有可能了！	哦哦！有分析員在的話，感覺一切都有可能了！	おお！分析員がいてくれれば、なんでもできそうな気がするね！	오오! 분석가가 있으면 뭐든 가능할 것 같아!	Ooh! With you here, Adjutant, anything feels possible!						0	3.7主线剧情预告
124	萨菲尔松了口气的同时，我的目光越过了她和恒沙，看向她们身后一片狼藉的实验室。	薩菲爾鬆了一口氣的同時，我的目光越過了她和恆沙，看向她們身後一片狼藉的實驗室。	サフィールがホッとしたのを見て、私は彼女とゴウシャの向こうに、散乱している実験室のほうを見た。	사파이어가 안도의 한숨을 내쉬는 동안, 내 시선은 그녀와 항사 뒤의 엉망진창인 실험실로 향했다.	Sapphire let out a relieved breath, and my gaze slid past her and GANGES to the disaster zone they called a lab.						0	3.7主线剧情预告
125	不久前，在星祈节当天，萨菲尔说给我准备了惊喜。	不久前，在星祈節當天，薩菲爾對我說準備了驚喜。	少し前の星祈祭当日、サフィールは私にサプライズを用意したと言っていた。	얼마 전 성원절 당일, 사파이어는 나를 위해 깜짝선물을 준비했다고 했다.	Not long ago, on Starwish Day, Sapphire told me she had a surprise for me.						0	3.7主线剧情预告
126	后来我才知道，她是想要集合恒沙、优格以及她自己的力量，为海姆达尔开发一套战术套装。	後來我才知道，她想要集合恆沙、優格以及她自己的力量，為海姆達爾開發一套戰術套裝。	あとから知ったのだが、彼女はゴウシャやヨルと一緒に、ヘイムダルのために戦術装備を開発するつもりだったらしい。	나중에 알고 보니 그녀는 항사, 요거트와 힘을 합쳐 헤임달을 위해 전술 슈트를 개발하려고 했었다.	It was only later that I found out that she wanted to team up with GANGES and Yogurt to build Heimdall a new exosuit.						0	3.7主线剧情预告
127	这套代号为“永恒”的战术套装，将拥有史无前例的作战能力，同时，对使用者的要求也极高——	這套代號為「永恆」的戰術套裝，將擁有史無前例的作戰能力，同時，對使用者的要求也極高——	「エターナル」と呼ばれるこの戦術装備は、史上最高の作戦能力を誇るが、使いこなせる者も限られる。	코드명이 '엘리프'인 이 전술 슈트는 전례 없는 전투 능력을 제공하지만, 동시에 사용자에게 극히 까다로운 조건을 요구한다.	The exosuit, codenamed Eilifr, was designed to take its user's combat capability to an unprecedented level. In turn, it had an extremely high demand.						0	3.7主线剧情预告
128	不仅需要有强大的身体基础，丰富的作战经验，还要能完全掌握并发挥神格神经的力量。	不僅需要有強大的身體基礎，豐富的作戰經驗，還要能完全掌握並發揮神格神經的力量。	高い身体能力と豊富な作戦経験、そして神格神経に適応し、力をフルに発揮できる者でなければならない。	강력한 신체 기반과 풍부한 전투 경험은 물론, 만트라 신경의 힘을 완전히 장악하고 발휘할 수 있어야 한다.	The wearer would need exceptional physical conditioning, extensive battlefield experience, and full mastery over their Theotropic Nerves.						0	3.7主线剧情预告
129	在听完萨菲尔的描述后，我便已经决定了人选。	在聽完薩菲爾的描述後，我便已經決定了人選。	サフィールの説明を聞いてから、私はすぐに適合者を思いついた。	사파이어의 설명을 들은 나는 바로 후보를 결정했다.	When I first heard about this from Sapphire, I'd already made my decision.						0	3.7主线剧情预告
130	毫无疑问，最合适的使用者就是里芙。	毫無疑問，最適合的使用者就是里芙。	この戦術装備に一番ふさわしいのはリフしかいない。	의심할 여지 없이, 가장 적합한 사용자는 바로 리브다.	It had to be Lyfe.						0	3.7主线剧情预告
131	对了，怎么就你俩跑出来了，优格呢？	對了，怎麼就你們兩個跑出來了，優格呢？	あれ。ヨルはいないのか？	그런데 왜 너희 둘만 나왔어? 요거트는?	By the way, why are only you two out here? Where's Yogurt?						0	3.7主线剧情预告
132	萨菲尔和恒沙对视了一眼，后者则摊了摊手。	薩菲爾和恆沙對視了一眼，後者則攤了攤手。	サフィールとゴウシャが顔を見合わせると、ゴウシャは肩をすくめた。	사파이어와 항사는 서로 눈을 마주치더니, 항사가 어깨를 으쓱했다.	Sapphire and GANGES exchanged a look. GANGES shrugged.						0	3.7主线剧情预告
133	她还在里面。	她還在裡面。	まだ中にいマスよ。	아직 안에 있어요.	She's still in there.						0	3.7主线剧情预告
134	虽然知道这种程度的爆炸不足以伤到优格，我还是快步走进了实验室。	雖然知道這種程度的爆炸不足以傷到優格，我還是快步走進了實驗室。	この程度の爆発はヨルにとって大したことではないが、私は急いで実験室に入った。	이 정도의 폭발로 요거트가 다칠 리 없다는 걸 알면서도, 나는 서둘러 실험실 안으로 들어갔다.	Even though I knew a blast like that wouldn't hurt Yogurt, I still hurried inside.						0	3.7主线剧情预告
135	绕过了地上四散的材料后，我在一张实验桌前看到了优格。	繞過了地上四散的材料後，我在一張實驗桌前看到了優格。	散らばる材料を避けながら進むと、実験机の前にいるヨルを見つけた。	바닥에 흩어진 재료들을 피해 돌아간 나는 실험대 앞에서 요거트를 발견했다.	Stepping around scattered parts on the floor, I spotted her at one of the workbenches.						0	3.7主线剧情预告
136	她似乎完全没有受到爆炸的影响，如同没有发觉周围的变化般，聚精会神地摆弄着桌上的一块钢板。	她似乎完全沒有受到爆炸的影響，如同沒有發覺周圍的變化般，聚精會神地擺弄著桌上的一塊鋼板。	彼女はまったく爆発の影響を受けていないようで、一枚の鉄板をじっくり調べていた。	그녀는 폭발의 영향을 전혀 받지 않았는지, 주변의 변화를 전혀 눈치채지 못한 것처럼 실험대의 강판을 집중해서 만지작거리고 있었다.	She looked completely unfazed by the blast, as if nothing had happened, focused on adjusting a steel plate in front of her.						0	3.7主线剧情预告
137	直到我走近，她才抬起了头，双眼都弯成了月牙。	直到我走近，她才抬起了頭，雙眼都彎成了月牙。	私が近寄ると、彼女はようやく顔を上げ、目を細めた。	내가 가까이 다가가자, 그제야 고개를 든 그녀의 두 눈이 초승달처럼 휘어졌다.	She didn't look up until I was right beside her, then her eyes curved into little crescent moons as she smiled.						0	3.7主线剧情预告
138	分析员哥哥！	分析員哥哥！	分析員さん！	분석가 오빠!	Mr. Adjutant!						0	3.7主线剧情预告
139	优格放下了那块钢板，朝我扑了过来。	優格放下了那塊鋼板，朝我撲了過來。	ヨルは鉄板を下ろして、私に飛び掛かってきた。	요거트는 그 강판을 내려놓고 내게로 달려들었다.	She set the plate down and came running over.						0	3.7主线剧情预告
140	我揉了揉她的脑袋，比起恒沙和萨菲尔，优格的脸倒是干干净净。	我揉了揉她的腦袋，比起恆沙和薩菲爾，優格的臉倒是乾乾淨淨。	私は彼女の頭を優しく撫でた。ゴウシャやサフィールと違って、彼女の顔は全然汚れていない。	나는 그녀의 머리를 쓰다듬었다. 항사나 사파이어와는 달리, 요거트의 얼굴은 깨끗했다.	I ruffled her hair. Unlike Sapphire and GANGES, her face was perfectly clean.						0	3.7主线剧情预告
141	优格，你该不会完全没注意到发生了爆炸吧？	優格，你該不會完全沒注意到發生了爆炸吧？	ヨル、さっきの爆発に気付いていなかったのか？	요거트, 설마 폭발이 일어난 걸 전혀 눈치채지 못한 거야?	Yogurt... did you even notice the explosion?						0	3.7主线剧情预告
142	没有哦，是因为最近发生爆炸的次数太多了，所以我已经习惯了。	沒有哦，是因為最近發生爆炸的次數太多了，所以我已經習慣了。	気づいてましたよ。最近はよく爆発するから、慣れてしまいました。	아니에요. 요즘 폭발이 너무 자주 일어나서 익숙해졌어요.	I did! But there have been so many lately, I'm already used to it.						0	3.7主线剧情预告
143	感觉到萨菲尔要制造爆炸的时候，我就往这块装甲板后面躲。	當我感覺到薩菲爾要製造爆炸時，我就躲到這塊裝甲板後面。	サフィールが爆発を起こしそうだって気づいたら、装甲板の後ろに隠れるようにしてるんです。	사파이어가 폭발을 일으킬 것 같다는 느낌이 들면, 저는 이 장갑판 뒤로 숨어요.	When I sense Sapphire's about to cause one, I just duck behind this armor plate.						0	3.7主线剧情预告
144	正好，还能测试一下防御性能。	正好，還能測試一下防禦性能。	ついでに防御性能を試せますし。	방어 성능도 테스트할 수 있고 좋아요.	If anything, it's perfect for testing how much the armor can take.						0	3.7主线剧情预告
145	我才没有故意制造爆炸……	我才沒有故意製造爆炸……	爆発なんか起こしてないもん……	난 일부러 폭발을 일으킨 게 아닌데…	Hey, I wasn't trying to cause explosions...						0	3.7主线剧情预告
146	被恒沙和优格连续打击后，萨菲尔俨然已经失去了反驳的力气。	在被恆沙和優格連續攻擊後，薩菲爾已經失去了反駁的力氣。	ゴウシャとヨルから辛辣な言葉を受けたサフィールは、反論できなくなるほどぐったりしていた。	항사와 요거트에게 연달아 공격당한 사파이어는 반박할 기력을 잃은 듯했다.	Between GANGES' calm facts and Yogurt's carefree honesty, Sapphire deflated like a balloon.						0	3.7主线剧情预告
147	好了，那就不要垂头丧气了，我们一起把实验室收拾一下吧。	好了，那就不要垂頭喪氣了，我們一起把實驗室收拾一下吧。	そう落ち込むな。実験室を片づけるぞ。	자, 이제 다들 기운 차리고, 우리 같이 실험실을 정리하자.	All right. Cheer up. Let's clean up the lab together.						0	3.7主线剧情预告
148	半小时后，实验室总算恢复了原样。	半小時後，實驗室終於恢復了原樣。	30分後、実験室はようやく元通りに片付いた。	30분 후, 실험실은 마침내 원래대로 돌아왔다.	Half an hour later, the lab finally looked the way it used to again.						0	3.7主线剧情预告
149	在中央的研究桌上，整齐摆着两个固定装置，其中一个正是未完成的“永恒”战术套装。	在中央的研究桌上，整齊地擺著兩個固定裝置，其中一個正是未完成的「永恆」戰術套裝。	中央の研究台には、二基の固定装置が並んでいる。その一つには、未完成の「エターナル」が静かに横たわっていた。	중앙의 연구 테이블 위에는 고정 장치 두 개가 가지런히 놓여 있었는데, 그중 하나가 바로 미완성 상태의 '엘리프' 전술 슈트였다.	Two secured racks sat on the central workbench. One held the unfinished exosuit, Eilifr.						0	3.7主线剧情预告
150	即使还未完成，我也能看出其将会拥有非常强大的性能。	即使尚未完成，我也能看出其將擁有非常強大的性能。	まだ未完成だが、見るだけで高い性能を持っていることがわかる。	아직 완성되지 않았지만, 나는 그것이 매우 강력한 성능을 갖추게 될 것을 알 수 있었다.	Even incomplete, I could tell it would be formidable.						0	3.7主线剧情预告
151	而与其相邻的另一个固定装置，却是空空如也。	而與其相鄰的另一個固定裝置，卻是空空如也。	しかしその隣の固定装置には、何も入っていなかった。	그 옆의 다른 고정 장치는 텅 비어 있었다.	The other rack was empty.						0	3.7主线剧情预告
152	旁边的这个，是<orange>“金乌”</>吗？	旁邊的這個，是<orange>「金烏」</>嗎？	こっちは<orange>「サンフレア」</>か？	옆에 있는 건 <orange>'금오'</>야?							0	3.7主线剧情预告
153	是的，这一套在三天前已经完工了。	是的，這套在三天前已經完工了。	はい。サンフレアは3日前に完成しマシタ。	네, 이건 3일 전에 완성됐어요.	Yes. It was finished three days ago.						0	3.7主线剧情预告
154	我们通知了肴队员，她过来试用以后取走了战术套装。	我們通知了肴隊員，她過來試用後取走了戰術套裝。	肴を呼んで、彼女に試着してもらってからお渡しシマシタ。	저희가 야오 대원에게 알렸고, 그녀가 와서 체험한 뒤에 전술 슈트를 가져갔어요.	We notified Yao. She came to test it and took the exosuit with her.						0	3.7主线剧情预告
155	与“永恒”不同，“金乌”是肴定制的战术套装，早在数个月前就由公司研发部进行开发。	與「永恆」不同，「金烏」是肴訂製的戰術套裝，早在數個月前就由公司研發部進行開發。	「エターナル」と違い、「サンフレア」は肴がオーダーした戦術装備だ。数か月前から開発部が手掛けていたものだ。	 '엘리프'와 달리, '금오'는 야오가 커스텀한 전술 슈트로, 몇 달 전부터 회사 개발부에서 개발을 진행했다.	Unlike Eilifr, Jinwu was custom-built for Yao. Development started months ago in the R&D Department.						0	3.7主线剧情预告
156	完成了初版设计后，我则拜托了恒沙她们进行改进，进一步增强了战斗性能。	完成了初版設計後，我則拜託了恆沙她們進行改進，進一步提升了戰鬥性能。	最初の設計が完成したあと、ゴウシャたちに依頼し、さらに戦闘機能を強化してもらっていた。	초기 설계가 완료된 뒤에 내가 항사 일행에게 개선을 부탁했고, 전투 성능을 강화했다.	After the initial design was finalized, I asked GANGES, Sapphire, and Yogurt to refine it to further enhance its combat performance.						0	3.7主线剧情预告
157	还在罗森兰的时候，我就收到过肴的通讯，看起来她对于自己的新装备很是满意。	還在羅森蘭的時候，我就收到過肴的通訊，看起來她對於自己的新裝備很是滿意。	まだローズランにいた頃から、すでに肴から喜びの通信が来ていた。	로젠란에 있을 때 야오의 통신을 받았는데, 그녀는 자신의 새 장비에 매우 만족하는 것 같았다.	Yao contacted me while I was still in Luchellan. She sounded quite happy with it.						0	3.7主线剧情预告
158	那我先去看看肴的情况吧，待会再回来找你们。	那我先去看看肴的情況吧，待會再回來找你們。	じゃあ私は肴の様子を見てくるよ。あとでまたこっちに戻ってくるから。	그럼 나는 야오 상황을 보고 나중에 다시 올게.	Then I'll go check on Yao. I'll be back later.						0	3.7主线剧情预告
159	凭着直觉，我来到了基地训练场。	憑著直覺，我來到基地訓練場。	直感を頼りに、私は寮の訓練場に向かった。	나는 직감을 따라 숙소 훈련장으로 왔다.	On a hunch, I headed for the training range.						0	3.7主线剧情预告
160	肴平日里虽然总是容易懈怠，但我很清楚，刚获得了战术套装的她肯定会提起干劲，去适应自己的新力量。	肴平日裡雖然總是容易懈怠，但我很清楚，剛獲得戰術套裝的她一定會提起幹勁，去適應自己的新力量。	普段はよく怠けている肴だが、新しい戦術装備をもらえば、きっと新しい力に慣れようと気合を入れ直しているはずだ。	야오는 평소 쉽게 게을러지지만, 전술 슈트를 막 획득한 지금은 분명 의욕을 불태우며 자신의 새로운 힘에 적응하고 있을 것이다.	Yao might take it easy most days, but I knew that once she got her hands on a brand-new exosuit, she'd put in the work to master it.						0	3.7主线剧情预告
161	果然，进入训练场后，远远地我便听到了一阵枪声。	果然，進入訓練場後，遠遠地我便聽到了一陣槍聲。	予想通り、訓練場に入るなり、銃声が聞こえてきた。	역시나, 훈련장에 들어서자마자 멀리서 총소리가 들려왔다.	Sure enough, the moment I stepped into the range, I heard gunfire in the distance.						0	3.7主线剧情预告
162	朝着场地中央望去，肴独自板正地站着，端着狙击枪，瞄准了数百米外的移动标靶。	朝著場地中央望去，肴獨自板正地站著，端著狙擊槍，瞄準了數百公尺外的移動標靶。	訓練場の真ん中を見ると、肴がスナイパーライフルを持って、百メートル先にある動く的を狙っていた。	훈련장 중앙을 바라보니, 야오가 홀로 꼿꼿하게 서서 저격총을 들고 수백 미터 밖에서 움직이는 표적을 조준하고 있었다.	At the center of the field, Yao stood alone, perfectly steady, sniper rifle shouldered and trained on a moving target hundreds of meters out.						0	3.7主线剧情预告
163	砰！	砰！	バン！	탕!	*BANG—!*						0	3.7主线剧情预告
164	枪声响起，而标靶应声倒下。	槍聲響起，而標靶應聲倒下。	銃声が響いたが、的は倒れた。	총성이 울렸고, 소리와 함께 표적이 쓰러졌다.	The shot cracked through the air. The target dropped instantly.						0	3.7主线剧情预告
165	紧接着，便是拉栓，再次瞄准，继续开枪。	接著，便是拉栓，再次瞄準，繼續開槍。	そしてすぐに、彼女はボルトを引き、再び狙いを定め、トリガーを引いた。	이어서 노리쇠를 당기고, 다시 조준한 뒤, 사격을 계속했다.	Without hesitation, she pulled the bolt, took aim, and fired again.						0	3.7主线剧情预告
166	枪声此起彼伏，不多时，训练场中的标靶便尽数被子弹击倒，我也在这段时间里走到了肴的身后。	槍聲此起彼伏，不多時，訓練場中的標靶便盡數被子彈擊倒，我也在這段時間裡走到了肴的身後。	銃声が響く中、訓練場に設置されたすべての的はあっという間に撃ち抜かれた。その間に、私は肴の後ろに近寄った。	총성이 이어지고, 얼마 지나지 않아 훈련장의 표적들이 모두 탄약에 맞아 쓰러졌고, 나는 그동안 야오의 뒤로 걸어갔다.	Gunfire echoed one after another, and before long, every target was down, and I was already behind her.						0	3.7主线剧情预告
167	呼……	呼……	ふぅ……	후…	Whew...						0	3.7主线剧情预告
168	全都正中靶心了啊。	全都正中靶心了啊。	すべてど真ん中だったな。	전부 명중했네.	All bullseyes.						0	3.7主线剧情预告
169	哇！	哇！	うわっ！	와!	Wah!						0	3.7主线剧情预告
170	郎君！你什么时候回来的？	郎君！你什麼時候回來的？	旦那！いつ帰ってきたの？	낭군! 언제 돌아온 거야?	My Prince! When did you get back?						0	3.7主线剧情预告
171	真是的，我还在心里念叨着你，你就突然出现在我后面，吓了我一大跳！	真是的，我還在心里念叨著你，你就突然出現在我後面，嚇了我一大跳！	もう！さっきまであなたのことを考えてたから、急に後ろに現れてびっくりしたよ！	정말이지, 속으로 네 생각을 하고 있었는데 갑자기 뒤에 나타나서 깜짝 놀랐어!	I was just thinking about you, and then you were right behind me like that. You nearly made me jump!						0	3.7主线剧情预告
172	我笑着揉了揉她的脑袋，将她揽入怀中。	我笑著揉了揉她的腦袋，將她攬入懷中。	微笑みながら彼女の頭を撫でると、私は彼女を抱きしめた。	나는 웃으며 그녀의 머리를 쓰다듬고 그대로 품에 안았다.	I chuckled, ruffled her hair, and drew her into my arms.						0	3.7主线剧情预告
173	我在今天凌晨回的公司。刚才去了趟研发部，恒沙她们说你拿走了新的战术套装，我猜着你会来训练场，就直接过来找你了。	我在今天凌晨回的公司。剛才去了趟研發部，恆沙她們說你拿走了新的戰術套裝，我猜著你會來訓練場，就直接過來找你了。	今日の明け方に帰ってきたところだ。さっき開発部に顔を出したら、君が新しい戦術装備を受け取ったとゴウシャたちが言っていてね。ここにいるだろうと思って来た。	오늘 새벽에 회사에 돌아왔어. 아까 개발부에 들렀더니 항사가 네가 새 전술 슈트를 가져갔다고 하더라고. 훈련장에 있을 것 같아서 바로 찾아왔지.	I got back early this morning. Stopped by R&D first. GANGES said you took the new exosuit, so I figured I'd find you here.						0	3.7主线剧情预告
174	不过，你没换上金乌啊，是遇到什么问题了吗？	不過，你沒換上金烏啊，是遇到什麼問題了嗎？	サンフレアはどうした？何か問題でもあったのか？	그런데 아직 금오로 갈아입지 않았네. 무슨 문제라도 있어?	But you're not wearing it. Something wrong?						0	3.7主线剧情预告
175	没什么问题啦，之所以穿着冬至，是想回忆一下过去的战斗技巧。	沒什麼問題啦，之所以穿著冬至，是想回憶一下過去的戰鬥技巧。	そんなことないよ。昔の戦闘技術を思い出すために、今は冬至を着てるんだ。	문제는 없어. 예전 전투 기술을 떠올려 보려고 동지를 입은 거야.	Nah, everything's fine with Jinwu. I'm wearing Winter Solstice today to get a feel for my old moves again.						0	3.7主线剧情预告
176	你想，假如我能把冬至和夜天光的战斗技巧都融会贯通，再加上金乌的新能力，一定会很厉害吧。	你想，假如我能把冬至和夜天光的戰鬥技巧都融會貫通，再加上金烏的新能力，一定會很厲害吧。	ほら、冬至と夜天光の戦い方にサンフレアの新能力を加えたら、もっと強くなると思わない？	생각해 봐, 내가 동지와 나이트 글로우의 전투 기술을 모두 융합하고, 거기에 금오의 새 기술까지 더한다면 정말 대단할 것 같지 않아?	If I can blend my combat techniques from Winter Solstice and Nightglow with Jinwu's new abilities... I'll be even harder to deal with. Don't you think?						0	3.7主线剧情预告
177	这倒是挺有道理。	這倒是有道理。	確かにそうだな。	그것도 그렇네.	Yeah, that makes sense.						0	3.7主线剧情预告
178	不过也别太勉强自己，训练压力太大对神格神经不好。	不過也不要太勉強自己，訓練壓力太大對神格神經不好。	まぁ、あまり無理しないでくれ。訓練の負荷が高いと、神格神経にも支障が出るんだ。	하지만 너무 무리하지는 마. 훈련 스트레스가 너무 크면 만트라 신경에 안 좋아.	But don't push yourself too hard. Overdoing it isn't good for your Theotropic Nerves.						0	3.7主线剧情预告
179	其他人你可以这么担心，但对我大可放一百个心~	你可以這樣擔心其他人，但對我大可放一百個心~	他の人なら確かにそうだけど、私のことは心配しなくていいから。	다른 사람은 걱정해도 되지만, 나는 백 퍼센트 안심해도 돼~	Me? Overdoing it? I'm the last person you need to worry about.						0	3.7主线剧情预告
180	你知道的，只要有机会我就会忙里偷闲啦。	你知道的，只要有機會我就會忙裡偷閒啦。	暇があればサボるしね。	알잖아, 나는 기회만 있으면 바쁜 와중에도 틈틈이 쉰다는 거.	You know me. I'll sneak in a break whenever I get the chance.						0	3.7主线剧情预告
181	话虽如此，但就在肴的脚下，散落满地的弹壳早已证明了她训练的强度。	話雖如此，但就在肴的腳下，散落滿地的彈殼早已證明了她訓練的強度。	確かにそうだが、肴の足元に散らばっている弾薬は訓練の強度を物語っていた。	말은 그렇게 해도 야오의 발밑에 가득 떨어져 있는 탄피는 그녀의 훈련 강도를 증명해 주었다.	She said it with her usual breeziness, but the shell casings scattered at her feet told a different story.						0	3.7主线剧情预告
182	没有揭穿她的辩解，我只是径直朝她走近，将她环抱起来，朝着训练场外走去。	沒有揭穿她的辯解，我只是徑直朝她走近，將她環抱起來，朝著訓練場外走去。	私はその言い訳を暴くこともなく、彼女に近寄り、彼女を抱きしめたまま訓練場の外へ出ていこうとした。	그녀의 변명을 지적하지 않고, 나는 그저 다가가 그녀를 안아 올려 훈련장 밖으로 걸어갔다.	I didn't point it out. Instead, I just stepped in, scooped her up, and carried her toward the exit.						0	3.7主线剧情预告
183	哎哎？先等等，我还有一组射击训练，郎君——	哎哎？先等等，我還有一組射擊訓練，郎君——	え？待って、射撃訓練はまだ終わってない――	어? 잠깐, 아직 사격 훈련 한 세트 남았는데, 낭군!	Eh? Hold on, I still have one more set of shooting training to finish. My Prince—						0	3.7主线剧情预告
184	劳逸结合，你的肌肉都有些僵硬了，我去给你按摩一下。	勞逸結合，你的肌肉都有些僵硬了，我去幫你按摩一下。	少し休んだほうがいい。筋肉が凝っているから、マッサージをしてやろう。	적절한 휴식도 중요해. 네 근육이 벌써 뭉쳤어, 내가 마사지해 줄게.	You need to balance work and rest. Your muscles are all tense. Let me give you a massage.						0	3.7主线剧情预告
185	听我这么一说，肴总算放松下来。	聽我這麼一說，肴總算放鬆下來。	私の言葉を聞くと、肴は少しホッとしたようだ。	내 말에 야오는 결국 긴장을 풀었다.	At that, Yao finally relaxed.						0	3.7主线剧情预告
186	嘿嘿……如果是这样的话，那我就安心享受了。	嘿嘿……如果是這樣的話，那我就安心享受了。	えへへ……じゃあお言葉に甘えちゃおっかな。	헤헤… 그렇다면 마음 놓고 즐길게.	Hehe... In that case, I'll happily enjoy.						0	3.7主线剧情预告
187	另外我待会还有重要任务要交给你，今天的训练就先到此为止吧。	另外我待會還有重要任務要交給你，今天的訓練就先到此為止吧。	あとで重要な任務を任せるから、今日の訓練はこの辺にしてくれ。	그리고 내가 곧 중요한 임무를 맡길 거야. 오늘 훈련은 여기까지만 하자.	Also, I've got an important task for you later. How about we call it a day for today's training?						0	3.7主线剧情预告
188	是零区的任务吗？	是零區的任務嗎？	任務って、エリアゼロでのもの？	제로 구역 임무야?	What is it? Something about the Containment Zone?						0	3.7主线剧情预告
189	嗯，不过也不全是。	嗯，不過也不全是。	そうだけど、それだけじゃない。	응, 하지만 완전히 그런 건 아니야.	Yeah. But not just that.						0	3.7主线剧情预告
190	什么嘛，郎君就是爱卖关子。	什麼啊，郎君就是愛賣關子。	なんだ、もったいぶるなぁ。	뭐야, 낭군은 맨날 그렇게 뜸 들이더라.	Aww. Always with the suspense, My Prince.						0	3.7主线剧情预告
191	直接告诉你倒也没关系，我是想让你去……	直接告訴你倒也沒關係，我是想讓你去……	今教えてもいいぞ。実は……	바로 말해줘도 상관없는데, 난 네가 가서…	All right. I'll tell you. I need you to...						0	3.7主线剧情预告
192	听到我说出的话，肴愣了愣，片刻后才反应过来。	聽到我說出來的話，肴愣了愣，片刻後才反應過來。	私の説明を聞いて、肴は一瞬固まってからようやく理解したようだ。	내 말을 듣고 야오는 잠시 멍해졌다가, 잠시 후에야 반응을 보였다.	When I finished, she froze for a second.						0	3.7主线剧情预告
193	噢！	噢！	ああ！	아!	Oh!						0	3.7主线剧情预告
194	她忽地把手一拍，对我露出一个灿烂的笑。	她突然拍了一下手，對我露出一個燦爛的笑容。	彼女は両手を叩いて、大きな笑顔を見せた。	그녀는 갑자기 손뼉을 치더니, 나를 향해 환히 웃었다.	She clapped her hands, beaming up at me.						0	3.7主线剧情预告
195	放心吧！郎君的“任务”，我会百分百完成的！	放心吧！郎君的「任務」，我會百分百完成的！	任せて！旦那の「任務」をばっちりこなしてみせるから！	걱정 마! 낭군의 '임무'는 100% 제대로 완료할게!	Rest assured! I'll complete this "task" of yours one hundred percent, My Prince!						0	3.7主线剧情预告
