字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	我一直都很明白，自己是在做一件幸福的事情。	我一直都很明白，自己是在做一件幸福的事。	ずっと、自分が幸せに思うことをやっているんだって。	나는 항상 내가 행복한 일을 하고 있다는 것을 잘 알고 있어.	I've always known I'm doing something that makes me happy.						0	
2	这几天辛苦的工作，我都是为了自己在努力。	這幾天辛苦的工作，我都是為了自己在努力。	どんなに大変だったとしても、私は自分のために頑張っているんだ。	요 며칠간 힘든 일을 나는 모두 나 자신을 위해 노력하고 있어.	All those late nights, the hard work — they were all for myself.						0	
3	因为好不容易，等了很久的时间，才等到了想要的契机。我一直想在明天的晚上，带分析员去一个地方，等待计算最佳的契机到来。	因為好不容易，等了很久的時間，才等到了想要的契機。我一直想在明天的晚上，帶分析員去一個地方，等待計算最佳的契機到來。	だって、待ちに待ったチャンスがやっと来たんだよ。明日の夜、最高のチャンスだって、前々から計算してわかったんだ。	어렵사리 시간을 기다리다 보니 원하는 계기가 마련됐어. 나는 내일 저녁에 분석가를 데리고 어디론가 가서 최적의 계산을 할 수 있는 계기가 오기를 기다리고 싶었어.	Because I've waited so long for the perfect moment. I planned to take you somewhere special tomorrow night, where we could wait together for the perfect moment to come.						0	
4	为了迎接那样的时刻，我不想被任何事情打扰到，工作不可以，那些泰坦也不行！什么都不可以阻止……我向分析员传达……	為了迎接那樣的時刻，我不想被任何事情打擾到，工作不可以，那些泰坦也不行！什麼都不可以阻止……我向分析員傳達……	仕事にもタイタンにも、邪魔されたくない。私が分析員に、あの言葉を伝える……そのときを！	그때를 맞이하기 위해, 나는 어떤 일에도 방해 받고 싶지 않아, 업무도, 타이탄에도 방해받고 싶지 않아! 아무것도 나를 막을 수 없어… 내가 분석가에게 전하는…	And when that moment comes, nothing — not work, not the Titans — could stop me from sharing what's in my heart with you...						0	
5	芙提雅说的契机是？	芙提雅說的契機是？	「チャンス」とは？	프티야가 말한 계기는?	And what is this perfect moment?						0	
6	我很努力控制着自己的情绪，不让理智被那些激烈的情感压塌。	我很努力控制自己的情緒，不讓理智被那些激烈的情感壓塌。	こみ上げてくる感情を押し殺して、聞き返した。	나는 이성이 격렬한 감정에 압도되지 않도록 내 감정을 억제하려고 노력했다.	I struggled to keep my emotions in check, trying not to let them overwhelm me.						0	
7	流星雨！	流星雨！	流星群だよ！	유성우!	A meteor shower!						0	
8	明天，在零区，会有一场流星雨。是百年难得一遇的那种，超，超，超大型的流星雨。	明天，在零區，會有一場流星雨。是百年難得一遇的那種，超，超，超大型的流星雨。	明日、エリアゼロで流星群が見られるんだ。百年に一度の、ちょーう大規模なやつ。	내일 제로 구역에서 유성우가 관측됩니다. 한 세기에 한 번 나올까 말까 하는 초대형 유성우야.	Tomorrow night, in the Containment Zone, there will be a meteor shower — a massive one that only happens once every century!						0	
9	本来……我是想要等到明晚流星雨开始的时候，才和分析员袒露的。	本來……我是想要等到明晚流星雨開始的時候，才和分析員暴露的。	本当は……明日の夜、流星が見えるときに、分析員に言うつもりだったのに。	원래… 나는 내일 밤 유성우가 시작될 때까지 기다렸다가 분석가에게 고백하려고 했는데.	Initially, I wanted to confess my feelings during that meteor shower, because...						0	
10	因为很多研究都说，在特殊的时刻……向喜欢的人坦白心意，会有更好的效果。	因為很多研究都說，在特殊的時刻……向喜歡的人坦白心意，會有更好的效果。	だって……特別な瞬間に好きな人に気持ちを伝えたら、心が通じやすいって、そんな研究もあったんだ。	왜냐하면 많은 연구들이 특수한 순간에… 좋아하는 사람에게 마음을 고백하면 더 좋은 효과를 볼 수 있대.	I've read studies that suggest confessing during special moments brings better outcomes.						0	
11	可是……我实在忍不住了！	可是……我實在忍不住了！	でも……もう我慢できなくて！	그런데… 난 도저히 못 참겠어!	But... I can't hold it in any longer!						0	
12	有些话，我想要现在就和分析员说！	有些話，我想要現在就跟分析員說！	分析員に、伝えたいことがある！	지금 당장 분석가에게 하고 싶은 말이 있어!	There's something I need to say now!						0	
13	我看到她攥紧小拳头，少女此时的脸颊大概要红过傍晚时分烧着的晚霞。	我看到她握緊小拳頭，少女此時的臉頰大概要紅過傍晚時分燒著的晚霞。	少女は小さな拳を握りしめ、上気した顔で私を見つめる。	나는 그녀가 작은 주먹을 불끈 쥐는 것을 보았는데, 소녀 이때의 뺨은 아마도 저녁 무렵에 타오르는 노을보다 붉을 것이다.	I watched as she clenched her dainty fist, her cheeks flushing a shade redder than the sunset glow.						0	
14	芙提雅……	芙提雅……	フリティア……	프티야…	Fritia...						0	
15	在我的注视下，她向着更靠近夜空的方向走去。	在我的注視下，她朝著更靠近夜空的方向走去。	私が見守る中で、彼女は夜空に向かって足を踏み出した。	나의 주시 아래에서, 그녀는 밤하늘에 더 가까운 방향으로 걸어갔다.	Under my gaze, she stepped closer toward the vast, starry sky.						0	
16	少女的脸上挂着浅浅、被红晕浸透的笑，她眼中迷离的光，她眼角闪耀的水光，像是天上被云层覆盖，朦胧的星点。	少女的臉上掛著淺淺、被紅暈浸透的笑，她眼中迷離的光，她眼角閃耀的水光，像是天上被雲層覆蓋，朦朧的星點。	真っ赤な顔には淡い笑みがかかり、潤んだ瞳と目尻にきらめく涙は、雲に覆われた空の星みたいで儚く見える。	소녀의 얼굴에는 옅은 홍조를 띤 미소가 가득했고, 눈에는 안개가 자욱한 빛이, 눈꼬리에는 구름에 덮인 흐릿한 하늘의 별점처럼 반짝이는 물빛이 있었다.	A soft smile graced her lips, tinged with the pink hue of her blush. Her misty eyes shimmered, like stars peeking through a thin veil of clouds.						0	
17	虽然那些话还未从她的口中吐露，可我好像对少女想说有了某种预感。	雖然那些話還未從她的口中吐露，但我好像對少女想說有了某種預感。	言葉は口にしていないが、少女が伝えようとしていることが、私は何となく予想できた。	아직 그 말이 그녀의 입에서 흘러나오지는 않았지만, 나는 어린 소녀가 하고 싶은 말이 무엇인지 일종의 예감을 가지고 있는 것 같았다.	Even though she hadn't spoken yet, I had a sense of what was coming.						0	
18	下一刻，乌云在她的头顶渐渐散开。就像是封闭舞台的穹顶揭开，星空再次与这个世界建立连接，漫天星光得以重新倾泻而下。	下一刻，烏雲在她的頭頂漸漸散開。就像是封閉舞台的穹頂揭開，星空再次與這個世界建立連結，漫天星光得以重新傾瀉而下。	次の瞬間、彼女の頭上にある雲が徐々に晴れ始めた。まるで舞台の緞帳が上がるように、星空はこの世界と再び繋がり、満天の星々から光が降り注いでくる。	다음 순간, 먹구름이 그녀의 머리 위로 점점 흩어졌다. 마치 닫힌 무대의 천장이 열리고 별하늘이 다시 이 세상과 연결되면서 안개꽃 빛이 다시 쏟아지는 듯하다.	Just then, the clouds above us began to part, like curtains pulling back on a grand stage, revealing the glittering cosmos. The stars reappeared, casting their light upon her.						0	
19	那些梦幻的光，像是在她的身上笼上一层轻纱。	那些夢幻的光，像是在她的身上籠上一層輕紗。	その幻想的な光は、まるでフリティアの華奢な体に軽くかかったヴェールのようだった。	그 환상적인 빛들은 마치 그녀의 몸에 가벼운 베일을 씌운 것 같다.	The ethereal glow wrapped her in a delicate veil.						0	
20	分析员。你知道吗，宇宙真的很大。	分析員。你知道嗎，宇宙真的很大。	分析員。知ってる？宇宙って本当に大きいんだよ。	분석가. 그거 알아? 우주는 정말 커.	Adjutant, did you know... the universe is vast beyond imagining?						0	
21	我看着她的手指向那辽阔的星空，看她转身全心全意望着我的双眼。	我看著她的手指向那遼闊的星空，看她轉身全心全意望向我的雙眼。	言いながら星空を指さす。そして私に向き直り、精一杯の気持ちを視線で注いでくる。	나는 그녀의 손가락이 광활한 밤하늘을 가리키는 것을 보았고, 그녀가 돌아서서 내 눈을 진심으로 바라보는 것을 보았다.	She pointed toward the infinite expanse above us, then turned, her gaze locking with mine.						0	
22	不管是我们生活的这颗星球，还是整个太阳系，都像是在宇宙的尺度，戳了一个小小的点。	不管是我們生活的這顆星球，還是整個太陽系，都像是在宇宙的尺度，戳了一個小小的點。	私たちが住んでいるこの星も、太陽系全体も、宇宙からすれば、小さな点でしかない。	우리가 살고 있는 이 별이나 태양계 전체도 우주의 척도처럼 작은 점을 찌르고 있어.	Whether it's this planet we live on or the entire solar system, within the cosmic scale, they're just tiny specks.						0	
23	这个点，微不足道，过分渺小。	這個點，微不足道，過分渺小。	取るに足らない、あまりにもちっぽけな点だ。	이 점은 보잘것없어.	Incredibly minuscule specks.						0	
24	过去的我，最初拥有梦想时的我……是想以这个点为起点，探索那么大的无穷。	過去的我，最初擁有夢想時的我……是想以這個點為起點，探索那麼大的無窮。	昔、初めて夢を持った頃の私は……この点をスタート地点として、大きな無限を探索したいと思っていた。	과거의 나, 처음 꿈을 가졌을 때의 나… 이 지점을 출발점으로 삼아 무한을 더 크게 탐구하려고 한다.	The younger me, the one who dreamt big, wanted to explore this boundlessness from such a tiny starting point.						0	
25	即便我知道这可能是一辈子都做不到的事情，可就算燃烧一辈子，也想要去触碰，去将自己的理想与追求交给无垠的星空，	即便我知道這可能是一輩子都做不到的事情，可就算燃燒一輩子，也想要去觸碰，去將自己的理想與追求交給無垠的星空，	それはきっと、何生分をかけてもやり遂げないことだとわかっているけど、命を燃やし尽くしてでも、無限の星空に触れてみたい、理想を託したいと思っていた。	평생 할 수 없는 일이라는 것을 알면서도 일생을 불태워도 끝없는 별하늘에 자신의 이상과 추구를 맡기고 싶다.	Knowing it could take my whole life and still might lead nowhere, I wanted to strive for it anyway, to dedicate my dreams to the vastness of the universe.						0	
26	就像是那些伟大的学者一样，走上一条追求真理的，孤独的路，不在乎能不能被理解。	就像是那些偉大的學者一樣，走上一條追求真理的，孤獨的路，不在乎能不能被理解。	偉大な学者たちみたいに、真実を追う孤独な道を歩み、理解されなくたって気にしない。	위대한 학자들처럼 이해하든 말든 상관없이 진리를 추구하는 외로운 길을 걸으면 이해되든 안 되든 상관없어.	Just like those great scholars who walked a lonely path toward truth, no matter how solitary it might be.						0	
27	虽然现在的我，做不到了，但我一点都不后悔。	雖然現在的我，做不到了，但我一點都不後悔。	……今の私にはもうできないけど、全然後悔していない。	비록 지금의 나는 할 수 없지만, 나는 조금도 후회하지 않아.	But now, I realize I can't do that anymore. And I have no regrets.						0	
28	因为在向前探索的路上，我遇见了分析员。感受到了分析员的温柔，耐心，理解……	因為在向前探索的路上，我遇見了分析員。感受到了分析員的溫柔，耐心，理解……	探求の道で分析員に出会ったから。分析員の優しさと寛容さと、私への理解を……感じたから。	앞으로 탐색하는 길에 분석가를 만났기 때문이야. 분석가의 상냥함, 인내심, 이해…	Because on my journey, I found you, Adjutant. You've given me infinite warmth, patience, and understanding.						0	
29	也许是在刚才，也许是在昨天，也许是在更早的时候，在我们第一次相遇的那天，我就决定了……	也許是在剛才，也許是在昨天，也許是在更早的時候，在我們第一次相遇的那天，我就決定了……	もしかしたらさっき、もしかしたら昨日、もしかしたらずっと前、私たちが初めて出会ったあの日に、心に決めていたのかも……	아마도 아까, 아마도 어제, 아마도 더 일찍, 우리가 처음 만난 날, 나는 결정을 했어…	I made up my mind just now — or maybe it was yesterday, or even the day we first met...						0	
30	我想要把我自己和我的爱交给分析员！	我想要把我自己和我的愛交給分析員！	私は、私と私の愛を、分析員に捧げたい！	나 자신과 내 사랑을 분석가에게 주고 싶어!	I want to give all my heart, and my love, to you!						0	
31	或许我还会有远大的理想，可不管是怎样远大的理想和追求……都不会让我义无反顾追着那片星空一往无前。	或許我還會有遠大的理想，可不管是怎樣遠大的理想和追求……都不會讓我義無反顧追著那片星空一往無前。	これからも大きな理想を持つかもしれないけど、どんなことがあっても……全部を捨てて星空を追うようなことはもうできない。	어쩌면 나는 아직 원대한 꿈을 가지고 있을지도 모르지만, 아무리 원대한 이상과 추구일지라도… 의리 없이 그 별을 쫓아다니게 할 순 없어.	Perhaps I'll still have grand dreams. But no matter how lofty they may be... they'll never draw me far away.						0	
32	毕竟，我的身边就有值得我一生追寻的人。	畢竟，我的身邊就有值得我一生追尋的人。	だって、一生かけて追いかけるべき人は、すぐそばにいる。	결국, 내 곁에는 내가 평생 함께할 만한 사람이 있어.	Because my most cherished dream is right here beside me, and I shall pursue him for the rest of my life.						0	
33	不管我要往前走多远，分析员都会是我永恒的锚点。	不管我要往前走多遠，分析員都會是我永恆的錨點。	どんなに遠くまで行っても、分析員は私の心の拠り所。	내가 아무리 멀리 가더라도 분석가는 나의 영원한 닻이 될 거야.	No matter how far I sail, Adjutant, you'll always be my anchor.						0	
34	少女的心意，那样直接地凿入我的内心。	少女的心意，那樣直接地鑿入我的內心。	少女の想いが、まっすぐに私の心に突き刺さった。	소녀의 마음은 그렇게 직접적으로 내 마음을 파고든다.	Her confession struck a chord deep within me, reverberating through the chambers of my heart.						0	
35	她的眼睛闪闪发光，明明是在星空的笼罩下，对我来说，却比那星空更加耀眼。	她的眼睛閃閃發光，明明是在星空的籠罩下，對我來說，卻比那星空更耀眼。	彼女は瞳を輝かせる。星空の下なのに、それは星よりも輝いているように見えた。	그녀의 눈은 별빛 아래서 선명하게 반짝였지만, 제 눈에는 그보다 더 밝게 빛났다.	Under the canopy of the night sky, her eyes sparkled, outshining the constellations above us.						0	
36	我的大脑回荡着她的言语，她的那些声音，对我而言，有着胜过世界任何旋律的美妙。	我的大腦迴盪著她的言語，她的那些聲音，對我而言，有著勝過世界任何旋律的美妙。	脳裏には響きわたるその声が、世界中のどんなメロディーよりも美しく聞こえた。	내 머릿속에는 그녀의 말이 울려 퍼지고, 그녀의 소리는 나에게 세상의 어떤 멜로디보다도 더 아름다웠다.	Her words resonated within me, their melody surpassing the finest symphony.						0	
37	可也因为这些话语中蕴含过于饱满的情绪，我的大脑有些空白。	但也因為這些話語中蘊含過於飽滿的情緒，我的大腦有些空白。	でもその言葉に含まれるあまりにも強い感情に、頭は一瞬空っぽになった。	그러나 그 말속에 너무 꽉 찬 감정 때문에 내 머릿속은 텅 비어 있었다.	Yet, the sheer intensity of the emotions behind her confession left me momentarily speechless.						0	
38	抱歉，芙提雅。我一下子……不知道该说什么。	抱歉，芙提雅。我一下子……不知道該說什麼。	ごめん、フリティア。急に……なんて言ったらいいかわからなくなった。	미안해, 프티야. 내가 갑자기… 무슨 말을 해야 할지 모르겠어.	I'm sorry, Fritia... I'm at a loss for words right now.						0	
39	嘿嘿。	嘿嘿。	えへへ。	헤헤.	Hehe.						0	
40	没关系的，因为有准备的就只有我一个嘛，分析员会是这种反应，芙提雅老师是可以理解的。	沒關係的，因為有準備的就只有我一個嘛，分析員會是這種反應，芙提雅老師是可以理解的。	大丈夫。私だけが心の準備をしてたから、分析員がこんな反応になるのもおかしくないよ。	괜찮아, 준비된 게 나밖에 없으니까 분석가가 그런 반응일 거야, 프티야 선생은 이해해.	That's okay. I mean, I'm the only one who came prepared, right? It's natural for you to be overwhelmed.						0	
41	分析员没有被突然吓到转身逃跑，我已经很满意了！	分析員沒有突然嚇到轉身逃跑，我已經很滿意了！	びっくりして逃げなかっただけで満足だよ！	분석가가 갑자기 놀라 돌아서서 도망가지 않은 것만으로도 만족해!	And I appreciate that you haven't run away out in fear yet!						0	
42	她脚步轻踮，又向我凑近几步。只是少女故作轻松的眼神下，藏着深深的忐忑。	她腳步輕踮，又向我湊近幾步。只是少女故作輕鬆的眼神下，藏著深深的忐忑。	彼女は私に近づいてきた。しかし、無理に明るく振る舞う彼女の瞳の奥には、不安が窺える。	그녀는 가벼운 발걸음으로 내게 몇 걸음 더 다가왔다. 어린 소녀의 편안한 척하는 눈동자 아래에는 깊은 불안감이 숨겨져 있다.	She took a few tentative steps toward me, her expression lighthearted, though her eyes betrayed the unease she was trying so hard to hide.						0	
b-1											0	
43	必须回应！	必須回應！	返事をしなければ。	대답해야 해!	I have to respond to her!						0	
44	我必须马上回应！	我必須馬上回應！	今すぐに。	나는 즉시 대답해야 해!	I must respond to her right away!						0	
45	我不会逃跑，又怎么可能舍得逃跑。	我不會逃跑，又怎麼可能捨得逃跑。	私は逃げない。逃げるわけがない。	나는 도망가지 않을 텐데 네가 어떻게 도망갈 수 있겠어.	I'm not going anywhere, Fritia. Why would I ever want to?						0	
46	诶……	欸……	え……	휴…	Aww...						0	
47	芙提雅付出这么多努力，鼓起勇气，想要最合适的时机，传达给我的心意……每一句话，每一个字，都是赠予我的宝物。	芙提雅付出這麼多努力，鼓起勇氣，想要最適合的時機，傳達給我的心意……每一句話，每一個字，都是贈予我的寶物。	ここまで頑張って、勇気を出して、タイミングを見計らって伝えてくれた大事な思い。一文一句、私の宝物だ。	프티야는 많은 노력을 기울였고, 용기를 냈고, 내 생각을 전달하기에 가장 적절한 시간을 원했다… 모든 문장, 모든 단어는 내게 선물이다.	You've put so much thought and effort into this, mustered up so much courage, and waited so long for the perfect moment to share your feelings with me... Every word, every thought, is a gift I'll cherish.						0	
48	分析员……	分析員……	分析員……	분석가…	Adjutant...						0	
49	老实说，我现在很开心，很感动，可也很难过，很气恼。	老實說，我現在很開心，很感動，但也很難過，很氣惱。	正直に言うと、嬉しくて感動している。だが同時に、悔いと切なさも感じている。	나는 솔직히 지금 너무 감동적이지만 슬프고 화가 나기도 해.	To be honest, I feel overwhelmed with joy and touched beyond words, but also quite frustrated with myself.						0	
50	我现在遗憾的，后悔……只有一件事。	我現在遺憾的，後悔……只有一件事。	なぜ悔しんでいるのかというと……	나 지금 아쉬운 거, 후회하는 거… 딱 한 가지야.	There's one thing I deeply regret right now...						0	
51	芙提雅的心意，我应该更早发现的。	芙提雅的心意，我應該更早發現的。	フリティアの気持ちに、もっと早く気付くべきだった。	프티야의 마음을 내가 더 일찍 헤아렸어야 했어.	I should've known sooner, Fritia.						0	
52	如果我能在最初就发现芙提雅对我的心意，芙提雅就不会这么辛苦了。	如果我能在最初發現芙提雅對我的心意，芙提雅就不會這麼辛苦了。	最初から君の気持ちに気付いていたら、君は苦しまずに済んだのに。	만약 처음부터 나를 향한 프티야의 마음을 알았다면, 프티야는 이렇게 고생하지 않았을 거야.	If I had known from the beginning, you wouldn't have had to go through all this.						0	
53	或许也不需要芙提雅来鼓起勇气，而是由我来为芙提雅准备一个惊喜。	或許也不需要芙提雅來鼓起勇氣，而是由我來為芙提雅準備一個驚喜。	君に勇気を出してもらうよりも、私がサプライズを用意してあげるべきだったんだ。	어쩌면 프티야가 용기를 낼 필요가 없을지도 몰라, 내가 프티야를 위해 서프라이즈를 준비할게.	Maybe then, you wouldn't have had to summon the courage to confess, and I could've been the one planning a surprise for you.						0	
54	就算不能那么早，至少也得再早几天发现的。	就算不能那麼早，至少也得再早幾天發現的。	すぐには気付けなくても、今より早く気付くチャンスはいくらでもあったのに。	그렇게 일찍은 아니더라도 적어도 며칠은 더 일찍 발견했어야 했어.	Even if I couldn't have known from the start, I wish I'd realized just a few days sooner.						0	
55	如果能再早几天发现……就不会让这个时间点来得那么仓促……能让我准备好我的回应，我想传达的心意，让芙提雅在明天的流星雨下，拥有更美好的记忆。	如果能再早幾天發現……就不會讓這個時間點來得那麼倉促……能讓我準備好我的回應，我想傳達的心意，讓芙提雅在明天的流星雨下，擁有更美好的記憶。	そうできていたら……私の思いを、私の答えを用意して、明日の流星群を背に、君と素敵な思い出を作れたのに。	며칠만 더 일찍 발견했으면… 이 시점이 그렇게 촉박하게 오지 않도록… 내 응답을 준비할 수 있게 해줘, 내가 전하고 싶은 마음, 내일의 유성우 아래서 프티야가 더 좋은 기억을 가질 수 있게 해줄게.	Then, it wouldn't have felt so rushed, and I could've been better prepared to reciprocate your feelings, making tomorrow's meteor shower an even more beautiful memory for you.						0	
56	嘿嘿。	嘿嘿。	えへへ。	헤헤.	Hehe.						0	
57	少女突然笑出声来。	少女突然笑出聲來。	少女はふと笑いだした。	소녀는 갑자기 웃음이 터뜨렸다.	She suddenly burst into a soft chuckle.						0	
58	她望着我，没有任何责怪，那双眼睛里，也不曾有任何的遗憾。	她望著我，沒有任何責怪，那雙眼睛裡，也不曾有任何的遺憾。	彼女は私を見つめ、不満な様子も、後悔の色も見せなかった。	그녀는 나를 바라보며 아무 탓도 하지 않았고, 그 눈에는 후회도 없었다.	She looked at me, her eyes free of reproach or regret.						0	
59	事隔经年，我再次见到她沾染泪光的笑容。可那不是牵强的，鼓起勇气，可怜兮兮的笑。	事隔經年，我再次見到她沾染淚光的笑容。但那不是牽強的，鼓起勇氣，可憐兮兮的笑。	涙を浮かべる彼女の笑顔は数年ぶりだ。無理やり作った、哀れな笑顔ではなかった。	일년 만에 나는 그녀의 눈물로 가득한 웃음을 다시 보았다. 그러나 그건 억지스러운 게 아닌, 용기를 낸 가여운 웃음이었다.	Years after our first encounter, I saw that tearful smile again. Only this time, it wasn't forced or sad.						0	
60	她的笑像是在夜色悄然绽放的花瓣，沾染了初昼的露珠。那是任何美好事物都无法媲美的笑靥。	她的笑像是在夜色悄然綻放的花瓣，沾染了初晝的露珠。那是任何美好事物都無法媲美的笑靨。	その笑顔は夜明け前の朝露に濡れて、静かに咲く花のようで、どんな美しいものにも劣らない笑顔だった。	그녀의 웃음은 밤하늘에 슬며시 피어나는 꽃잎처럼 새벽의 이슬을 적시고 있었다. 그것은 어떤 아름다운 것에도 견줄 수 없는 보조개이다.	This was a smile as radiant as a flower blooming in the night, its petals kissed by the dew of a new day — a beauty unmatched by anything else in the world.						0	
61	分析员完~全不用觉得遗憾，我不是仓促做出的决定。	分析員完~全不用覺得遺憾，我不是倉促做的決定。	悔しいとか、全然思わなくて大丈夫さぁ。私も思い立って決めたわけじゃないんだから。	분석가는 전~혀 아쉬워할 필요가 없어, 나는 성급한 결정을 내린 게 아니거든.	You really don't have to feel regret, Adjutant. I didn't rush into this decision.						0	
62	我觉得，这就是最好的安排。	我覺得，這就是最好的安排。	今が最高のタイミングだと思ってやったんだ。	나는 이것이 가장 좋은 계획이라고 생각해.	In fact, I believe this is how it was meant to be.						0	
63	在分析员今天找到我之前，我都以为……会来不及了，结果没想到，分析员会在最关键的时候出现，就像是听到了我的祈祷一样。	在分析員今天找到我之前，我都以為……會來不及了，結果沒想到，分析員會在最關鍵的時候出現，就像是聽到了我的祈禱一樣。	今日、分析員が来るまで、もう実験は間に合わないと思ってたんだ。でも私の願いが届いたかのように、気づいたら分析員がそばにいてくれた。	분석가가 오늘 나를 찾기 전까지는… 늦을 줄 알았는데, 결국 분석가가 가장 중요한 순간에 나타날 줄은 몰랐고, 마치 내 기도를 들은 것 같았어.	Before you came to me today, I thought... I'd miss the chance. But just when I needed it most, you appeared, as if you heard my prayer.						0	
64	向流星许愿，或许不会被满足，可向分析员许愿的话，真的会被满足呢。	向流星許願，或許不會被滿足，可向分析員許願的話，真的會被滿足呢。	流れ星に願ったことは叶うとは限らないけど、分析員に願い事をしたら、本当に叶えてもらえるみたいだね。	유성에게 소원을 빌면 안 들어줄지 몰라도 분석가에게 소원을 빌면 정말 들어줄지 몰라.	Wishes made upon a star might not come true, but wishes made to you seem to always do.						0	
65	所以在那个时候，我忽然就觉得……比流星雨更合适的契机到了。	所以在那個時候，我突然覺得……比流星雨更適合的契機到了。	だからそのとき、ふと思ったんだ。流星群よりも絶好なチャンスが来たなって。	그래서 그때 난 갑자기… 유성우보다 더 적합한 계기가 왔다는 생각이 들었어.	So, in that moment, I realized — I didn't need to wait for the meteor shower. This was the perfect time.						0	
66	唔，又或者说——	唔，又或者說——	えっと、つまり――	음, 아니면…	Or maybe I should say...						0	
67	分析员，就是我的流星雨！	分析員，就是我的流星雨！	分析員こそが、私の流星群だ！	분석가는 바로 나의 유성우야!	You're my meteor shower, Adjutant!						0	
68	既然我向往的，已经向我飞奔而来了，我就必须抓住这个机会！	既然我嚮往的，已經向我飛奔而來了，我必須把握這個機會！	憧れていたものが、自分に向かってきたんだもの。こんな好機、逃すわけにはいかないでしょ！	기왕 내가 동경하던 것이 내게로 다가왔으니 나는 반드시 이 기회를 잡아야 한다!	Since what I've been longing for has already come hurtling toward me, I have to seize this chance!						0	
69	所以，我才会如此焦急地想要把我的心意传达给分析员！	所以，我才會如此焦急地想要把我的心意傳達給分析員！	だから、自分の気持ちを今すぐ分析員に伝えたくなったんだ！	그래서 내가 이토록 내 마음을 분석가에게 전하고 싶어 안달난 거야!	That's why I couldn't wait any longer to tell you how I feel!						0	
70	她一口气说完，又左顾右盼，像是为了掩饰自己的羞涩，踮着脚在原地蹦了蹦。	她一口氣說完，又左顧右盼，像是為了掩飾自己的羞澀，踮著腳在原地蹦了蹦。	そう一気にまくしたてると、キョロキョロと辺りを見回し、照れ隠しのためか、ピョンピョンと小さく跳ねた。	그녀는 단숨에 말을 마치고는 다시 두리번거리며 자신의 부끄러움을 감추려는 듯 제자리에서 발을 동동거렸다.	She said it all in a rush, her gaze darting around as she bounced lightly on her toes, trying to shake off the embarrassment of her confession.						0	
71	一句句轻柔的话语，对我而言，却带着足以锤击灵魂的重量。	一句輕柔的話語，對我而言，卻帶著足以錘擊靈魂的重量。	優しい言葉のはずが、私にとっては魂を揺さぶるほどの重みがあった。	부드러운 말 한마디 한마디가 내 영혼을 두드리기엔 충분한 무게로 다가온다.	Her words, though gentle like whispers, resonated deep within my soul like rolling thunder.						0	
72	我再也无法遏制自己的心绪，不顾她的羞涩，将她拥入怀中。少女向我倾诉的那些情话就像是星空那样浪漫，我没有用于回复她的诗篇，只能以行动作出回应。	我再也無法遏止自己的心緒，不顧她的羞澀，將她擁入懷中。少女向我傾訴的那些情話就像是星空那樣浪漫，我沒有用於回復她的詩篇，只能以行動作出回應。	自分の気持ちを抑えきれずに、いかなる抵抗をも無視して、恥ずかしがる彼女を抱きしめた。少女から伝えられた愛の言葉は星空のようにロマンチックで、返す言葉が見つからず、行動で答えることしかできなかった。	나는 더 이상 내 마음을 억누를 수 없었고, 그녀의 수줍음을 무릅쓰고 그녀를 품에 안았다. 소녀가 내게 털어놓은 사랑의 말은 마치 별하늘처럼 낭만적이었고, 나는 그녀의 시에 답장하지 않고 행동으로 보여줬다.	No longer able to hold myself back, I brushed aside her shyness and pulled her into my arms. Her heartfelt confessions were more breathtaking than the starlit cosmos, and since I hadn't prepared any beautiful love poems, I let my actions speak for me.						0	
73	分，分析员……？！	分，分析員……？！	ぶ、分析員……！？	분, 분석가…?!	A—Adjutant!?						0	
74	她像是受惊的小兔子，娇羞地将小脑袋埋进我的胸口。	她像是個受驚的小兔子，嬌羞地將小腦袋埋進我的胸口。	彼女は驚いた小動物のように目を見開き、そして私の胸に顔をうずめた。	그녀는 충격을 받은 토끼처럼 수줍게 내 가슴에 작은 머리를 묻었다.	She stiffened like a startled bunny, shyly nestling her face into my chest.						0	
75	第二天的晚上，我和芙提雅偷偷用她特制的炸弹送给了降临的泰坦当做惊喜，用来交换它们的降临地作为我和芙提雅的流星雨观景点。	第二天的晚上，我和芙提雅偷偷用她特製的炸彈送給了降臨的泰坦當做驚喜，用來交換它們的降臨地作為我和芙提雅的流星雨觀景點。	翌日の夜、私とフリティアは彼女作の爆弾をタイタンに送り、代わりにタイタンが降臨するはずだった場所を、流星群を観測する場所として取っておいた。	다음날 밤, 나와 프티야는 그녀가 만든 폭탄을 몰래 강림한 타이탄에게 놀라움으로 선물했고, 그들의 강림지를 나와 프티야의 유성우 관광 명소로 교환했다.	The next night, Fritia and I secretly sent the descending Titans a special gift — her custom-made bomb, a little surprise to claim their intended landing site as our private viewing spot for the meteor shower.						0	
76	流星很美。它们从很远的地方到来，跨越遥远的时空，拖拽绚烂的光划过天幕，来送上这场赐福。	流星很美。它們從很遠的地方到來，跨越遙遠的時空，拖曳絢爛的光劃過天幕，來送上這場賜福。	流れ星は美しかった。遠くから遥かな時空を超えてやってきた星は二人へのお祝いとばかりに、鮮やかな尾を引いて夜空を駆け抜けた。	유성우는 아름답다. 아주 먼 곳에서 와서 먼 시공간을 초월하여 현란한 빛을 끌어당겨 하늘을 가르는 복을 준다.	The meteors were stunning. They traveled from the far reaches of space, painting the sky with trails of brilliance as if bestowing a celestial blessing.						0	
77	但对我而言，那般盛景依旧没有少女眼中的光芒与脸颊的红晕动人。	但對我而言，那般盛景依舊沒有少女眼中的光芒與臉頰的紅暈動人。	しかし、私にとって、どんなに壮大な景色も、少女の輝く瞳と赤らめた頬には及ばなかった。	그러나 내게는 소녀의 빛과 볼이 붉어지는 광경만큼 아름다울 수가 없었다.	Yet, even such splendor paled next to the sparkle in Fritia's eyes and the rosy blush on her cheeks.						0	
78	看过流星隔天的早上，在醒来的时候，我看到邮箱里躺了一份邮件。	看過流星隔天的早上，在醒來的時候，我看到信箱裡躺了一份郵件。	流星を見た翌朝、私のメールボックスに一通のメールが届いていた。	유성우를 본 다음 날 아침, 깨어났을 때 우편함에 있는 우편물을 보았다.	The morning after, I woke up to find an email lying quietly in my inbox.						0	
79	2060.12.5，和分析员看了流星雨。	2060.12.5，和分析員看了流星雨。	2060年12月5日、分析員と流星群を見た。	2060.12.5, 분석가랑 유성우를 봤다.	December 5, 2060: Watched the meteor shower with the Adjutant.						0	
80	流星雨很好看。我还是没忍住，偷偷向流星许了愿。	流星雨很好看。我還是沒忍住，偷偷向流星許了願。	すごく綺麗だった。やっぱり我慢できなくなって、こっそり流れ星に願い事しちゃった。	유성우가 참 예뻤어. 나는 그래도 참지 못하고 유성에게 몰래 소원을 빌었다.	It was a stunning spectacle. I couldn't help but make a wish.						0	
81	即便流星会帮人实现愿望以及愿望说出来就会不灵都不存在科学的依据支撑，可我思考再三，还是决定不能说。	即便流星會幫人實現願望以及願望說出來就會不靈都不存在科學的依據支撐，可我思考再三，還是決定不能說。	流れ星が願い事を叶えてくれるという説にも、願い事を口にすると叶わなくなるという説にも、科学的根拠はないってわかってるけど、色々考えたら、やっぱり願い事を心の中に秘めておくことにした。	유성이 소원을 들어준다는 생각을 뒷받침할 과학적 근거가 없고, 소원을 빌면 소원이 이루어지지 않는다는 생각도 있지만, 곰곰이 생각해 본 결과 그런 말을 해서는 안 되겠다고 생각했다.	Despite there being no scientific basis to support that a wish made on a meteor will come true — or that revealing it nullifies its magic — I've decided to keep it to myself.						0	
82	不过我能和分析员说的是另一件事~	不過我能跟分析員說的是另一件事~	でも、ひとつ分析員に言えることがあるんだ！	근데 내가 분석가랑 얘기할 수 있는 건 다른 거야~	But there's something I can tell you instead~						0	
83	分析员听过生命密码吗？	分析員聽過生命密碼嗎？	生命の暗号って聞いたことある？	분석가는 생명 암호를 들어본 적이 있어?	Adjutant, have you ever heard of the Life Code?						0	
84	我们留在这个世界的痕迹，对世界造成的影响，遇到的人和事，所有未来的经历，都可能由一串数字进行编码。	我們留在這個世界的痕跡，對世界造成的影響，遇到的人和事，所有未來的經歷，都可能由一串數字進行編碼。	私たちがこの世界に残した痕跡、世界に与えた影響、出会った人や出来事、未来のすべての経験は、一連の数字にコード化できるんだって。	우리가 이 세상에 남긴 흔적, 세상에 끼친 영향, 마주친 사람과 일, 미래의 모든 경험을 숫자로 코딩할 수 있어.	It's a theory suggesting that everything about us — our impact on the world, our interactions, our entire life's trajectory — could be encoded into a long string of numbers.						0	
85	这串数字有着无限变化，在我们死去的那一天，才会彻底固定。	這串數字有著無限變化，在我們死去的那一天，才會完全固定。	その数字列は無限に変化し続け、私たちが死んだ日にようやく固定される。	이 숫자는 무한히 변화하며, 우리가 죽는 날 비로소 완전히 고정되지.	This sequence constantly changes, until the day we die.						0	
86	我想要我拥有那串数字承载的未来，从这一刻开始，全部和分析员纠缠在一起。	我想要我擁有那串數字承載的未來，從這一刻開始，全部和分析員糾纏在一起。	数字列が示す未来を、この瞬間から分析員と共有したい。	나는 그 숫자에 담긴 미를 갖고 싶어 지금 이 순간부터 전체와 분석가가 뒤엉켜 있다.	From this moment, I wish for the code that defines my future to be forever intertwined with yours.						0	
87	那封信，我看了很久，直到嘀嘀嘀的声音再次响起。	那封信，我看了很久，直到嘀嘀嘀的聲音再次響起。	簡潔な短文ですぐに読みきったものの、メールから目を移すことはしばらくできなかった。ビビビッという音が再び鳴るまで。	그 편지를 나는 똑똑똑 소리가 다시 울릴 때까지 한참을 보았다.	I read that email repeatedly until a beeping noise snapped me back to the present.						0	
88	芙提雅老师关爱系统，为你服务……	芙提雅老師關愛系統，為你服務……	フリティア先生お世話システム、ただいま起動中……	프티야 선생님의 케어 시스템, 당신을 위한 서비스 제공 중입니다…	Professor Fritia's Care System, at your service.						0	
89	熟悉的选项，在我的面前弹出。这次，我没有选择。或者说，我只有一个选择。	熟悉的選項，在我的面前彈出。這次，我沒有選擇。或者說，我只有一個選擇。	見慣れた選択肢が目の前に表示された。今回は敢えてなにも選ばなかった。というか、そもそも選択肢は一つしかなかった。	익숙한 옵션이 내 앞에 나타났다. 이번에는 선택하지 않았다. 아니, 어쩌면 선택지가 하나밖에 없었던 건지도 모른다.	The familiar options appeared before me once again. This time, I didn't make a choice. Or perhaps, there had only ever been one choice.						0	
b-2											0	
90	连接芙提雅的通讯	連接芙提雅的通訊	フリティアに連絡する	프티야의 통신에 접속하기	Call Fritia						0	
91	分……析员？这么早联系我是有什么急事吗？！	分……析員？這麼早就聯絡我是有什麼急事嗎？！	分……分析員？朝イチに連絡してくるなんて、何かあったの！？	분석가? 이렇게 일찍 연락온 건 무슨 급한 일이 있어서야?!	Adjutant...? What's up so early? Is there an emergency!?						0	
92	通讯的对面，响起有些迷迷糊糊的声音。但是语气很快变得急促，显然芙提雅在强迫自己清醒。	通訊的對面，響起有些迷迷糊糊的聲音。但是語調很快就變得急促，顯然芙提雅在強迫自己清醒。	通信の向こうから、少し寝ぼけた声が聞こえてきた。しかし、それはすぐに慌てだして、無理やり目を覚まそうとしてるのがわかる。	통신 단말기의 맞은편에서 약간 흐릿한 소리가 울려 퍼졌다. 그러나 말투는 곧 다급해졌고 프티야가 자신에게 각성을 강요하고 있는 것이 분명했다.	On the other end, her voice sounded groggy, but it quickly sharpened with concern as she forced herself awake.						0	
93	我忽然觉得，我需要一些属于恋人的关爱。	我忽然覺得，我需要一些屬於戀人的關愛。	急に、恋人に甘えたくなった。	나는 문득 연인만의 사랑이 필요하다는 생각이 들었다.	I just realized I need a bit of that "loverly care" right now.						0	
94	诶？？！	欸？？！	ええ！？	어?!	Huh!?						0	
95	这天晚上。	這天晚上。	その日の夜。	이날 밤.	That night...						0	
96	我望着窗外的星空，写了一封给芙提雅的信。信件里，我附上了前天的照片。——芙提雅老师关爱系统记录了那天少女站在星空下的影像。	我望著窗外的星空，寫了一封給芙提雅的信。信件裡，我附上了前天的照片。——芙提雅老師關愛系統記錄了那天少女站在星空下的影像。	窓の外に目をやる。夜空に星が散らばっていた。フリティアへのメールを書いて、おとといの写真を添付して――フリティア先生お世話システムは、あの日の星空の下に立つ少女の姿を写真に残した。	나는 창밖의 별하늘을 바라보며 프티야에게 보낼 편지를 썼다. 편지에 나는 그저께 찍은 사진을 첨부했다. 프티야 선생님의 케어 시스템은 그날 소녀가 별 아래 서 있는 모습을 영상으로 담았다.	Gazing out at the stars, I penned a letter to Fritia, attaching a photo taken two nights ago by her Care System — a snapshot of her beneath the starry sky.						0	
97	在那张照片，在她向往的星空之上，我终于酝酿好了我想要答复她的，那天，以及后面几天都没想好该怎么作出回复的话。	在那張照片，在她嚮往的星空之上，我終於醞釀了我想要答復她的，那天，以及後面幾天都沒想好該怎麼作出回復的話。	彼女が憧れる星空のもとで、私はようやく思いついた。あの日、そしてその後数日間、思い悩んでいた返事の言葉を。	그 사진 속, 그녀가 동경하던 별이 빛나는 하늘 위에서 나는 마침내 그녀에게 답하고 싶었던 말, 그날도 그 다음 날도 미처 생각하지 못했던 말을 떠올리며 답장을 보냈다.	On the photo, against the backdrop of the stars she cherished, I finally penned the words I had been searching for since that magical night.						0	
98	2060.12.4，和芙提雅看了星空。	2060.12.4，和芙提雅看了星空。	2060年12月4日、フリティアと星空を見た。	2060.12.4, 프티야와 별하늘을 봤다.	December 4, 2060: Watched the stars with Fritia.						0	
99	2060.12.5，和芙提雅看了流星雨。	2060.12.5，和芙提雅看了流星雨。	2060年12月5日、フリティアと流星群を見た。	2060.12.5, 프티야와 유성우를 봤다.	December 5, 2060: Watched the meteor shower with Fritia.						0	
100	现实很美妙，未来会更加动人。	現實很美妙，未來會更加動人。	現実は素晴らしいけど、未来はもっと素晴らしいものになるだろう。	현실은 아름답고 미래는 더욱 감동적일 것이다.	The present is beautiful, and our future promises to be even more so.						0	
101	还有，关于芙提雅那天的话，我想给你一个正式的答复。	還有，關於芙提雅那天的話，我想給你一個正式的答案。	あの日フリティアがくれた言葉に、ちゃんとした返事をしたい。	그리고 프티야가 그날 한 말에 대해 정식으로 답하고 싶다.	Regarding what you said the other day — I'm ready to give you my answer.						0	
102	——我会一直在芙提雅身边，与你一起前行。	——我會一直在芙提雅身邊，與你一起前進。	――私はずっとフリティアの傍にいて、君と一緒に進んでいく。	…나는 항상 프티야 곁에서 너와 함께 나아가겠다.	I will always be by your side, Fritia, ready to walk this path side by side with you.						0	
103	即便我们能够留下的只是一个对宇宙而言微不足道，过分渺小的点。	即便我們所能留下的只是一個對宇宙而言微不足道，過度渺小的點。	たとえ私たちふたりが残した足跡は、宇宙にとって、取るに足らないちっぽけな点だとしても。	우리가 남길 수 있는 것이 우주에 비하면 지나치게 작은 미미한 점일지라도 말이다.	Although we are mere specks to the universe...						0	
104	可对我们而言，它将璀璨热烈，精彩无限。	可對我們而言，它將璀璨熱烈，精彩無限。	私たちにとってそれは、輝かしく熱く、素晴らしいものになるだろう。	하지만 우리에게는 밝고 따뜻하고 멋진 날이 될 것이다.	To us, it will be a journey that is brilliant, vibrant, and full of wonder.						0	
105	\n\n<speed=0.3>还有</>，<speed=0.7>我不会再错过芙提雅的爱。</>	\n\n<speed=0.3>還有</>，<speed=0.7>我不會再錯過芙提雅的愛。</>	\n\n<speed=0.3>それから</>、<speed=0.7>私はもう二度とフリティアからの愛を見逃さない。</>	\n\n<speed=0.3>그리고</>, <speed=0.7>프티야의 사랑을 다신 놓치지 않을 거야.</>	\n\n<speed=0.3>And one more thing — </><speed=0.7>I will never again miss out on your love, Fritia.</>						0	
106	呜噫……！！	嗚噫……！！	はわわわわ……	흑흑..!!	Oh... my...!!						0	
107	房间里，少女捧起自己的脸颊。她白皙的纤手，感受着每一份从脸颊浸出，从灵魂溢出的滚烫感受。	房間裡，少女捧起自己的臉頰。她白皙的纖手，感受每一份從臉頰浸出，從靈魂溢出的滾燙感受。	部屋の中。少女は両手で自分の頬を包み込んだ。頬と魂からあふれ出す熱さを、彼女は手で感じていた。	방 안에서 소녀는 자신의 볼을 치켜든다. 그녀의 하얗고 섬세한 손은 뺨에서 흘러내리는 뜨거운 영혼이 넘쳐나는 느낌을 느끼고 있었다.	In her room, Fritia clasped her burning cheeks, her delicate fingers absorbing the warmth that radiated from her skin — a heat that emanated from her heart, enveloping her soul.						0	
108	这就是——	這就是——	これは――	이것이 바로…	This was...						0	
109	幸福的温度。	幸福的溫度。	幸せの温度だ。	행복의 온도다.	...the temperature of pure happiness!						0	
110	……	……	……	…	...						0	
111	合适的爱情，不是你追着它靠近的。	合適的愛情，不是你追著它靠近的。	理想的な愛は、追いかけて手に入れるものではありません。	적절한 사랑은 당신이 쫓아가는 것이 아니다.	True love isn't chased.						0	
112	它应该会向你飞奔而来。	它應該會向你飛奔而來。	自らあなたに駆けてくるものなのです。	오히려 당신을 향해 다가올 것이다.	It rushes toward you.						0	
