字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	从医疗室出来时，芙提雅已经换回平常的穿着，带我来到了公司的天台。	從醫療室出來時，芙提雅已經換回平常的穿著，帶我來到了公司的天台。	普段着に着替えたフリティアと一緒に、会社の屋上へと向かった。	의료실에서 나오자 프티야는 평상복 차림으로 나와 회사 옥상으로 안내했다.	Emerging from the medical bay, Fritia had changed back into her usual attire. She then led me up to the roof of the Yggdrasil building.						0	
2	天穹夜色已深，厚厚的云层遮蔽了星光。	天穹夜色已深，厚厚的雲層遮蔽了星光。	紺色の夜空にいわし雲が散らばる。	하늘은 이미 밤이 깊었고, 두꺼운 구름이 별빛을 가렸다.	The night sky was thick with clouds, obscuring the stars.						0	
3	分析员还记得第一次见我是在哪里吗？	分析員還記得第一次見到我是在哪裡嗎？	分析員、私と初めて会った場所、覚えてる？	분석가는 나를 처음 본 곳이 어딘지 기억나?	Do you remember where we first met, Adjutant?						0	
4	让我想想，是在某个库房的角落吧。在那里见到了哭得稀里哗啦的小太阳。	讓我想想，是在某個庫房的角落吧。在那裡見到了哭得稀裡嘩啦的小太陽。	そうだな、確か、倉庫の隅っこだろ。ちょうど、おひさまちゃんが泣きじゃくっているところよな。	어디 보자, 어느 창고 구석에서 펑펑 울고 있는 리틀썬을 만났지.	Hmm... wasn't it in some storage room? That's where I found a Little Sunshine bawling her heart out.						0	
5	当时就觉得失策了，应该要打把伞去见你的。	當時就覺得失策了，應該要打把傘去見你的。	君の足下を見て局地的豪雨でも降ったかと思ったっけ。	그때 실책을 했으니 우산을 쓰고 너를 만나러 가야겠다고 생각했어.	In hindsight, I should've brought an umbrella.						0	
6	我故意用调侃的语气，配合着少女像是忽然舒畅的心情。看到她那轻松的模样，我的心中也有一块大石落下。	我故意用調侃的語氣，配合少女像是忽然舒暢的心情。看到她那輕鬆的模樣，我的心中也有一塊大石頭落下。	フリティアは気分が晴れているように見えたので、あわせてわざと冗談めかして言った。チラッとその表情を確かめて、心の中で胸をなで下ろす。	나는 일부러 놀리는 말투로 소녀의 상쾌한 기분을 맞추었다. 그녀의 홀가분한 모습을 보자 내 마음에도 큰 바위가 내려앉았다.	Seeing her lighten up, I couldn't resist throwing in a playful jab, feeling like a weight had been lifted off my chest.						0	
7	只是现在的我还未曾彻底想明白……少女究竟给我准备了什么。	只是現在的我還未曾徹底想明白……少女究竟為我準備了什麼。	ただ、先日彼女が言ってたサプライズとは、一体何なのかいまだにわからない。	다만 지금의 나는 아직 완전히 이해하지 못했다… 소녀는 도대체 내게 무엇을 준비했는지.	Though I still hadn't quite figured out what she had planned for tonight...						0	
8	呜。居然记得这么清楚吗，明明有研究表明，尴尬的事情只有自己才会印象深刻。	嗚。居然記得這麼清楚嗎，明明有研究表明，尷尬的事情只有自己才會印象深刻。	ぐっ、よ、よく覚えているね。恥ずかしいことは自分しか覚えてないって研究もあるのに。	흑. 이렇게 잘 기억하다니. 민망한 건 본인만 기억에 남는다는 연구도 있는데.	Ah, you remember that? I read somewhere that embarrassing moments only stick with the person they happen to!						0	
9	人对于不在意的事情是如此，可我怎么能不在意芙提雅。	人對於不在意的事情是如此，但我怎麼能不在意芙提雅。	どうでもいいことならそうなると思うが、フリティアのことがどうでもいいって思うわけはないだろう、私。	사람이 신경 쓰지 않는 일에 대해 이러는데 내가 어떻게 프티야를 신경 쓰지 않을 수 있겠어.	Maybe for things you don't care about. But how could I not care about Fritia?						0	
10	我凝望粉发的少女在身前绞动手指，一副有些窘迫的模样，而我的思绪不由自主被这段对话带回了与她初见的下午。	我凝望粉髮的少女在身前絞動手指，一副有些窘迫的模樣，而我的思緒不由自主被這段對話帶回了與她初見的下午。	少女ははにかんだ顔で桃色の髪をもじもじと指先でいじり始める。思わず、彼女と初めて出会ったあの午後のことが頭をよぎる。	핑크 머리의 소녀 앞에서 손가락을 꼬며 궁색한 모습을 지켜보던 내 생각은 나도 모르게 그녀와의 첫 만남인 그날 오후로 돌아갔다.	I watched her fidget with her fingers, clearly a bit flustered, and my thoughts drifted back to that afternoon — the first time I met her.						0	
11	那时我才被从空间站投下的逃生舱解救没几天。	那時我才被從太空站投下的逃生艙解救沒幾天。	宇宙ステーションの投下した脱出ポッドから救出されて数日も経たないときのことだった。	그때 나는 우주정거장이 투하한 캡슐에서 구조된 지 며칠 되지 않았다.	Back then, I'd only been rescued from the escape pod a few days earlier.						0	
12	与这世界暌违三年之久，我需要时间来重新融入这片时空，也需要适应自己全新的职位，去接触并且熟悉需要负责的队员。	與這世界暌違三年之久，我需要時間來重新融入這片時空，也需要適應自己全新的職位，去接觸並且熟悉需要負責的隊員。	三年ぶりの地球に、新しいポジション、新しく担当することになった隊員たち。そのどれにも、時間をかけて慣れていかなきゃならなかった。	3년 동안 공백기를 가진 저는 새로운 시간과 장소에 다시 적응하고, 새로운 직책에 익숙해지고, 제가 맡은 팀원들을 알아가는 데 시간이 필요했다.	After three years away from this world, I was slowly readjusting, trying to fit into my new role and get to know my operatives.						0	
13	为了保证自己能够掌握每个队员的性格，熟悉她们的日常与战斗的风格，我是拿着她们的档案一个个找过去单独了解的。	為了確保自己能夠掌握每位隊員的性格，熟悉她們的日常與戰鬥的風格，我是拿著她們的檔案一個個找過去單獨了解的。	隊員ひとりひとりの性格や普段日頃の生活習慣、そして戦闘スタイル。それらを全部理解するために、隊員それぞれのプロフィールを手に、一人ずつ個別相談をしにいくことにした。	각 팀원들의 성격을 파악하고 그들의 일상과 전투 스타일에 익숙해지기 위해, 저는 그들의 파일을 하나하나 가져가서 개별적으로 더 많은 것을 알아보고 있었다.	I made it a point to meet each one in person, holding their profiles in hand, to understand their quirks — both in daily life and on the battlefield.						0	
14	去找芙提雅的那个下午，她并不在自己的岗位上。	去找芙提雅的那個下午，她並不在自己的崗位上。	フリティアに会いにいったあの午後、彼女は自分の仕事場にいなかった。	프티야를 찾아간 그 오후, 그녀는 자리에 없었다.	The afternoon I went looking for Fritia, she wasn't at her usual post.						0	
15	呜呜呜，啊啊啊啊。	嗚嗚嗚，啊啊啊啊。	えーん、うぇーん。	흑흑흑, 아아아아.	*sobbing* Wahhhhhh...						0	
16	等我辛苦找到她的时候，那个在照片上对着镜头露出灿烂笑脸，如她外号小太阳一样让人感受到温暖的少女，居然把自己藏在库房的角落里大哭特哭。	等我辛苦找到她的時候，那個在照片上對著鏡頭露出燦爛笑臉，如她外號小太陽一樣讓人感受到溫暖的少女，居然把自己藏在庫房的角落裡大哭特哭。	探しに探して、その姿をようかく見つけたのは、倉庫の片隅だった。おひさまちゃんと呼ばれている少女が派手なほどに泣きわめいていたので、まさか人違いなのではと、思わずその様子と写真を交互に見比べた。	내가 힘들게 그녀를 찾았을 때, 사진 속에서 카메라를 향해 환하게 웃는 그녀의 별명은 리틀썬처럼 따뜻함을 느끼게 해주는 소녀는 창고 구석에 자신을 숨긴 채 펑펑 울었다.	When I finally found her, the girl beaming in her profile photo, radiant like a ray of sunshine, was curled up in the corner of a storage room, sobbing uncontrollably.						0	
17	你是谁，要干什么！？	你是誰，要幹嘛！？	だ、誰だよ！何しに来たの！？	너 누구야, 뭐 하려고!?	Wh—Who are you? What do you want!?						0	
18	看到我的出现，她吓了一跳，努力地试图止住泪水，可是却忍不住哭得更伤心了。	看到我的出現，她嚇了一跳，努力地試圖止住淚水，可是卻忍不住哭得更傷心了。	もう一人の存在に気がつくと同時に少女は身をすくめる。目に溜まった涙を必死に堪えるが、甲斐なく涙痕を伝う雫は勢いを増していくばかり。	그녀는 내가 나타나자 깜짝 놀라 눈물을 멈추려고 애썼지만 더욱 서러운 울음으로 이어졌다.	Startled by my arrival, she tried to hold back her tears, but that only made her cry harder.						0	
19	也是那天的第一印象，让我对芙提雅一直有着与其他人不同的观感。	也是那天的第一印象，讓我對芙提雅一直有著與其他人不同的觀感。	第一印象があれだったためか、他の隊員に比べて、フリティアに抱くイメージはちょっと変わっていた。	그날의 첫인상 때문에 다른 사람들과는 다르게 프티야를 바라보게 되었다.	That first impression stuck with me, so different from the way everyone else saw her.						0	
20	在其他人看来，她是不愿意让其他人关照，而更愿意去关照其他人的芙提雅老师。	在其他人看來，她是不願意讓其他人關心，而更願意去關心其他人的芙提雅老師。	他の人からすれば、彼女は世話をされる側では決してない。むしろ、お世話を焼きたがるのがフリティアだった。	다른 사람들이 보기에 그녀는 다른 사람이 돌봐주기를 원하지 않고, 다른 사람을 돌봐주는 프티야로 보였다.	To most people, she was Professor Fritia — the one who preferred caring for others rather than being cared for herself.						0	
21	可在我脑中，芙提雅那副泪眼婆娑的小可怜形象，尤为印象深刻，让我会更想要给她帮助。	但在我腦中，芙提雅那副淚眼婆娑的小可憐形象，尤為印象深刻，讓我會更想要給她幫助。	しかし私の中で、フリティアはいつまで経っても、ボロボロに泣き崩れる可哀そうな姿のままだった。彼女を目にするたびに、助けたいと思わずにいられない。	하지만 내 머릿속에는 프티야의 눈물 어린 불쌍한 이미지가 특히 인상적이었고, 나는 그녀에게 도움을 주고 싶었다.	But to me, she'd always be the tear-streaked, vulnerable girl I couldn't help but want to protect.						0	
22	那天芙提雅真的和研发部的人吵了很大一架啊。	那天芙提雅真的跟研發部的人吵了很大一架啊。	そういえばあの日、開発部の人たちと大げんかしたんだっけ。	그날 프티야가 정말 연구개발부 사람들과 많이 싸웠지.	You really had it out with the R&D Department that day, didn't you?						0	
23	嗯……	嗯……	うん……	응…	Mm-hmm...						0	
24	……他们因为我的发明不符合公司的利益，就否定我的创造。	……他們因為我的發明不符合公司的利益，就否定我的創造。	……あの日、自分の仕事が、会社の方針にそぐわないって、とことんまで否定されてたんだー。	…그들은 내 발명이 회사의 이익에 부합하지 않는다고 내 창조를 부정했어.	They shot down my project because it didn't align with the company's interests.						0	
25	不仅如此，很多本该能够惠及大多数人的发明……也都被奥米茄董事他们要求封锁技术。	不僅如此，許多本該能夠惠及大多數人的發明……也都被ω董事他們要求封鎖技術。	それどころか、いろんな人の役に立つはずの発明品も……ωやほかの理事たちに封印しろって言われた。	그뿐만 아니라, 많은 사람들에게 혜택을 주어야 할 발명품들이… ω와 같은 이사들이 기술 봉쇄를 요청했어.	It's not just that — many of my ideas that could benefit people were locked away by orders from ω and the board...						0	
26	明明我走上科学道路的初衷不是那样的。	明明我走上科學之路的初衷不是那樣的。	科学の道を目指したのは……そんなことのためじゃなかった……	분명히 내가 과학의 길로 들어선 취지는 그렇지 않았는데.	That's not why I got into science...						0	
27	当时的我还不知道逐光者利用“火种”造就的杀孽。也不知道这个单纯的孩子是为了怎样的目标，带着怎样的觉悟加入的海姆达尔。	當時的我還不知道逐光者利用「火種」造就的殺孽。也不知道這個單純的孩子是為了怎樣的目標，帶著怎樣的覺悟加入的海姆達爾。	あの時の私はまだ、逐光者（ちくこうしゃ）が「火種」をあんな非道なことに使っていることをまるで知らなかった。そして、この少女がなんのために、どんな覚悟でヘイムダルに加わったのかも。	당시 나는 축광단이 '불씨'를 이용해 만든 잔혹한 행위에 대해 몰랐다. 이 단순한 아이가 어떤 목표를 위해, 어떤 각오로 가입했는지는 알 수 없었다.	Back then, I didn't yet know how the Light Chasers had weaponized Fritia's Ember technology, nor did I understand what drove this pure-hearted girl to join Heimdall or the ideals she was fighting for.						0	
28	仔细思考，大概当天芙提雅的哭泣……就是因为她承受的压力到达了她能够承受的极限，突然的崩溃。	仔細思考，大概當天芙提雅的哭泣……就是因為她承受的壓力到達了她所能承受的極限，突然的崩潰。	思えば、あの日フリティアが泣いていたのは……プレッシャーを抱え込みすぎて限界を迎えたからなのだろう。	가만히 생각해보면 그날 프티야의 울음소리… 아마도 그녀가 견딜 수 있는 압박감이 한계에 도달해 갑자기 쓰러졌기 때문이었을 것이다.	Looking back, I could now understand her tears — they were likely from the crushing weight of the pressure she had been carrying.						0	
29	现在的我心里只有庆幸，庆幸我做出了正确的选择，给了她帮助。	現在的我心裡只有慶幸，慶幸我做了正確的選擇，給了她幫助。	そう思うと、正しい選択を積み重ね、彼女を支えてきたことが幸運にすら思えた。	지금 내 마음속에는 내가 옳은 선택을 해서 그녀에게 도움을 준 게 다행이라는 생각밖에 없었다.	Now, I'm just grateful I made the right choice to support her when she needed it most.						0	
30	在我最脆弱的时候，是分析员找到了我，出现在了我的面前，给予我支撑，这才让我走出困境。	在我最脆弱的時候，是分析員找到了我，出現在了我的面前，給我支撐，這讓我走出困境。	一番弱っていた時に、分析員が見つけてくれて、支えてくれたから、なんとか持ちこたえられた。	내가 가장 취약할 때, 분석가가 나를 찾아와서 내 앞에 나타나 나를 지탱해 주었고, 그것이 나를 곤경에서 벗어나게 했어.	When I was at my lowest, you found me, stood by me, and pulled me out of that dark place.						0	
31	我觉得芙提雅能走出困境的关键还是在于芙提雅一直坚持到了那个时候。	我覺得芙提雅能走出困境的關鍵還是在於芙提雅一直堅持到了那個時候。	持ちこたえたのは、フリティアがそのときまでずっと頑張ってきたからだと思うよ。	프티야가 곤경을 헤쳐나갈 수 있는 열쇠는 프티야가 그때까지 버텼다는 점에 있는 것 같아.	I think the real credit goes to you, Fritia. You held on long enough to pull through.						0	
32	而且我想，以芙提雅的强大，大概哭过之后，还是会重新露出笑容，去面对那一切的吧。	而且我想，以芙提雅的強大，大概哭過之後，還是會重新露出笑容，去面對那一切的吧。	それにフリティア先生なら、きっと泣いてもまた笑顔を取り戻して、立ち直るだろうと思ったしな。	그리고 프티야 강인한 성격의 소유자이기 때문에 울고 난 뒤에도 다시 웃음을 되찾을 수 있을 거라고 생각해.	Honestly, with your strength, I'm sure that after the tears dried up, you would've dusted yourself off and faced it all head-on with a smile.						0	
33	或许吧……可不管结果是怎样都好，对我来说，与分析员的相遇才是最重要的。	或許吧……可不管結果怎樣都好，對我來說，與分析員的相遇才是最重要的。	そうかな……でも、結果はともかく、私にとって、分析員との出会いがとっても大切なんだ。	글쎄… 하지만 결과가 어떻든 간에, 내게는 분석가와의 만남이 가장 중요해.	Maybe... But no matter how it would've turned out, meeting you was what mattered most to me.						0	
34	那天真的很感谢分析员，是分析员帮我争取到了更多自由的权限。	那天我真的很感謝分析員，是分析員幫我爭取了更多自由的權限。	あの日、分析員のおかげで、私もっと自由に研究活動を行えるようになったしね。	그날은 분석가에게 정말 고마웠고, 분석가가 내게 더 많은 자유의 권한을 줬어.	I'll never forget that day — you helped me gain more freedom in my research. I'll always be grateful, Adjutant.						0	
35	我的队员能做什么，该做什么，不是你们这群蠢货能决定的。	我的隊員能做什麼，該做什麼，不是你們這群蠢貨能決定的。	うちの隊員が何をして良いか悪いかは、あなたたちと関係のない話だ。	우리 팀원들이 무엇을 할 수 있고 무엇을 할 수 있는지는 너희 같은 바보들이 결정할 수 있는게 아니야.	What my operatives can do — what they should do — isn't for some idiots in a boardroom to decide.						0	
36	分析员替我冲进会议室痛斥那些人的时候，真的很帅气呢。	分析員替我衝進會議室痛斥那些人的時候，真的很帥。	会議室に飛び込んで啖呵を切ってくれた分析員は、本当にかっこよかったよ。	분석가가 나 대신 회의실에 뛰어 들어가서 그 사람들을 호되게 꾸짖을 때 정말 멋있었어.	You just stormed in there and let those higher-ups have it. It was really cool.						0	
37	芙提雅感激的声音十分悦耳，只是联想到那画面，我不禁有些尴尬地挠了挠脸颊。	芙提雅感激的聲音十分悅耳，只是聯想到那畫面，我不禁有些尷尬地搔了搔臉頰。	耳心地のよい彼女の声だが、あの時のことを思い返すと、なんとなく恥ずかしくなって、頬を掻いた。	프티야의 고마운 목소리는 귀가 정말 즐거웠지만, 그 이미지가 연상되어 뺨을 조금 어색하게 긁는 것은 어쩔 수 없었다.	Her silvery voice was filled with gratitude, and while I appreciated it, I still cringed at the memory of that moment.						0	
38	被芙提雅这么一描述，总觉得那天的我像是没脑子的莽夫。	被芙提雅這麼一描述，總覺得那天的我像是沒頭腦的莽夫。	そう言われると、あの日の私はずいぶんと無鉄砲だったように思えるな。	프티야가 그렇게 묘사한 것을 보고 그날 저는 항상 내가 멍청한 바보처럼 느껴졌다.	The way she described it made me sound more like a reckless fool than a brave hero.						0	
39	不过我那天冲进去的想法，或许没有芙提雅想象的那么单纯。	不過我那天衝進去的想法，或許沒有芙提雅想像的那麼單純。	それに、会議室に飛び込んだのは君が思うほど単純じゃなかったかもよ。	하지만 내가 그날 뛰어들었다는 생각은 프티야가 생각했던 것만큼 단순하지 않았을지도 몰라.	To be honest, Fritia, my motives that day weren't as noble as you think.						0	
40	“初来乍到”的我想要借这个机会试探高层对我的容忍度，而且我也需要一个机会来争取话语权。	「初來乍到」的我想要藉這個機會試探高層對我的容忍度，而且我也需要一個機會來爭取話語權。	「新参者」であった私を、上層部がどこまで許容してくれるか、探りを入れたかったんだ。そして社内にいる自分の立場を強める必要もあったので。	이번 기회에 최고 경영진의 관용을 시험해 보고 싶었고, 성명을 발표할 기회가 필요했어.	Back then, I was "new" to the company and wanted to test how much pushback I'd get from upper management. It was also an attempt to assert my influence.						0	
41	这就是大人的世界，很复杂。	這就是大人的世界，很複雜。	大人の世界は複雑というか。	이것이 바로 어른들의 세계야, 매우 복잡해.	Sorry for exposing you to one of the uglier truths of the adult world.						0	
42	这些事情我才不在乎。	這些事情我才不在乎。	そんなの、別に聞いてないよ。	난 이런 일들을 신경 안 써.	I don't care about any of that.						0	
43	对我来说，分析员就像是一个英雄，在我最需要帮助的时候出现，替我取回了智慧的火种，让我重新有了前进的勇气。	對我來說，分析員就像是一個英雄，在我最需要幫助的時候出現，替我取回了智慧的火種，讓我重新有了前進的勇氣。	私にとって、分析員はヒーローなんだ。一番誰かに助けてほしかった時に現れて、自分に勇気づけてくれた、ヒーロー……	나에게 분석가는 내가 가장 도움이 필요할 때 나타나 지혜의 불씨를 되찾아주고 나아갈 용기를 다시 갖게 해준 영웅과 같아.	To me, you were a hero. You showed up when I was helpless, reclaimed Ember for me, and gave me the strength to get back on my feet and move forward.						0	
44	芙提雅……	芙提雅……	フリティア……	프티야…	Fritia...						0	
45	而且……分析员是第一个愿意回应我眼泪的人。	而且……分析員是第一個願意回應我眼淚的人。	……そして、自分の涙に初めて応えてくれた人。	그리고… 분석가는 내 눈물에 응답해 준 첫 번째 사람이야.	Also... you were the first person to ever respond to my tears.						0	
46	我好像没和分析员讲过我过去的故事吧。	我好像沒跟分析員講過我過去的故事吧。	昔のフリティア先生のこと、まだ分析員に話してないよね。	내가 분석가에게 내 과거 이야기를 한 적이 없는 것 같아.	I don't think I've ever told you about my past, have I?						0	
47	芙提雅在成为小太阳之前，其实是个性格古怪，常被人欺负的怪小孩哦。	芙提雅在成為小太陽之前，其實是個性格古怪，常被欺負的怪小孩哦。	今はおひさまちゃんってみんなから呼ばれてるけど、子どもの頃は、変わってるやつだとか、チビ変人だとか、周りからいじめられるばかりで、散々だった。	프티야가 리틀썬이 되기 전에는 별난 성격에 괴롭힘을 많이 당하는 별난 아이였어.	Before I became the Little Sunshine, I was actually a weird kid... the kind that got picked on all the time.						0	
48	被爸爸妈妈带着第一次看了星空，就无可救药的对那些闪闪发光的星星产生了兴趣。	被爸爸媽媽帶著第一次看了星空，就無可救藥的對那些閃閃發光的星星產生了興趣。	お父さんやお母さんと、初めて星空を見にいったときから、キラキラ光る星のことに夢中になってた。星のことしか考えられないぐらいに。	부모님에게 끌려 처음 별을 본 순간, 뭐라할 것도 없이 반짝이는 빛 별에 매료됐어.	When I was little, my parents took me stargazing for the first time. I was completely captivated by those glowing specks in the sky.						0	
49	上小学的时候老师询问大家的梦想，几乎所有人都说要成为科学家。但大家也仅仅是想而已。	上小學的時候老師會問大家的夢想，幾乎所有人都說要成為科學家。但大家也僅僅是想想而已。	小学生のころ、先生に夢を聞かれたら、みんな口をそろえて科学者になりたいって言うけど、誰もが本気じゃなかった。	초등학교 때 선생님이 여러분의 꿈을 물었더니 거의 모든 사람이 과학자가 되겠다고 했어. 하지만 다들 생각만 할 뿐이야.	In elementary school, the teacher asked us about our dreams. Nearly everyone said they wanted to be a scientist. But for most, it was just a fleeting thought.						0	
50	只有我已经踏上那条道路，在课上说了很厉害的科学名词，展示了自己的发明。	只有我已經踏上那條道路，在課堂上說了很厲害的科學名詞，展示了自己的發明。	授業で難しい専門用語をしゃべって、自分の作った発明品を見せたのは自分ひとりだけだった。	오직 나만 그 길을 밟아 수업시간에 엄청난 과학명사를 말하고 내 발명품을 전시했어.	Not for me. I was already on that path. So in class, I threw out big scientific terms and showed everyone my inventions.						0	
51	不过，事后就被同学们排挤了呢，或许是觉得我像是在炫耀吧。可我只是想要向他们展示自己喜欢的东西……	不過，事後就被同學們排擠了呢，或許是覺得我像是在炫耀吧。可是我只是想要向他們展示自己喜歡的東西……	それでみんなに遠ざけられて、いじめられるようになったんだ。今思えば、ひけらかしてると思われてたみたい。好きなものを見せたかっただけなのに……	하지만 과시하는 것처럼 보였는지 나중에 반 친구들에게 따돌림받았어. 하지만 난 내가 좋아하는 것을 보여주고 싶었을 뿐이야…	After that, though, I got ostracized. Maybe they thought I was showing off. But I just wanted to share what I was passionate about...						0	
52	后来因为一直都是小豆丁体型，经常捣鼓奇怪发明的缘故，也会被人叫做矮子怪人什么的，我不喜欢这种称呼，可抗议反而会被欺负。	後來因為一直都是小個子體型，常常搞出奇怪發明的緣故，也會被人叫做矮子怪人甚麼的，我不喜歡這種稱呼，但抗議反而會被欺負。	ちんちくりんで、変な発明ばかりしてるから、いつの間にかチビ変人と呼ばれるようになった。その呼び方がイヤだったので言い返したら、余計にいじめられた。	나중에 저는 항상 땅콩만한 키에 이상한 발명품을 자주 만지작거려서 키 작은 괴짜라는 소리를 듣기도 했는데, 싫었지만 대신 항의하면 왕따를 당하곤 했어.	And since I was small for my age and always tinkering with odd gadgets, they started calling me names like "Freaky Little Weirdo." I hated it. But fighting back only made things worse.						0	
53	那时的芙提雅老师只会哭泣，可是哭泣会被认定软弱，带来变本加厉的欺负。	那時的芙提雅老師只會哭泣，可是哭泣會被認定軟弱，帶來變本加厲的欺負。	あの頃は泣くことしかできなかった。でも泣くたびに、いじめがさらにひどくなった。	그때의 프티야는 울기만 했는데 울면 약함으로 인정돼 괴롭힘을 당했어.	Back then, all I could do was cry. But the more I cried, the more it seemed to prove I was weak... and the more they picked on me.						0	
54	真是过分。	真是過分。	ひどい話だな。	정말 너무하네.	That's horrible.						0	
55	虽然芙提雅是以轻巧语气说出来的话，但只是想到那画面，就足够令人血压上升。	雖然芙提雅是以輕巧語氣說出來的話，但只是想到那個畫面，就足夠令人血壓上升。	当事者本人があくまでも柔らかな語り口調だが、聞き手の私はその場面を想像するだけで、怒りがこみ上げてきた。	프티야는 가벼운 말투로 한 말이지만 그 장면을 떠올리는 것만으로도 혈압이 올라간다.	Her tone was light, almost casual, but just imagining those scenes was enough to make my blood boil.						0	
56	芙提雅没有和父母说明吗？	芙提雅沒有跟父母說明嗎？	両親には話さなかったのか？	프티야는 부모님에게 설명하지 않았어?	Did you tell your parents about it?						0	
57	爸爸妈妈是很好的人，但是会有格外严厉的一面，他们不喜欢哭泣的芙提雅。	爸爸媽媽是很好的人，但是會有格外嚴厲的一面，他們不喜歡哭泣的芙提雅。	お父さんとお母さんはいい人だけど、すごく厳しいんだ。フリティアが泣くのがいやみたい。	엄마와 아빠는 매우 좋은 사람들이지만 엄격한 면이 있고, 우는 프티야를 좋아하지 않았어.	My parents are wonderful people, but they can be quite strict. They didn't like it when I cried.						0	
58	……	……	……	…	...						0	
59	不过分析员不用担心，芙提雅老师很聪明，成功学会了用笑容做武器。	不過分析員不用擔心，芙提雅老師很聰明，成功學會了用笑容當武器。	だからフリティア先生は持ち前の頭脳で、笑顔を武器にする方法を身につけたの。	그런데 분석가는 걱정하지 마시고 프티야 선생은 똑똑해서 웃음으로 무기를 만드는 법을 성공적으로 배웠어.	But don't worry, Adjutant! Being a smart girl, I soon figured out how to use my smile as a weapon.						0	
60	用笑容作为武器？	用笑容當武器？	笑顔を武器に？	웃음을 무기로 한다고?	A smile? As a weapon?						0	
61	面对其他人的质疑或者歧视，用笑容去面对，去感染他们就好了。	面對其他人的質疑或歧視，用笑容去面對，感染他們就好了。	そ。あしらわれても、見くびられても、笑顔で向き合うことにしたんだ。	다른 사람들의 의심이나 차별에 웃음으로 맞서 그들을 감염시키면 된다.	Uh-huh! Whenever people doubted or looked down on me, I'd just smile back at them. Smiles are contagious.						0	
62	朔州不是有句古话叫“伸手不打笑脸人”吗，最初的芙提雅老师就是冲着这点使用笑容的！~	朔州不是有句古話叫「伸手不打笑臉人」嗎，最初的芙提雅老師就是這個原因使用笑容的！~	「笑っている人には手を出さない」って朔州の古いことわざがあるでしょ？最初はそれを狙ってたけど。	삭주 옛말에 '웃고 있는 사람을 때리지 못한다'는 말이 있지 않아. 처음 프티야는 그런 의미에서 웃음을 사용했어!~	There's an old saying from Shuozhou: "A smiling face never gets slapped." That's why I tried smiling in the first place.						0	
63	经过芙提雅老师的验证，笑容真的很有用！而且还会让人心情变好。	經過芙提雅老師的驗證，笑容真的很有用！而且還會讓人心情變好。	いざ使ってみたら、我ながら天才と自賛したいぐらいの使い勝手さ！おまけにテンションも上がるし――	프티야 선생님은 미소가 정말 효과가 있다는 것을 증명했어! 또한 미소는 사람들의 기분을 좋게 만들어줘.	And after some testing, it turned out that smiles really are powerful! Plus, they'd make me feel better too.						0	
64	她说到这里，语气忽然一顿，本来拉高的情绪，好似被突兀拽下。	她說到這裡，語氣忽然一頓，本來拉高的情緒，好似被突兀拽下。	言い終わると、急に言葉を詰まらせるフリティア。舞い上がった気持ちが、急に途切れたように。	그녀가 이렇게 말하자 갑자기 말투가 갑자기 높아지더니, 본래 감정이 갑자기 끌려 내려가는 것 같았다.	She suddenly paused, her upbeat tone dipping unexpectedly as if pulled down by a sudden gravity.						0	
65	可是，这个世界终究会有笑容不管用的时候。	可是，這個世界終究會有笑容不管用的時候。	なんて言うけど、通用しない時もあった。	그러나 이 세상에는 결국 웃음이 소용없을 때가 있을 거야.	But then I realized, there are times when smiles just don't work.						0	
66	芙提雅的武器，在公司遭遇了很大的挫败。	芙提雅的武器，在公司遭遇了很大的挫敗。	持ち前のこの武器は、会社で大きく挫折したんだ。	프티야의 무기는 회사에서 큰 좌절을 겪었어.	My "weapon" failed me at Yggdrasil.						0	
67	结果分析员就那样出现了，回应了我的眼泪。也让芙提雅发现了这个复杂的世界，居然好像拥有一个万能的解。	結果分析員就這樣出現了，回應了我的眼淚。也讓芙提雅發現了這個複雜的世界，居然好像擁有萬能的解。	そこで！分析員が現れ、私の涙に応えてくれた。この煩雑な世界には万能な解決策があるってことに気づかされたよ。	그랬더니 분석가가 그렇게 나타나서 내 눈물에 응답 해줬어. 프티야에게 이 복잡한 세계를 발견하게 했는데, 마치 만능 해결사가 있는 것 같네.	Then you showed up, telling me it's okay to cry. And that's when I realized there's actually an omnipotent savior for me in this complex world.						0	
68	万能的解……我是真没料到，在她的心里，我有着这样高的评价。	萬能的解……我是真沒料到，在她的心裡，我有著這麼高的評價。	万能な解決策……彼女が私をここまで評価しているとは思わなかった。	해결사… 그녀의 마음속에서 나는 이렇게 높이 평가될 줄은 정말 몰랐다.	An omnipotent savior... I never thought she'd think so highly of me.						0	
69	我其实算不上万能……	我其實算不上萬能……	私は万能なんかじゃ……	나는 사실 만능은 아니지만…	You flatter me. I'm nothing like that...						0	
70	可是在芙提雅老师看来，分析员就是万能。	可是在芙提雅老師看來，分析員就是萬能。	万能だってば、このフリティア先生が言うんだから！	그런데 프티야가 보기에는 분석가가 만능이야.	You're EVERYTHING like that! To Professor Fritia, the Adjutant IS an omnipotent savior!						0	
71	芙提雅很不满意的跺脚，她认真地盯着我，很希望我认可她的话。	芙提雅很不滿意的跺腳，她認真地盯著我，很希望我認可她的話。	言いながら、地団駄を踏むフリティア。私を見つめる目は真剣そのもの。	프티야는 못마땅한 듯 발을 동동 굴렀고, 자신의 말을 인정해 주길 바라면서 나를 쳐다보았다.	Fritia stomped her foot, looking intently at me as if demanding I validate her point of view.						0	
72	好吧，我知道了。我是万能的。	好吧，我知道了。我是萬能的。	……はい、私は万能です。	응, 알겠어. 나는 만능이야.	Alright, alright. I'm an omnipotent savior.						0	
73	嗯！	嗯！	うむ！	어!	That's right!						0	
74	不过，也是从那天开始……芙提雅老师有一段时间，什么都无法研究，什么都学不进去，	不過，也是從那天開始……芙提雅老師有一段時間，什麼都無法研究，什麼都學不進去，	で、あの日からしばらくの間……研究も勉強も、まったく手につけられなくなってた。つるつる滑っちゃうの、目が。	그런데 그것도 그날부터… 프티야는 한동안 아무것도 연구하지 못하고 아무것도 배우지 못했어.	But since that day... for a while, I couldn't focus on my research or learning anything new.						0	
75	是研究遇到了什么困难？	是研究遇到了什麼困難？	確かに、研究は難航したりするものだな。	연구에서 무슨 어려움을 겪고 있어?	Did your research hit a roadblock?						0	
76	是分析员给我带来很多困扰。	是分析員帶給我很多困擾。	そこ、自分のせいだと自覚してください。	분석가가 나를 많이 곤란하게 했어.	No, it was you, Adjutant. You made things difficult for me.						0	
77	我应该没有给芙提雅安排很多会带来困扰的工作吧。	我應該沒有為芙提雅安排很多會帶來困擾的工作吧。	フリティアが悩むような仕事を頼んだ覚えはないけどな。	내가 프티야에게 곤란한 일을 많이 시킨건 아니지?	I don't recall assigning you any work that should've been too difficult.						0	
78	芙提雅摇了摇头。	芙提雅搖了搖頭。	フリティアは高速で首を振る。	프티야가 고개를 저었다.	Fritia shook her head.						0	
79	是因为分析员太照顾我，才会让芙提雅老师觉得困扰。	是因為分析員太照顧我，才會讓芙提雅老師覺得困擾。	分析員に、気にかけてもらいすぎたから、困ってたんだ。	분석가가 너무 챙겨주니까 프티야가 곤란해.	No, it wasn't that. It was because you were too caring, Adjutant. That's what made things difficult for me.						0	
80	过去的芙提雅老师并未奢望过有人能够陪伴在自己的身边。	過去的芙提雅老師並未奢望過有人能夠陪伴在自己的身邊。	これまでずっと、誰かがそばにいてくれるなんて、絵空事だと考えてた。	과거의 프티야는 누군가 곁에 있어 주기를 바라지 않았어.	Before you came along, I never expected anyone to stay by my side.						0	
81	她以为自己会像是旧世的那些在启蒙时代，探索天文，探索真理的科学家一样，最终走向一条不被人理解，追求真理的道路。	她以為自己會像是舊世的那些在啟蒙時代，探索天文，探索真理的科學家一樣，最終走向一條不被人理解，追求真理的道路。	天文学や真理を探求する昔の科学者みたいに、周りに理解されることなく、真理を求める道を、一人で突き進むだけの人生だと思ってた。	계몽시대에 천문을 탐구하고 진리를 탐구하던 구세대의 과학자처럼 결국 아무도 알아주지 않고 진리를 추구하는 길을 걷게 될 것이라고 생각했어.	I thought I'd be like one of those old-world scientists — trailblazers who charted the stars and sought out truth, walking a lonely path, understood by none, forever chasing knowledge.						0	
82	有没有一种可能，我的意思就是说可能啊……这条路，不需要独行也能走下去的。	有沒有一種可能，我的意思就是說可能啊……這條路，不需要獨行也能走下去的。	もしかしたら、もしかしたらの話だけど……その道は、別に一人じゃなくても歩けるんじゃないかなって。	혹시나, 내 말은 가능성이 있다는 거야… 이 길은 외길 없이도 갈 수 있어.	Has it ever occurred to you that... maybe you don't have to be alone to walk that path?						0	
83	我明白分析员的意思，不过我想说的是，芙提雅老师曾经以为自己会走上的，是一条只有成为独行者才有勇气践行的道路。	我明白分析員的意思，不過我想說的是，芙提雅老師曾經以為自己會走上的，是一條只有成為獨行者才有勇氣實踐的道路。	分析員の言いたいことはわかる。けど、昔の私は、自分は一人でしか歩けない道を行かなきゃって思ってた。	분석가의 뜻은 이해하지만, 프티야는 한때 자신이 갈 수 있는 길은 외톨이가 되어야만 실천할 수 있는 용기 있는 길이라고 생각했어.	I get what you mean. What I'm trying to say is, back then, I thought that path was meant only for those brave enough to walk it alone.						0	
84	作为先驱者……不顾一切地去做些什么，去开拓什么，因为不需要有任何的挂念，所以可以毫无负担，义无反顾地向前。	身為先驅者……不顧一切地去做些什麼，去開拓什麼，因為不需要有任何的掛念，所以可以毫無負擔，義無反顧地向前。	パイオニアとして……すべてを捨てて何かを成し遂げるんだと。未練がないなら、ためらわず前に進めるんだと。	선구자로서… 무언가를 하고, 무언가를 개척하기 위해서는 어떤 걸림돌도 없기에 아무런 부담과 망설임 없이 앞으로 나아갈 수 있지.	To be a trailblazer... you can't have anything holding you back. With no strings attached, you can really throw yourself into it.						0	
85	芙提雅老师很多次想着……自己或许会有一天，会充满勇气地去做那件事情，甚至会觉得，说不定她就是为了做那件事情而生的。	芙提雅老師很多次想著……自己或許會有一天，會充滿勇氣地去做那件事情，甚至會覺得，說不定她就是為了做那件事情而生的。	もう数えられないぐらい想像したんだ……いつか勇気を出せたら、そうするかもしんないって。もしかしたら自分、そんな生き方のために生まれてきたんじゃないかって。	프티야는 여러 번… 자신이 언젠가는 용기 있게 그 일을 할 수 있고, 어쩌면 그 일을 하기 위해 태어났는지도 모른다고 생각할 수도 있어.	I used to always think... that I might be brave enough to walk that path one day. I even thought maybe that's what I was born to do.						0	
86	可是在那段时间过后，芙提雅老师发现自己可能再也做不到那样的觉悟了。	但在那段時間過後，芙提雅老師發現自己可能再也做不到那樣的覺悟了。	でも気づいたんだ。あんな覚悟は、もうあの日から失ったんだって。	그런데 그 시간이 지나고 나서 프티야는 다시 그런 자각을 하지 못할 수도 있다는 것을 알게 되었어.	But after I met you, I realized I might never have that kind of resolve again.						0	
87	她的脸上带着令人心动又心碎，似喜似悲的笑。	她的臉上帶著令人心動又心碎，似喜似悲的笑。	そう言う彼女の顔には、愛しさと切なさの入り混じった笑みがかかっていた。	그녀의 얼굴에는 따뜻하면서도 가슴 아픈, 기쁨과 슬픔이 공존하는 듯한 미소가 가득했다.	A beautiful, bittersweet smile appeared on her face, tugging at my heart.						0	
88	明明是分析员，给了芙提雅老师重新追求星空的勇气。	明明是分析員，給了芙提雅老師重新追求星空的勇氣。	せっかく出会えて、せっかくもう一度、星空を目指す勇気をくれたのに。	분명히 분석가인데, 프티야에게 다시 별을 추구할 용기를 줬어.	It was you, Adjutant, who gave me the courage to chase the stars again.						0	
89	明明是分析员，让芙提雅老师明白该如何面对这个复杂的世界。	明明是分析員，讓芙提雅老師明白該如何面對這個複雜的世界。	煩雑な世界との向き合い方も教えてもらったのに。	분명히 분석가인데, 프티야에게 이 복잡한 세상을 어떻게 대처해야 하는지 이해시켜 줬어.	It was you who taught me how to navigate this complex world.						0	
90	可也是分析员，拉住了芙提雅老师的手。	可也是分析員，拉住了芙提雅老師的手。	だけど、分析員の存在が、そうさせてはくれない。	그래도 분석가가 프티야의 손을 잡았어.	But it was also you who held my hand and kept me grounded.						0	
91	她的声音像是穿透灵魂的风，带着滚烫的温度，驱散了夜空的凉意。好像要刻进我的胸膛，融入我的心跳，在我的灵魂里也留下某种烙印。	她的聲音像是穿透靈魂的風，帶著滾燙的溫度，驅散了夜空的涼意。好像要刻進我的胸膛，融入我的心跳，在我的靈魂裡也留下某種烙印。	湿気を帯び、熱意のこもったその声は、風のように夜更けの肌寒さを一気に吹き飛ばす。僅かな残響が耳元を去ろうとせず、脳裏にゆるりと溶け込んでいく。	그녀의 목소리는 영혼을 관통하는 바람처럼 뜨거운 온기를 머금고 밤하늘의 서늘함을 몰아냈다. 내 가슴에 새겨져 내 심장 박동에 녹아들 것 같고 내 영혼에도 어떤 낙인이 찍힐 것 같았다.	Her voice, like a gentle breeze threading through my soul, carried a warmth so fervent it banished the chill of the night. Those sincere words seemed to etch themselves into the fabric of my heart, weaving into the rhythm of my pulse, imprinting an indelible mark upon my very essence.						0	
92	……	……	……	…	...						0	
93	我的心脏，	我的心臟，	心臓も、	내 심장,	In that moment, my heart,						0	
94	我的血液，	我的血液，	血液も、	내 피,	My blood,						0	
95	我的灵魂，	我的靈魂，	魂も、	내 영혼은,	And my very soul...						0	
96	在这个刹那，都像是溢满了属于她的光辉。	在這個剎那，都像是溢滿了屬於她的光輝。	今この瞬間に、彼女が放つ光に呑み込まれる。	지금 이 순간 그녀만의 빛이 넘쳐흐르는 것 같다.	All seemed to be suffused with the radiant light that belonged to her alone.						0	
97	悄悄告诉分析员一个秘密。	悄悄告訴分析員一個秘密。	分析員に秘密を一個教えてあげる。	분석가한테 비밀 하나 알려줄게.	Want to hear a little secret, Adjutant?						0	
98	芙提雅老师~在给分析员准备一个大大的惊喜哦。	芙提雅老師~在給分析員準備一個大大的驚喜哦。	先生はね、分析員にサプライズを用意してるんだ。	프티야 선생님이 특별히 분석가를 위해 서프라이즈를 준비하고 있어.	Professor Fritia's been planning a big surprise for you!						0	
99	惊喜？	驚喜？	サプライズ？	서프라이즈?	Surprise?						0	
100	嗯嗯，惊喜是……	嗯嗯，驚喜是……	ふふん、それはね……	응응, 서프라이즈…	Mm-hmm! The surprise is...						0	
101	在这一刻，我才明白，才恍然，才明悟。	在這一刻，我才明白，才恍然，才明悟。	そこでやっと、すべてがわかった。	지금 이 순간에서야 나는 깨달았고, 문득 깨달았다.	At that moment, everything clicked.						0	
102	——她早早鼓足了勇气，做足了准备。	——她早早就鼓足了勇氣，做足了準備。	――勇気なら、彼女はとっくに持っていたんだ。	…그녀는 진작에 용기를 내고 준비에 만전을 기했다.	Long before I even realized, she had already mustered the courage and prepared for this moment.						0	
103	在我心脏激烈的跳动时，芙提雅并没有停下她的言语。	在我心臟激烈的跳動時，芙提雅並沒有停下她的言語。	胸の高鳴りが聞こえる。彼女は言葉を足していく。	내 심장이 격렬하게 뛰는 동안에도 프티야는 그녀의 말을 멈추지 않았다.	As my heart pounded in my chest, Fritia continued her confession.						0	
104	芙提雅老师花了很多时间去想，去思考……最后她清楚、清晰地意识到了——	芙提雅老師花了很多時間去想，去思考……最後她清楚、清晰地意識到了——	たくさん時間をかけて、何度も考えて……そして、はっきりと気付いたんだ。	프티야는 오랜 시간 생각하고… 마지막에 분명하고 제대로 깨달았어.	I've spent so much time reflecting, pondering... and in the end, I came to a crystal-clear understanding...						0	
105	这其实并不纠结，并不痛苦，因为这正是她想要的。	這其實並不糾結，也不痛苦，因為這正是她想要的。	悩ましいことでも、苦しいことでもない。それは、自分が本当にほしいものだから。	이건 사실 고민도 고통도 아니야, 바로 그녀가 원하는 거니까.	I'm not torn between you and my dream, because they're actually the same thing.						0	
106	她按住自己的胸口，双眼亮晶晶地凝望我。	她按住自己的胸口，雙眼亮晶晶地凝望我。	胸に手を当て、キラキラと光る目で見つめてくる。	그녀는 자신의 가슴을 누르며 두 눈을 반짝이며 나를 응시했다.	She placed a hand over her heart, her eyes sparkling as they met mine.						0	
107	芙提雅老师很清楚分析员对于她的意义，她与分析员的相遇，就像是那位爵士找到了属于他的那颗苹果。	芙提雅老師很清楚分析員對於她的意義，她與分析員的相遇，就像是那位爵士找到了屬於他的那顆蘋果。	自分にとって分析員がどれほど大切な存在なのか、フリティアはよく知っている。分析員との出会いは、目の前でりんごが落ちてきたのと同じで――	프티야는 분석가가 그녀의 의미에 대해 잘 알고 있어. 그녀와 분석가의 만남은 재즈맨이 그의 사과를 찾은 것과 같겠지	I know exactly what you mean to me, Adjutant. Meeting you was as fateful as the moment when that famous scientist was struck on the head by an apple.						0	
108	如果不能抓住的话，不管是怎样伟大的作品，怎样浩瀚的理想，在未来对她都将没有意义。	如果不能抓住的話，不管是怎樣偉大的作品，怎樣浩瀚的理想，在未來對她都將沒有意義。	それを掴まなきゃ、どんなに偉大な作品も、壮大な理想も、未来の自分にとってなんの意味もない。	잡히지 않으면 아무리 위대한 작품이라 해도, 아무리 거창한 이상이라 해도 미래는 그녀에게 아무런 의미가 없어.	If I missed my apple, any great inventions or aspirations would mean nothing to me.						0	
109	芙提雅说到这里，深深地吸了一口气，好像是要将自己过去面对困难，未来作为先驱的勇气一口气积蓄起来。	芙提雅說到這裡，深深吸了一口氣，好像是要將自己過去面對困難，未來作為先驅的勇氣一口氣積蓄起來。	そこまで言って、彼女は言葉を止め、深い息を吸う。過去の困難に立ち向かい、未来のパイオニアになるための、ありったけの勇気を今この瞬間に使い果たすと言うかの様に。	프티야는 말을 하면서 과거의 어려움에 맞서고 미래의 선구자가 되기 위한 용기를 단숨에 담으려는 듯 심호흡을 했다.	Fritia paused, taking a deep breath, as if drawing courage from both past challenges and her brilliant future.						0	
110	她的脑中，则是闪过那段问答的文字。	她的腦中，則是閃過那段問答的文字。	彼女の頭には、あの回答に綴られた文字が浮かんだ。	그녀의 머릿속에는 문답의 한 구절이 스쳐 지나갔다.	She thought back to that comment she had received online:						0	
111	水到渠成，瓜熟蒂落；围棋妙手，文章天成。	水到渠成，瓜熟蒂落；圍棋妙手，文章天成。	物事は熟せば成るもの。時が来たら、すべてがうまくいく。	물이 흘러 결실을 맺는 것처럼, 당연히 이루어지는 것.	When the stars align, constellations form. As poetry flows, perfect and whole, from the poet's quill.						0	
112	所以，在医疗室的时候，我才想要告诉分析员，你错得很彻底哦。	所以，在醫療室的時候，我才想要告訴分析員，你錯得很徹底哦。	だから医療室で、分析員にどうしても伝えたいたかった。違うって。	그래서 의료실에 있을 때 분석가가 철저하게 잘못했다는 걸 알려주고 싶었어.	That's why, back in the medical bay, I wanted to tell you — you had it all wrong, Adjutant.						0	
113	我不是在逼迫自己，也不是想要一个人扛起那份压力，才这样努力的。	我不是逼迫自己，也不是想要一個人扛起那份壓力，才這樣努力的。	自分を追い詰めるために、一人だけで背負うために頑張っているわけじゃないって。	나 자신을 억압하는 것도 아니고, 그 부담을 혼자 짊어지고 싶어서 이렇게 노력하는 것도 아니야.	I wasn't pushing myself too hard, nor was I trying to shoulder the pressure alone.						0	
