字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	嘀嘀嘀……	嘀嘀嘀……	ピピピ……	똑똑똑…	*beep, beep, beep...*						0	
2	忙了几天陷入昏沉睡眠的我，是被一阵急促提示音叫醒的，抬眼看到的是粉发少女纤细的身影出现在眼前。	忙了幾天陷入昏沉睡眠的我，是被一陣急促提示音叫醒的，抬眼看到的是粉髮少女纖細的身影出現在眼前。	数日ぶりのまともな睡眠から、けたたましいアラーム音に起こされる。目を開けると、ピンク髪の華奢な少女の姿が視界に映った。	며칠 동안 정신없이 깊은 잠에 빠져 있던 나는 다급한 알림 소리에 잠을 깼고 눈을 들어보니 흰머리 소녀의 가녀린 그림자가 눈에 들어왔다.	After days of relentless work, I fell into a deep sleep, only to be jolted awake by the sharp ring of an alarm. As my eyes slowly adjusted, a petite figure with pink hair appeared before me.						0	
3	我一度以为是我出现了幻觉，可仔细看了看才发现是投影的形式。	我一度以為是我出現了幻覺，可仔細看了看才發現是投影的形式。	一瞬幻覚かと思ったが、よく見るとホログラフだとわかった。	잠시 환각을 본다고 생각했지만 자세히 살펴보니 투영의 형태였다는 것을 깨달았다.	For a second, I thought I was still dreaming. But as I focused, I realized it was a hologram.						0	
4	芙提雅？这么早联系我是有什么急事吗？！	芙提雅？這麼早就聯絡我是有什麼急事嗎？！	フリティア……？朝イチに連絡してくるなんて、何かあったのか？	프티야? 이렇게 일찍한 시간에 연락하다니, 무슨 급한 일이라도 있어?	Fritia? At this hour? What's going on... Is there an emergency!?						0	
5	我强迫自己的大脑清醒，芙提雅会在这种时候联系我，必然是遭遇了急需我的紧急情况，不然以那孩子的性格……	我強迫自己的大腦清醒，芙提雅會在這種時候聯絡我，必然是遭遇了急需我的緊急狀況，不然以那孩子的性格……	無理やり頭を冴えさせる。フリティアがこんな時間に連絡してくるのは、きっと緊急事態に違いない。そうじゃないのなら……	나는 억지로 머릿속을 비웠고, 프티야는 이런 시간에 나에게 연락을 할 것이고, 내가 절실히 필요한 비상 사태를 겪었을 것이다.	My foggy brain struggled to clear. If Fritia was contacting me this early, it could only mean something urgent...						0	
6	芙提雅老师关爱系统\n\n检测到分析员苏醒，叫醒服务完成。	芙提雅老師關愛系統\n\n偵測到分析員甦醒，叫醒服務完成。	フリティア先生お世話システム\n\n分析員の覚醒を検知しました。モーニングコールが完了しました。	프티야 선생님의 케어 시스템\n\n분석가님의 기상을 감지했습니다. 기상 서비스 완료.	Professor Fritia's Care System\n\nThe Adjutant has been roused. Wake-up service complete.						0	
7	芙提雅老师关爱系统\n\n芙提雅老师关爱系统正式激活，此版本为α先行测试版本，使用过程遇到问题属于正常情况，请记录问题后提交报告，系统会在后续迭代中修复。\n\n<span size="20">（也可能选择删除报告）</>	芙提雅老師關愛系統\n\n芙提雅老師關愛系統正式啟動，此版本為α先行測試版本，使用過程遇到問題屬於正常情況，請記錄問題後提交報告，系統會在後續迭代中修復。\n\n<span size="20">（也可能選擇刪除報告）</>	フリティア先生お世話システム\n\nフリティア先生お世話システムが正式に起動しました。このバージョンは、先行αテスト版です。使用中に不具合が発生する場合があります。ご報告いただいた不具合につきましては確認でき次第、今後のアップデートで修正します。\n\n<span size="20">（報告しないことを選ぶこともできます）。</>	프티야 선생님의 케어 시스템\n\n프티야 선생님의 케어 시스템이 정식 활성화되었습니다. 이번 버전은 알파 테스트 버전이며, 사용 중에 버그가 발생할 수 있으며, 버그를 기록한 후 보고서를 제출해 주세요. 시스템은 이후 업데이트에서 기록된 버그를 수정할 예정입니다.\n\n<span size="20">(기록한 버그가 삭제될 수도 있습니다.)</>	Professor Fritia's Care System\n\nProfessor Fritia's Care System is now online. Please note, this is an alpha test version. Experiencing issues is expected. Feel free to file bug reports when needed. Your feedback will be used for future improvements.\n\n<span size="20">(Or erased.)</>						0	
8	？？？？	？？？？	？？？？	????	What the...!?						0	
9	芙提雅老师关爱系统……这是什么……	芙提雅老師關愛系統……這是什麼……	フリティア先生お世話システム……って、なんだ？	프티야 선생님의 케어 시스템… 이게 뭐야…	Professor Fritia's Care System...? What in the world is this?						0	
10	我揉着胀痛的眉心，芙提雅的投影在我面前闪烁，让我再次怀疑自己是否清醒。说不定我是因为过度的劳累被拽入深沉的梦境。	我揉著脹痛的眉心，芙提雅的投影在我面前閃爍，讓我再次懷疑自己是否清醒。說不定我是因為過度的勞累被拉進深沉的夢境。	ズキズキするこめかみを揉むと、目の前でフリティアの投影が揺らいだ。思わず自分が本当に起きているのかを疑う。もしかしたら過労のせいでまだ深い睡眠に囚われているのかもしれない。	프티야의 투영기가 눈앞에서 깜빡이는 동안 난 부은 이마를 문질렀고, 네가 깨어 있었는지 다시 한 번 의문이 들었다. 과로로 인해 깊은 꿈속으로 끌려가고 있는 건 아닐까 싶다.	I rubbed my throbbing temples, the hologram flickering before me. Was this exhaustion warping my senses, or was I actually seeing this?						0	
11	芙提雅老师，指芙提雅·伊格妮丝，是您的队员，也是本系统的开发者。	芙提雅老師，指芙提雅·伊格妮絲，是您的隊員，也是本系統的開發者。	フリティア先生とは、フリティア・イグニスのことです。あなたの隊員であり、このシステムの開発者でもあります。	프티야 선생은 프티야 이그니스를 가리키며, 귀하의 팀원이자 본 시스템의 개발자입니다.	Explaining "Professor Fritia's Care System": Professor Fritia, i.e. Fritia Ignis, one of your operatives and the system's creator.						0	
12	关爱。关指关心，爱指爱护，关爱的意思是……	關愛。關指關心，愛指愛護，關愛的意思是……	お世話。お世話とは、相手を大切にし、その面倒を見ることです。お世話システムとは……	케어란, 케어는 관심을 주는 것이고, 사랑이란 보호하는 것입니다. 케어의 의미는…	Care: To show concern or affection. In this context, "care" refers to...						0	
13	冗长又复杂的解释冲击我的大脑……在短暂的呆滞后，我终于意识到自己在面对某种离奇的现实状况……	冗長又複雜的解釋衝擊我的大腦……在短暫的呆滯後，我終於意識到自己在面對某種離奇的現實狀況……	だらだらと回りくどい説明に鈍器で頭を殴打されたような感じを覚え、少し呆然としてから、私は何か奇妙な現実に直面していることにようやく気付いた……	길고 복잡한 설명이 내 뇌를 강타했다… 잠시 멍 때린 뒤, 나는 마침내 내가 일종의 기괴한 현실 상황을 다루고 있다는 것을 깨달았다…	Hologram Fritia's long-winded explanation bombarded my already overloaded brain. After a few moments of stunned silence, I realized just how surreal this was.						0	
14	芙提雅老师关爱系统……芙提雅为什么突然要开发这种东西……	芙提雅老師關愛系統……芙提雅為什麼突然要開發這種東西……	フリティア先生お世話システム……か。なぜ急にこんなものを開発したんだ……	프티야 선생님의 케어 시스템… 프티야가 갑자기 왜 이런 걸…	Professor Fritia's Care System... Why would she make something like this?						0	
15	为了给分析员提供关爱，排解分析员的寂寞。	為了提供分析員關愛，排解分析員的寂寞。	分析員の面倒を見て、分析員の寂しさを解消するためです。	분석가님에게 케어를 제공하고, 분석가님의 외로움을 해소하기 위해서입니다.	To care for the Adjutant and to alleviate any loneliness he might feel.						0	
16	排解我的寂寞……是因为我昨天说了那句话吗？	排解我的寂寞……是因為我昨天說了那句話嗎？	私の寂しさを解消するって……昨日、私があんな冗談を言ったせいだろうか？	내 외로움을 해소하기 위해서라니… 어제 내가 그 말을 해서 그런가?	Alleviate my loneliness...? Is this because of what I said yesterday?						0	
17	要是芙提雅太过努力，成天待在实验室里不愿意出来，我也是会是寂寞的。	要是芙提雅太過努力，成天待在實驗室裡不願意出來，我也是會是寂寞的。	「頑張りすぎて実験室に籠もりっぱなしになられたら、私、寂しくなるぞ。」	하지만 프티야가 너무 열심히 해서 하루 종일 실험실에서 나오려하지 않으면, 좀 외로울 거 같아.	If you keep staying locked up in the lab day in and day out, I might get lonely.						0	
18	滴。检测到适合提供关爱的场景，请分析员选择你想要的关爱模式。	滴。偵測到適合提供關懷的場景，請分析員選擇你想要的關懷模式。	ピッ。お世話を提供するのに適したシーンを検知しました。ご希望のお世話モードを選択してください。	띠링. 케어를 제공하기에 적합한 상황이 감지되었습니다. 분석가님이 필요한 케어 모드를 선택해주세요.	Beep. Care needs detected. Please select your preferred care mode, Adjutant.						0	
19	关爱模式？这又是什么？？	關懷模式？這又是什麼？？	お世話モード？どういうことだ？	케어 모드? 이건 또 뭐야??	Care mode? What now...?						0	
20	这次没有给予任何解释，芙提雅老师关爱系统自顾自地运行着。	這次沒有給予任何解釋，芙提雅老師關愛系統自顧自地運作著。	今回は説明もなく、フリティア先生お世話システムは勝手に動き出した。	이번에는 아무런 설명 없이 프티야 선생님의 케어 시스템이 스스로 작동하기 시작했다.	Without further explanation, the system continued to operate on its own.						0	
21	因为系统还在迭代过程，在测试版本完成的关爱模式有以下两种选项。	因為系統還在迭代過程，在測試版本完成的關懷模式有以下兩種選項。	まだ開発中のため、以下の２種類よりお選びください。	시스템이 현재 테스트 중인 버전이라서, 현재 사용할 수 있는 케어 모드는 아래 두 가지 옵션이 제공됩니다.	In the current testing phase, the system offers two care modes. Please select:						0	
b-1											0	
22	母亲的关爱	母親的關懷	お母さんモード	엄마의 케어	Motherly Care						0	
23	不对劲吧，无论是哪个选项都不对劲吧？！！	不對勁吧，無論是哪個選項都不對勁吧？！！	どっちもおかしいだろうが！！	이건 아니지, 아무리 봐도 두 선택지 다 이상하잖아?!!	Wait, hold on! Neither of these options seems right!						0	
24	在这满头雾水的情况下，我实在不想做出选择，然而这系统在一定时限后还会自动随机选择，在我反应过来之前，【母亲的关爱】就被激活了。	在這滿頭霧水的情況下，我實在不想做出選擇，然而這系統在一定時限後還會自動隨機選擇，在我反應過來之前，【母親的關愛】就直接啟動了。	混乱したままの状態で選びたくなかったが、一定時間経過後に自動でランダムに選ばれてしまう仕様になっているらしい。私が反応するよりも先に、【お母さんモード】が起動されてしまった。	머릿속이 혼란스러워 선택을 하고 싶지 않았지만, 이 시스템 역시 일정 시간이 지나면 자동으로 선택지가 랜덤으로 지정되고 내가 반응하기도 전에 [엄마의 케어] 모드가 활성화되었다.	Confused and not feeling like choosing either, I hesitated. Before I could make any decision, the system automatically selected "Motherly Care" as the countdown hit zero.						0	
25	分析员，再赖床的话，芙提雅妈妈要生气了哦。	分析員，再賴床的話，芙提雅媽媽要生氣了哦。	分析員ー、そろそろ起きないとママ怒っちゃうわよ♪	분석가, 계속 침대에 누워 있으면 프티야 엄마는 화낼 거야.	Adjutant, if you keep lazing around in bed, Mommy Fritia is going to get upset.						0	
26	……？？？	……？？？	……？？？	…???	...???						0	
27	分析员是装作听不见芙提雅妈妈的话吗？	分析員是裝作聽不見芙提雅媽媽的話嗎？	分析員、ママの言うことを聞いてくれないの？	분석가는 엄마 말을 못들은 척하는 거야?	Are you ignoring Mommy Fritia, Adjutant?						0	
28	……一边叫我分析员，一边自称芙提雅妈妈……这感觉好像更奇怪了。	……一邊叫我分析員，一邊自稱芙提雅媽媽……這感覺好像更奇怪了。	……分析員と呼びながらママと自称か……違和感を通り越してシュールさのあまり、目眩を起こしてしまう。	… 나를 분석가라고 부르면서 자칭은 프티야 엄마라니… 이게 더 이상하잖아.	She's calling me "Adjutant" while referring to herself as "Mommy Fritia"... This is getting weirder by the second.						0	
29	强烈的头痛和荒诞的现实冲击我的大脑，让我很想欺骗自己是起猛了产生错觉。	強烈的頭痛和荒誕的現實衝擊我的大腦，讓我很想欺騙自己是起猛了產生錯覺。	激しい頭痛と諧謔な光景が脳内を駆け巡り、寝ぼけているだけだと言い張るには、無理が有り余りすぎる。	강열의 두통과 터무니없는 현실이 내 뇌를 강타했고, 자신을 속이고 싶은 생각이 들었다는 착각이 들었다.	The absurdity of it all, combined with the throbbing in my head, tempted me to deny reality.						0	
30	可不管我怎么自我催眠，眼前的投影都不曾消散。	但不管我怎麼自我催眠，眼前的投影都不曾消散。	いくら自己暗示をかけても虚しく徒労に終わり、目の前のホログラフは決して消えてくれない。	하지만 내가 아무리 최면을 걸어도 눈앞의 그림자는 사라지지 않았다.	Yet, no matter how hard I tried, the hologram before me refused to vanish.						0	
31	……我觉得现在就有bug需要上报，芙提雅不应该在我面前自称妈妈。	……我覺得現在就有bug需要上報，芙提雅不該在我面前自稱媽媽。	……不具合を報告したい、今すぐにだ。フリティアは私の前でママと自称するはずがない。	…이건 지금 당장 보고해야 할 버그 같은데, 프티야는 내 앞에서 엄마라고 자칭할 수 없잖아.	...I think we've already got a bug here — it makes no sense for Fritia to refer to herself as "Mommy" in front of me.						0	
32	滴，系统运行并无错误。这是分析员自己的选择。	滴，系統運作並無錯誤。這是分析員自己的選擇。	ピッ、システムの動作にエラーはありません。こちらは、分析員のご要望を反映させた結果です。	똑똑, 시스템이 정상적으로 작동 중입니다. 이건 분석가님의 선택한 모드입니다.	Beep. The system is functioning as expected. This was the Adjutant's selected mode.						0	
33	我没选！	我沒選！	要望などあったか！？	난 선택한 적 없다고!	No, it wasn't!						0	
34	我尝试抗议，然而芙提雅的关爱系统再次载入【母亲的关爱】。	我嘗試抗議，然而芙提雅的關愛系統再次載入【母親的關愛】。	抗議を試みるが、取り付く島もなくフリティア先生お世話システムは再び【お母さんモード】をロードした。	나는 항의하려고 했지만 프티야의 케어 시스템은 다시 [어머니의 케어]로 로딩되었다.	Ignoring my protest, the system reactivated the "Motherly Care" mode.						0	
35	分析员快点起床吧~要好好洗漱干净来吃早餐，都是芙提雅妈妈精心准备的！	分析員快點起床吧~要好好洗漱乾淨來吃早餐，都是芙提雅媽媽精心準備的！	分析員、早く起きなさい！ちゃんと顔を洗って、朝ごはんをしっかり食べるのよ、ママが心を込めて作った朝ごはん！	분석가 빨리 일어나자~ 깨끗이 씻고 와서 아침을 먹어야지, 다 프티야 엄마가 정성껏 준비한 음식이란다!	Come on, Adjutant~ Get up and wash up! Mommy Fritia made you a hearty breakfast!						0	
36	为了保证分析员的健康，早餐全部选用优质蛋白质，辅以膳食纤维和人体需求微量元素，早餐提供的卡路里确认能够满足到午餐前的消耗。	為了確保分析員的健康，早餐全部選用優質蛋白質，輔以膳食纖維和人體需求微量維生素，早餐提供的卡路里確認能夠滿足到午餐前的消耗。	分析員の健康のために、朝食はすべて良質なタンパク質と食物繊維を多く含んだもので、人体に必要なミネラルも十分摂れる。カロリー量だって、お昼までの消費量ぴったりになっているのよ。	분석가의 건강을 위해, 아침 식사는 전부 고급 단백질과 식이섬유, 그리고 몸에 꼭 필요한 미량 원소로 구성했어. 이 아침 식사가 점심 전까지의 칼로리 소모를 충분히 충족시킬 수 있어.	To ensure your health, it's packed with high-quality proteins, dietary fiber, and essential minerals. It's perfectly portioned to keep you energized until lunchtime.						0	
37	……我觉得我现在更需要一杯咖啡。	……我覺得我現在更需要一杯咖啡。	……今はコーヒーがほしいんだけど。頭痛に効くので。	…나는 지금 커피 한 잔이 더 필요하다고 생각해.	...Honestly, I think I'd rather have a cup of coffee right now.						0	
38	咖啡会在分析员的工作时间提供，现在还请乖乖吃掉早餐。	咖啡會在分析員的工作時間提供，現在還請乖乖吃掉早餐。	コーヒーは分析員の仕事中に淹れてあげるわ。今は大人しく朝食を食べなさい。	커피는 분석가의 업무 시간에 제공될 예정이니 일단 아침도 착실하게 먹어야지.	Coffee will be served during work hours. Finish your breakfast first, honey.						0	
39	另外，芙提雅妈妈给分析员准备了牛奶。	另外，芙提雅媽媽也為分析員準備了牛奶。	それから、ママは分析員に牛乳を用意したわ。	그리고 프티야 엄마는 분석가를 위해 우유를 준비했어.	And don't forget your glass of milk! Mommy Fritia made sure to include it for you, Adjutant!						0	
40	这是能让分析员好好长高的法宝！	這是能讓分析員好好長高的法寶！	分析員の背を伸ばすためよ！	이건 분석가 키가 쑥쑥 클 수 있는 비법이야!	It's the secret to helping you grow big and strong!						0	
41	芙提雅妈妈可是每天早中晚都要喝一杯。配合上物理增高鞋垫，芙提雅妈妈可是在一年内就长高了3.045厘米。	芙提雅媽媽可是每天早中晚都要喝一杯。配合上物理增高鞋墊，芙提雅媽媽可是一年內就長高了3.045公分。	ママは毎日、朝昼晩に一杯ずつ飲んでるわ。シークレットインソールと合わせれば、ママは1年間で3.045センチも身長が伸びたのよ。	프티야 엄마는 매일 아침, 점심, 저녁 한 잔씩 꼭 챙겨마셔. 그리고 키높이 깔창까지 더하면 프티야 엄마는 1년 만에 키가 3.045cm 커진다고.	Mommy Fritia drinks milk three times a day. And with the help of height-enhancing insoles, she's grown a full 3.045 centimeters in just one year!						0	
42	有没有可能你有3厘米都是靠物理增高鞋垫长的！？	有沒有可能你有3公分都是靠實體增高鞋墊長的！？	そのうちの3センチはシークレットインソールの効果なのでは……	그건 그냥 3cm는 다 깔창 덕분인 거 아니야?!	Are you sure most of that height isn't from the insoles!?						0	
43	突然好想吐槽……	突然好想吐槽……	ツッコまずにいられなかった……	갑자기 디스하고 싶다…	Yeah, right...						0	
44	芙提雅妈妈还能发育哦，分析员不会想要说出什么让妈妈伤心的话吧。	芙提雅媽媽還能發育哦，分析員不會想要說出什麼讓媽媽傷心的話吧。	ママは今もにょきにょき成長中よ。分析員はママを悲しませるようなことは言わないよね？	프티야 엄마는 여전히 발육할 수 있어. 분석가는 설마 엄마를 슬프게 하는 말은 하지 않겠지?	Mommy Fritia is still growing, you know. You wouldn't want to say something that makes her sad, would you?						0	
45	……我没有。	……我沒有。	……言わないよ。	… 안했어요.	...No, I wouldn't.						0	
46	没有就好。分析员可不要成为会让芙提雅妈妈伤心的坏孩子，要成为芙提雅妈妈可以依靠的乖孩子哦。	沒有就好。分析員可不要成為會讓芙提雅媽媽傷心的壞孩子，要成為芙提雅媽媽可以依靠的乖孩子哦。	いい子ね。ママを悲しませる悪い子にはならないでね、頼れるいい子になるのよ。	아니면 됐어. 분석가는 프티야 엄마를 슬프게 하는 못된 아이가 되지 말고 프티야 엄마가 기댈 수 있는 착한 아이가 되어야 해.	Good~! Don't be a bad boy who makes Mommy Fritia upset. Be a good boy she can rely on.						0	
47	看着芙提雅形象的投影，听着用芙提雅的声音说出的这番话语，我忍不住用双手遮住了脸庞。	看著芙提雅形象的投影，聽著用芙提雅的聲音說出的這番話語，我忍不住用雙手遮住了臉龐。	フリティアの投影がフリティアの声でこんなことを言う姿を見て、私は思わず両手で顔を覆ってしまった。	프티야 이미지의 투영을 보며, 프티야의 소리로 내뱉는 이 말을 듣고 있는 나는 두 손으로 얼굴을 가렸다.	As the hologram delivered these lines in Fritia's tender voice, accompanied by her cute smile, I couldn't help but cringe, covering my face with both hands.						0	
48	可若是抛开奇怪的芙提雅妈妈设定不谈。我确实挺希望芙提雅能更多依靠我的，而不是将什么事情都藏在心底。	但若是拋開奇怪的芙提雅媽媽設定不談。我確實挺希望芙提雅能更依賴我的，而不是將什麼事情藏在心底。	でも、奇妙なママ設定はさておき、確かにフリティアには一人で抱え込まずに、もっと私に頼ってほしいと思った。	하지만 이상한 프티야의 엄마 설정만 빼면, 확실히 프티야가 모든 것을 혼자서 해결하지 않고 내게 좀 더 의지했으면 좋겠다.	Although, strange as this Mommy Fritia setup, I actually do wish Fritia could rely on me more, rather than keeping everything to herself.						0	
49	妹妹的关爱	妹妹的關懷	妹モード	여동생의 케어.	Sisterly Care						0	
50	不对劲吧，无论是哪个选项都不对劲吧？	不對勁吧，無論是哪個選項都不對勁吧？	どっちもおかしいだろうが！！	이건 아니지, 아무리 봐도 두 선택지 다 이상하잖아?	Wait, hold on! Neither of these options seems right!						0	
51	在这满头雾水的情况下，我实在不想做出选择，然而这系统在一定时限后还会自动随机选择，在我反应过来之前，【妹妹的关爱】就被激活了。	在這滿頭霧水的情況下，我實在不想做出選擇，然而這系統在一定時限後還會自動隨機選擇，在我反應過來之前，【妹妹的關愛】就被啟動了。	混乱したままの状態で選びたくなかったが、一定時間経過後に自動でランダムに選ばれてしまう仕様になっているらしい。私が反応するよりも先に、【妹モード】が起動されてしまった。	이 혼란스러운 상황에서 선택하기 싫지만, 이 시스템은 일정 시한이 지나면 랜덤으로 선택을 해주기 때문에 내가 반응하기도 전에 [여동생의 케어] 모드가 활성화가 되어버렸다.	Confused and not feeling like choosing either, I hesitated. Before I could make any decision, the system automatically selected "Sisterly Care" as the countdown hit zero.						0	
52	playername哥哥！早餐已经做好了，是妹妹我的爱心特供哦，鸡蛋都是精心计算过的完美爱心形状！	playername哥哥！早餐已經做好了，是妹妹我的愛心特供哦，雞蛋都是精心計算過的完美愛心形狀！	playernameお兄さま！妹の愛情たっぷり特製朝ごはんができましたわ！目玉焼きも計算しつくされた完璧なハート型ですよ！❤	playername 오빠! 아침 식사가 준비되었어. 여동생인 내가 오빠에게 특별히 사랑을 담아 준비한 거야! 계간도 정성스럽게 디자인해서 완벽한 하트 모양으로 만들었어!	Good morning, playername! Breakfast is ready — made with lots of love from your little sister! Even the eggs are heart-shaped!						0	
53	哥哥吃过早餐后，可以和芙提雅一起去上班吗？芙提雅想和哥哥多待一会。	哥哥吃過早餐後，可以和芙提雅一起去上班嗎？芙提雅想和哥哥多待一下。	お兄さま、朝ごはん食べたら、フリティアと一緒に仕事に行きませんか？もうちょっとお兄さまと一緒にいたいなって。	오빠, 아침 먹고 프티야랑 같이 출근해도 돼? 프티야는 오빠랑 더 있고 싶어.	After breakfast, can we go to work together? I want to spend more time with my dear brother!						0	
54	……AI应该不需要上班吧。	……AI應該不需要上班吧。	……AIは仕事に行く必要ないだろう。	…AI는 출근할 필요 없잖아.	...You're an AI. You don't go to work.						0	
55	居然说芙提雅是AI，哥哥真过分！	居然說芙提雅是AI，哥哥真過分！	フリティアがAIだなんて、お兄さまひどい！	프티야를 AI라고 하다니, 오빠 너무해!	How could you call your dear sister an AI? That's so mean!						0	
56	AI会有我这么灵动吗？我可是能够连续念一百次“我最喜欢哥哥”不喘气！	AI會有我這麼靈動嗎？我可是能夠連續念一百次「我最喜歡哥哥」不喘氣！	AIがこんなに生き生きと喋れますの？私は「お兄さま大好き」を息継ぎなしで100回言えるんですから！	AI가 나만큼 민첩할 수 있을까? 나는 숨을 쉬지 않고 '오빠를 제일 좋아한다'를 100번 연속해서 말할 수 있어!	Could AI be this cute and lively? I can say "I love my dear brother more than anything in the world" a hundred times without taking a breath!						0	
57	会死的啊！不喘气念一百次真妹妹肯定死了！	會死的啊！不喘氣念一百次真妹妹肯定死了！	死ぬわ！息継ぎなしで100回言ったら人間の妹なら確実に死ぬわ！	그럼 죽어! 숨 쉬지 않고 100번 말하는 거, 진짜 여동생이었으면 죽는다고!	Well, don't! If you were real, you'd pass out from lack of air!						0	
58	不过这么尽职地进行角色扮演，还真是难为你了。只是这妹妹的设定，让我不由得想到了一些阴影。	不過這麼盡職地進行角色扮演，真是難為你了。只是這妹妹的設定，讓我不禁想到了一些陰影。	でも、こんなに一生懸命ロールプレイしてくれるなんて……しかしこの妹設定は、私の中のトラウマを呼び起こすんだよな。	그런데 이렇게 최선으로 맡은 역할 연기를 하다니, 정말 고생이 많네. 다만 이 여동생의 설정은 나도 모르게 트라우마를 떠올리게 해.	Though your commitment to this roleplay is quite impressive, I'd give you that. Still, the whole "little sister" thing... It's bringing back some unpleasant memories.						0	
59	真不是埃达入侵了吗……会让我忍不住这么想。	真的不是埃達入侵了嗎……會讓我忍不住這麼想。	まさかエッダにハッキングされてないよなと、思ってしまう。	진짜 에다 침입한 거 아니야… 라는 생각을 들지 않을 수 없었다.	Because this feels eerily similar to an Edda-level system hack...						0	
60	哥哥摆出这副忧心模样，芙提雅会担心哒。	哥哥擺出這副憂心模樣，芙提雅會擔心噠。	そんなに不安そうな顔していると、フリティア、心配しちゃいますよ。	오빠가 걱정 가득한 표정을 지으면 프티야도 따라서 걱정될 거야.	Why do you look so worried, my dear brother? I'm really concerned about you.						0	
61	要是有烦恼的话，哥哥尽管找芙提雅倾诉。不管工作上的，还是日常的事情，芙提雅都会认真聆听。	要是有煩惱的話，哥哥儘管找芙提雅傾訴。不管工作上的，還是日常的事情，芙提雅都會認真聆聽。	何か悩みがあったら、何でもフリティアに相談してくださいね。仕事のことも、日常のことも、なんでも聞いてあげますわ。	고민이 있으면 오빠는 프티야를 찾아서 털어놔. 일과 관련된 문제든 일상적인 일이든 프티야는 항상 오빠의 이야기를 진지하게 들어줄 준비가 되어 있어.	If something's bothering you, just tell me. Whether it's work or personal, I'll listen with care.						0	
62	无论什么时候，芙提雅都会做好替哥哥解决问题的准备。不要总是把芙提雅当做需要哥哥照顾，喜欢开摇摇车的小孩子！	無論什麼時候，芙提雅都會做好替哥哥解決問題的準備。不要總是把芙提雅當作需要哥哥照顧，喜歡開搖搖車的小孩！	フリティアはいつどんな時でも、お兄さまに頼られる覚悟でいます。だから、いつまで経っても、お兄さまに面倒を見てもらう、昔のままのメリーゴーラウンドが好きな子どもだと思わないでっ！	무슨 일이 있어도 프티야는 언제나 오빠를 위해 문제를 해결할 준비가 되어 있어요. 프티야를 언제까지나 케어가 필요하고 유치한 것이나 좋아할 것 같은 어린애로 취급하지 말아줘.	I'm always here for my dearest brother. And don't think I'm just some little kid who needs your protection!						0	
63	嗯……我谢谢你啊。	嗯……我謝謝你啊。	うん……ありがとう。	그래… 참 고맙네.	...Um, thanks, I guess?						0	
64	对了，playername哥哥，要是芙提雅遇到麻烦，也可以依靠哥哥吗？	對了，playername哥哥，如果芙提雅遇到麻煩，也可以依靠哥哥嗎？	playernameお兄さま、フリティア、困った時はお兄さまに頼っても、いいのでしょうか？	맞다, playername 오빠, 프티야가 힘들어지면 오빠한테 의지해도 돼?	Oh, and if I ever get into trouble, I can rely on you too, right?						0	
65	……思绪凝滞一瞬，本来没打算认真回复的我，在回过神时，已经是不假思索做出了回应。	……思緒凝滯一瞬，本來沒打算認真回復的我，在回過神時，已經是不假思索做出了回應。	……一瞬思考が途切れて頭の中が空っぽになった。真面目に返事をするつもりはなかったのに、気づいた時はもう答えてしまっている。	… 한순간 생각에 잠겨 진지하게 답장할 생각이 없었던 나는, 정신 차렸을 때 이미 별 저절로 대답했다.	For a moment, my mind blanked. But before I realized it, I had already responded.						0	
66	当然。	當然。	もちろんだ。	물론이지.	Of course.						0	
67	要是可以的话，我还真希望芙提雅能够这么坦诚地依靠我。这样想来，她要是真坦诚起来，会变成这样吗？	要是可以的話，我還真希望芙提雅能夠這麼坦誠地依靠我。這樣想來，她要是真坦誠起來，會變成這樣嗎？	できれば、本当のフリティアにもこんなに素直に頼られたい。でも、彼女が素直になったら、こうなるのか？	가능하다면, 나는 프티야가 이렇게 솔직한 모습으로 내게 기댈 수 있기를 바라. 생각해 보니, 그녀가 정말 솔직해졌더라면 이런 모습이었을까?	Actually, I really do wish Fritia could rely on me more. Is this what she'd be like if she truly opened up to me?						0	
68	话说回来，就没有其他更正常的选项了吗？	話說回來，就沒有其他更正常的選項了嗎？	それにしても、もっと普通の設定はないのか？	그나저나 더 정상적인 옵션은 없어?	Isn't there a more... normal option here?						0	
69	前两种体验，无论哪种都让我招架不能。	前兩種體驗，無論哪種都讓我招架不能。	さっきの2つは、どっちも耐えられるものとは言えない。	앞의 두 가지 체험 중 어느 것이든 나는 이겨낼 수 없다.	Either of these care modes was more than I could take.						0	
70	滴。检测到分析员的额外需求……未完全孵化人格启用中，请问是否启动隐藏关爱模式？	滴。偵測到分析員的額外需求……未完全孵化人格啟用中，請問是否啟動隱藏關懷模式？	ピッ。分析員の追加要望を検知しました……開発途中の人格を起動します。よろしいですか？	똑똑. 분석가의 추가 수요가 감지되었습니다… 아직 미완성된 인격이 활성화 중입니다. 숨겨진 케어 모드를 활성화하시겠습니까?	Beep. Additional needs detected from the Adjutant... Loading personality in development. Activate the secret care mode?						0	
71	这是根本不需要思考的选择，应该不会再有比刚才更奇怪的关爱模式了。所以——	這是根本不需要思考的選擇，應該不會再有比剛才更奇怪的關愛模式了。所以——	考えるまでもない。さっきのそれよりおかしなモードはないだろう、なんて甘ったるい予想を胸に――	생각할 필요도 없는 선택이다. 아까보다 더 이상한 케어 모드는 없을 거야, 그래서…	It didn't take much thought — there's no way the secret mode could be weirder than what I'd just experienced, right? So...						0	
b-2											0	
72	隐藏关爱模式，启动！	隱藏關懷模式，啟動！	ああ、そうしてくれ！	히든 케어 모드, 작동!	The secret care mode, please!						0	
73	然而紧接着在我眼前弹出的信息，让我忍不住屏住了呼吸。	然而緊接著在我眼前彈出的訊息，讓我忍不住屏住了呼吸。	しかし、次に表示されたメッセージに、私は思わず息を飲んだ。	하지만 바로 눈앞에 뜬 메시지는 나를 숨죽이게 만들었다.	But what appeared on the screen next took my breath away.						0	
74	芙提雅老师关爱系统\n【恋人的关爱】\n已启用	芙提雅老師關愛系統\n【戀人的關愛】\n已啟用	フリティア先生お世話システム\n【恋人モード】\n起動しました。	프티야 선생님의 케어 시스템\n[연인의 케어]\n활성화 완료.	Professor Fritia's Care System\nLoverly Care Mode\nActivated						0	
75	……	……	……	…	...						0	
76	？？？	？？？	？？？	???	...What?						0	
77	……恋……人……	……戀……人……	……こい……びと……	연… 인…	Lover...						0	
78	分析员~吃过早餐了吗？	分析員~吃過早餐了嗎？	分析員～朝ごはん食べた？	분석가~ 아침 먹었어?	Adjutant, have you had breakfast?						0	
79	……还没有。	……還沒有。	……まだだよ。	…아직.	...Not yet.						0	
80	那正好！就让芙提雅老师请你吃早餐吧~	那正好！就讓芙提雅老師請你吃早餐吧~	ちょうどよかった！フリティア先生が朝ごはんご馳走するね～	그럼 딱이네! 프티야 선생이 차려 줄게~	Great! How about Professor Fritia treats you to breakfast, then?						0	
81	昨天芙提雅老师在餐厅吃到了很好吃的三明治，经过芙提雅老师悉心收集的数据对比，应该也会很符合分析员喜欢的口味。	昨天芙提雅老師在餐廳吃到了很好吃的三明治，經過芙提雅老師悉心收集的數據對比，應該也會很符合分析員喜歡的口味。	昨日、レストランですっごくおいしいサンドイッチを食べたんだけど、心を込めて集めたデータと照合したら、きっと分析員の好みに合うと思うんだよ。	어제 프티야가 식당에서 맛있는 샌드위치를 먹었는데 프티야는 세심하게 수집한 데이터를 분석해보니 분석가가 선호하는 입맛에도 잘 맞을 것 같아.	Yesterday, I had this amazing sandwich at the canteen, and after carefully analyzing the data, I'm sure it'll be just your taste.						0	
82	芙提雅老师很期待分析员吃到时的评价！	芙提雅老師很期待分析員吃到時的評價！	だから、分析員が食べた時の感想が楽しみ！	프티야는 분석가가 먹고 나서 어떤 반응을 보일지 정말 기대돼!	I can't wait to hear what you think!						0	
83	过于正常的对话，让我原本受到冲击的思绪一下平静了下来，仔细想想，这好像就是日常的芙提雅会与我有的对话。	過於正常的對話，讓我原本受到衝擊的思緒一下平靜了下來，仔細想想，這好像就是日常的芙提雅會與我有的對話。	あまりにも普通な会話に、衝撃で混乱していた気持ちが一気に落ち着いた。よく考えてみれば、これは普段のフリティアとの会話だ。	지극히 평범한 대화는 충격에 휩싸였던 내 마음을 잠시 진정시켰고, 곰곰이 생각해 보니 이게 바로 프티야와 나누는 일상적인 대화 같았다.	The conversation was oddly... normal. My mind, which had been shaken, started to calm. Come to think of it, this felt just like any regular interaction Fritia and I would have.						0	
84	印象中，似乎每天芙提雅都会忽然在我的身边冒出来。	印像中，似乎每天芙提雅都會忽然在我的身邊冒出來。	そういえば、彼女はいつも、いつの間にか私のそばに現れるような気がする。	내 기억 속에, 프티야는 매일 불쑥불쑥 내 곁에서 튀어나오는 것 같다.	Which reminded me of how she would just pop up by my side almost every day.						0	
85	分析员！我看你好像不太喜欢喝公司的咖啡，每次喝都会皱起眉头，不过没关系，芙提雅老师研究了一下，尝了很多种配比，找到了分析员肯定会喜欢的一种。	分析員！我看你好像不太喜歡喝公司的咖啡，每次喝都會皺起眉頭，不過沒關係，芙提雅老師研究了一下，試了很多種配比，找到了分析員一定會喜歡的一種。	分析員！会社のコーヒー、あまり好きじゃないみたいだね。だって飲む時いつも眉をひそめてるんだもん。でも大丈夫、先生が色んな配合を試して、分析員が好きな味を見つけてきたよ。	분석가! 회사 커피를 별로 안 좋아하는 것 같아서 마실 때마다 눈살을 찌푸리지만 괜찮아. 프티야가 연구해 보고 여러 가지 조합을 시도해 봤는데 분석가가 좋아할 만한 걸 찾았어.	Adjutant! I noticed you don't like the coffee they serve at the company — you always frown after drinking it. But I've found a solution! I've been trying different blends, and I think I found one you'll love.						0	
86	什么？我是只喜欢吃甜食，但是完全没有关系，那些咖啡一点都不苦~	什麼？我是只喜歡吃甜食，但是完全沒有關係，那些咖啡一點都不苦~	え？確かに甘いの以外好きじゃないけど、全然大丈夫だったよ！コーヒーを味見したんだけど、全然苦くなかったよ～	뭐라고? 내가 단 걸 좋아한다고? 그건 문제가 안 돼. 이 커피는 전혀 쓰지 않거든~	Hmm? Oh, yeah, I like sweet food, but don't worry — the coffee isn't bitter at all.						0	
87	分析员，昨天没睡好吧~问我怎么知道的？哼哼，芙提雅老师每天都在观……芙提雅老师可是天才来着，有这样的敏锐不是理所当然的吗。	分析員，昨天沒睡好吧~問我怎麼知道的？哼哼，芙提雅老師每天都在觀……芙提雅老師可是天才來著，有這樣的敏銳不是理所當然的嗎。	分析員、昨日はよく寝れなかったよね？どうしてわかったのかって？フフン、先生は毎日かんさっ……こほん！先生は天才なんだから、わかってて当たり前だよ。	분석가, 어제 잠을 제대로 못 잔 거지~ 어떻게 알았냐고? 흠흠, 그거야 프티야 선생님이 매일 관찰… 그게 아니라 프티야 선생은 천재니까 그 정도 예민함은 당연한 거 아니야?	Adjutant, you didn't sleep well last night, did you? How do I know? Because I watch you every... I mean, because Professor Fritia is a genius with sharp eyes.						0	
88	给，这是芙提雅老师准备的发明，【让分析员拥有婴儿般睡眠型助眠装置】！	給你，這是芙提雅老師準備的發明，【讓分析員擁有嬰兒般睡眠型助眠裝置】！	はい、これはフリティア先生が用意した、【分析員を赤ちゃんのようにぐっすり眠らすための睡眠補助装置】だよ！	자, 이건 내가 준비한 발명품이야, 바로 [분석가에게 나비잠을 선사하는 수면 보조 장치]라고!	Here, take this — it's my latest invention, the "Ultimate Sleep Aid Device for the Adjutant"!						0	
89	咦……才不是一拳把分析员打晕过去那样的奇怪装置，可是芙提雅老师几天几夜……呃，没有熬夜，总之是我辛辛苦苦发明的……	咦……才不是一拳把分析員打暈過去那樣的奇怪裝置，可是芙提雅老師幾天幾夜……呃，沒有熬夜，總之是我辛辛苦苦發明的……	え？分析員を気絶させる変な装置じゃないってば。先生が何日も何晩も……えっと、徹夜はしてないからね。とにかく、一生懸命作ったんだ！	어… 한방에 분석가를 쓰러뜨리는 그런 이상한 장치는 아니라고, 이건 프티야가 몇 날 밤을 새서… 아니, 밤새지 않고 정말 열심히 발명한 거라고…	No, no, it won't knock you out cold! I've worked day and night on it... I mean, just day, no all-nighters... Anyway, I worked really hard on it...						0	
90	分析员！今天芙提雅老师也有努力锻炼哦，下次就能追上分析员了。	分析員！今天芙提雅老師也有努力鍛鍊哦，下次就能追上分析員了。	分析員！先生は今日も頑張ってトレーニングしたよ！今度こそ分析員に追いつくから。	분석가! 오늘도 프티야가 열심히 운동했으니 다음엔 분석가를 따라잡을 수 있을 거야.	Adjutant! Just so you know, I've been working out the best I can! Soon, I'll be able to keep up with you.						0	
91	哼，不会再让分析员把我甩掉那么远了。	哼，不會再讓分析員把我甩掉那麼遠了。	ふん！もう分析員に置いてかれないんだから。	흥, 다시는 분석가가 나와 그렇게 멀어지게 하지 않을 거야.	Hmph, I'm not gonna let you leave me in the dust again.						0	
92	分~析~员~，芙提雅今天也碰到很有趣的事情，我跟你说！……	分~析~員~，芙提雅今天也碰到很有趣的事情，我跟你說！……	分析員～！今日も面白いことがいっぱいあったよ！聞いて聞いて！……	분~ 석~ 가~, 프티야 오늘도 재미있는 일이 있었어, 내가 말해줄게!…	Adjutant~! Something really cool happened today, wanna hear about it?						0	
93	分析员！……	分析員！……	分析員！……	분석가!…	Adjutant! ...						0	
94	分析员！！……	分析員！！……	分析員！！……	분석가!!…	Adjutant!! ...						0	
95	分析员！！！……	分析員！！！……	分析員！！！……	분석가!!!……	Adjutant!!! ...						0	
96	我的脑中浮现与她相处的点滴。	我的腦中浮現與她相處的點滴。	頭には、フリティアとの思い出が次々と浮かんできた。	내 머리에 그녀와 함께 있는 작은 추억들이 떠올랐다.	Memories of our time together flooded my mind.						0	
97	作为小太阳的她，明明是该向全宇宙辐射着光和热，可忽然之间我发现，她好像一直在围着我旋转。	身為小太陽的她，明明是該向全宇宙輻射著光和熱，可忽然之間我發現，她好像一直在圍著我旋轉。	おひさまちゃんと呼ばれる彼女は、本来なら銀河全体に光と熱を放射する存在のはずなのに、いつの間にか彼女はいつも私の周りを回っていた。	리틀썬인 그녀는 분명히 온 우주에 빛과 열을 발산해야 하는데, 문득 그녀가 항상 내 주위를 돌고 있는 것 같다는 것을 깨달았다.	As the Little Sunshine, she was meant to shine for everyone. But now, it occurred to me that all this time, she had been orbiting just around me.						0	
98	所以，我不是足够敏锐才发现芙提雅忽然不见了啊。	所以，我不是足夠敏銳才發現芙提雅忽然不見了啊。	だから、フリティアの姿が見えなくなったことに気付いたのは、自分が鋭いからなんかじゃない。	그래서 나는 프티야가 갑자기 사라졌다는 사실을 알아차릴 만큼 예민하지 못했다.	So, it wasn't my sharp perception that noticed her recent absence.						0	
99	是因为我习惯了有她存在的日常，而这个日常被突然打破了。	是因為我習慣了有她存在的日常，而這個日常突然被打破了。	彼女がいる日常に慣れてしまったんだ。それを壊されてしまったら、誰だって気が付く。	그녀가 있는 일상에 익숙해져 있었는데 갑자기 그 일상이 깨졌기 때문이다.	It was because I had grown so accustomed to her constant company, and now it was suddenly gone.						0	
100	那些……其实都是……恋人……的关爱？	那些……其實都是……戀人……的關愛？	あれは、実は全部……恋人モード……だったのか？	저것들은… 사실 다… 연인의… 케어?	So... all of those moments... what she's been offering me... was lover's care all along?						0	
101	倏然之间，莫名的战栗陡然在我的内心蔓延，那是一种让我难以遏制住情绪的颤抖，又像是胸口被人狠狠击了一拳。	倏然之間，莫名的戰慄陡然在我的內心蔓延，那是一種讓我難以遏制住情緒的顫抖，又像是胸口被人狠狠擊了一拳。	たちまち、心が震えだす。感情を抑えきれないわななきのような、胸が締め付けられるようなこの感覚――	갑자기 설명할 수 없는 떨림이 내 안에서 빠르게 퍼져나갔고, 감정을 억제하기 힘들 정도로 가슴을 세게 한 대 맞은 것 같은 떨림이 밀려왔다.	All of a sudden, a wave of emotion surged through me, a tremor I couldn't suppress, as if someone had struck me straight in the heart.						0	
102	分析员，好像在发呆了？	分析員，好像在發呆了？	分析員、なにぼーっとしてるの？	분석가, 멍때리는 것 같은데?	Adjutant, you seem distracted.						0	
103	是有什么难题吗？芙提雅老师可以帮忙的。	是有什麼難題嗎？芙提雅老師可以幫忙的。	何か困ってるの？全然手伝うよ。	어려운 문제라도 있어? 프티야 선생이 도와줄게.	Is something bothering you? Professor Fritia can help.						0	
104	她用期待的目光看向我，那小鹿一样湿润的眼睛，像是山林间羞怯的精灵，想要向我靠近。	她用期待的眼神看向我，那小鹿一樣濕潤的眼睛，像是山林間羞怯的精靈，想要向我靠近。	彼女の小鹿のような潤んだ瞳に私が映る。まるで恥ずかしがり屋の森の精霊のように、私に近づきたそうにしている。	그녀는 기대에 찬 눈빛으로 나를 바라보았고, 수줍은 산속의 엘프처럼 젖은 눈동자는 내게 더 가까이 다가가려고 애쓰는 듯했다.	She looked at me with those doe eyes, innocent and hopeful, nervously inching closer to me like a timid sprite in the woods.						0	
105	我……	我……	私は……	나는…	I...						0	
106	我的心绪不由得波动起来。因为我想到……我好像太多次看到她这样的眼神。	我的心緒不由得波動起來。因為我想到……我好像太多次看到她這樣的眼神。	心の揺れは勢いを増す。なぜなら……こんなまなざしを、何度も見てきたような気がしたからだ。	내 마음은 흔들릴 수밖에 없었다… 그런 모습을 너무 많이 본 것 같다는 생각이 들었기 때문이다.	I realized I had seen that look in her eyes many times before. It tugged at my heartstrings.						0	
107	充满期盼。	充滿期盼。	期待に満ちて。	기대에 가득 찬 눈빛.	It was a look full of longing.						0	
108	想要靠近。	想要靠近。	近づきたくて。	다가가고 싶다는 눈빛.	Longing to be closer.						0	
109	我以为我们的关系很近了。可她想要的……似乎是更进一步。	我以為我們的關係很近了。但她想要的……似乎是更進一步。	ふたりの仲は十分に良かったと思っていたが、フリティアが望んでいるのは……もっと深い関係のようだ。	나는 우리가 가까운 사이인 줄 알았다. 하지만 그녀가 원하는 것은…한 걸음 더 나아간 것 같았다.	I thought we were already very close, but maybe... what she wanted was something more.						0	
110	对了。	對了。	そうだ。	맞습니다.	Oh, by the way...						0	
111	悄悄告诉分析员一个秘密。	悄悄告訴分析員一個秘密。	分析員に秘密を一個教えてあげる。	분석가한테 비밀 하나 알려줄게.	Want to hear a little secret, Adjutant?						0	
112	芙提雅老师~在给分析员准备一个大大的惊喜哦。	芙提雅老師~在給分析員準備一個大大的驚喜哦。	先生はね、分析員にサプライズを用意してるんだ。	프티야 선생님이 특별히 분석가를 위해 서프라이즈를 준비하고 있어.	Professor Fritia's been planning a big surprise for you!						0	
113	惊喜？	驚喜？	サプライズ？	서프라이즈?	Surprise?						0	
114	嗯嗯，惊喜是……	嗯嗯，驚喜是……	ふふん、それでね……	응응, 서프라이즈…	Mm-hmm! The surprise is...						0	
115	惊喜是……	驚喜是…	サプライズは……	서프라이즈는…	It's...						0	
116	……	……	……	…	...						0	
117	惊喜%￥%##￥%##，4040404040404%￥……%	驚喜%￥%##￥%##，4040404040404%￥…%	サプライズ%￥%##￥%##，4040404040404%￥……%	서프라이즈는 %￥%##￥%#,40404040404%￥……%	Surprise%￥%##￥%##，4040404040404%￥……%						0	
118	滴滴！！错误报告，错误报告。	滴滴！！錯誤報告，錯誤報告。	ピピッ！！エラー発生、エラー発生。	띠ㅡ띠ㅡ! 오류 발생, 오류 발생.	Beep, beep! Loading error! Reporting bugs!						0	
119	滴……本模式孵化不完全。无法继续运行下去。	滴……本模式孵化不完全。無法繼續運行下去。	ピッ……当モードの開発が不完全なため、実行中止となりました。	띠ㅡ 해당 모드가 완전히 부화되지 않았습니다. 더 이상 진행할 수 없습니다.	Beep... This mode is incomplete. Unable to proceed.						0	
120	结果……到头来还是不知道所谓的惊喜是什么，不过……这应该也只是这系统自行整的什么活吧。	結果……到頭來還是不知道所謂的驚喜是什麼，不過……這應該也只是這系統自行整的什麼活吧。	結局、サプライズが何なのかわからずじまいだが……たぶんシステムの出まかせかなにかだろう。	결국… 결국에는 서프라이즈라는게 뭔지 모르겠지만… 이것도 시스템이 혼자서 만든 어떤 일이겠지.	In the end, I never found out what that "big surprise" was. But maybe that was just the system being... well, itself.						0	
121	在一阵鸡飞狗跳般的混乱后，我算是切身体会到了这系统的作用。努力熬过系统带来的尴尬关爱，狼狈地吃过早饭，便匆匆去了资料室。	在一陣雞飛狗跳般的混亂後，我算是切身體會到了這系統的作用。努力熬過系統帶來的尷尬關愛，狼狽地吃過早餐，便匆匆去了資料室。	大騒ぎを経て、私はこのシステムの働きを身をもって体験した。システムの気まずいお世話を消化したあと、私は慌ただしく朝食を済ませて、急いで資料室を目指した。	한동안 혼란을 겪은 후, 나는 이 시스템의 역할을 몸소 체험하게 되었다. 시스템이 주는 어색한 관심을 애써 견디다 어설프게 아침을 먹고 서둘러 자료실로 향했다.	After fumbling through a series of awkward, uncomfortable interactions, I got a first-hand experience of what this system had to offer. I quickly finished my breakfast in embarrassment and made my escape to the archives.						0	
122	开始工作后，应该就不会轻易触发什么特殊的关怀了吧。	開始工作後，應該就不會輕易觸發什麼特殊的關懷了吧。	さすがに仕事にかかったら黙ってくれるだろう、なんて甘ったるい予想を胸に――	일단 일을 시작하면 특별한 주의를 기울이기가 쉽지 않다.	Hopefully, once I started working, there wouldn't be any more triggers for these special care modes.						0	
123	然而出乎我预料的是，在资料室还有其他队员存在，在我要打招呼之前，关爱系统的投影再次出现了。	然而出乎我預料的是，在資料室還有其他隊員存在，在我要打招呼之前，關愛系統的投影再次出現了。	予想外なことに、資料室には他の隊員がいた。私が挨拶をしようとしたその時、お世話システムの投影が再び目の前に現れた。	그런데 놀랍게도 자료실에 다른 팀원들이 있었고, 제가 인사를 하기도 전에 케어 시스템의 투영이 다시 나타났다.	When I arrived at the archives, I noticed a few other operatives already there. But before I could say hello, the hologram popped up again.						0	
124	滴。检测到适合提供关爱的场景，请分析员挑选你想要的关爱模式。	滴。偵測到適合提供關懷的場景，請分析員挑選你想要的關懷模式。	ピッ。お世話を提供するのに適したシーンを検知しました。ご希望のお世話モードを選択してください。	똑똑. 케어를 제공하기에 적합한 장면이 감지되었습니다. 분석가님이 원하는 케어 모드를 선택하십시오.	Beep. Care needs detected. Please select your preferred care mode, Adjutant.						0	
b-3											0	
125	母亲的关爱	母親的關懷	お母さんモード	엄마의 케어.	Motherly Care						0	
126	学习的地方，恋爱是禁止选项。	學習的地方，戀愛是禁止選項。	勉強する場所では、恋愛なんかしちゃダメだよ。	공부하는 장소에서는 연애는 금지야.	This is a place for learning. No romance allowed.						0	
127	芙提雅妈妈会盯着你的！	芙提雅媽媽會盯著你的！	ママがずっと見てるからね！	프티야 엄마가 지켜보고 있을 거야!	Mommy Fritia is watching you!						0	
128	分析员不能做坏孩子哦！	分析員不能當壞孩子哦！	分析員は悪い子になっちゃダメよ！	분석가는 나쁜 아이가 되면 안 돼!	Don't be a naughty boy, Adjutant!						0	
129	如果有问题，请随时请教芙提雅妈妈，芙提雅妈妈是万能的——在研究和实验方面！	如果有問題，請隨時請教芙提雅媽媽，芙提雅媽媽是萬能的——在研究和實驗方面！	わからないことがあったら、いつでもママに聞いてね。ママは万能だから——研究と実験に関してはね！	질문이 있으면 언제든지 프티야 엄마에게 물어봐. 연구와 실험에 관해서라면 프티야 엄마는… 전지전능하니까!	If you have any questions, feel free to ask Mommy Fritia. She knows everything — well, at least everything about research and experiments!						0	
130	妹妹的关爱	妹妹的關懷	妹モード	여동생의 케어.	Sisterly Care						0	
131	图书馆禁止谈恋爱，哥哥不能在这里做不好的事情。	圖書館禁止談戀愛，哥哥不能在這裡做不好的事。	図書館では恋愛なんてしてはダメです。お兄さまはここで悪いことしちゃダメ。	도서관에서는 연애 금지야, 오빠 여기서 나쁜 짓 하면 안 돼.	No romance in the library. Be a good big brother to me, okay?						0	
132	如果哥哥有任何需要，请随时找芙提雅帮忙！不论是辅导学习还是数据处理又或者实验研究，芙提雅绝对是哥哥最可靠的帮手！	如果哥哥有任何需要，請隨時找芙提雅幫忙！不論是輔導學習還是資料處理又或者實驗研究，芙提雅絕對是哥哥最可靠的幫手！	お兄さま、何かあったら、いつでもフリティアに言ってくださいね！勉強もデータ処理も実験も、なーんでも！フリティア、いつでもお兄さまに頼られる覚悟でいますから！	오빠가 도움이 필요하면 언제든 프티야에게 말해줘! 공부든, 데이터 처리든, 실험이든, 프티야는 오빠의 가장 믿음직한 동생이니까!	If you need help, just ask your little sister Fritia! Whether it's tutoring, data processing, or assisting with research, Fritia is your most reliable little helper!						0	
133	……你就不能更正常一些了吗？	……你就不能更正常一點嗎？	……もっと普通なパターンはないのか？	… 좀 더 정상적일 수 없어?	...Can you just act normal, please?						0	
134	滴。检测到分析员迫切的需求……未完全孵化人格启用中，请问是否启动隐藏关爱模式？	滴。偵測到分析員迫切的需求……未完全孵化人格啟用中，請問是否啟動隱藏關懷模式？	ピッ。分析員の切実な要望を検知しました……開発途中の隠しモードを起動します。よろしいですか？	똑똑. 분석가님의 절박한 수요를 감지했습니다… 미완성된 인격이 활성화 중입니다. 숨겨진 케어 모드를 실행하시겠습니까?	Beep. Urgent needs detected from the Adjutant... Loading personality in development. Activate the secret care mode?						0	
135	……为什么是迫切的需求。	……為什麼是迫切的需求。	……切実な要望ってなんだよ。	…왜 '절박한 수요'인 거지?	...Who said anything about urgent needs?						0	
136	算了……	算了……	まあいいや……	됐다…	Forget it...						0	
137	鬼使神差，我突然很想要试试……在这里启动隐藏模式，会得到怎样的结果。	鬼使神差，我突然很想要試試……在這裡啟動隱藏模式，會得到怎樣的結果。	魔が差したからか、試してみたくなった……ここで隠しモードを起動したら、どうなるものか。	왠지 모르게 갑자기 해보고 싶어졌는데… 여기서 히든 모드를 작동시키면 어떤 결과가 나올까.	For reasons I couldn't quite explain, I suddenly felt this odd urge to test out the secret mode here.						0	
138	不过……	不過……	でも……	하지만…	But I had to ask...						0	
139	这个模式不是孵化不完全，会存在运行错误吗？	這個模式不是孵化不完全，會存在運作錯誤嗎？	開発途中だから、不具合とか起きるんじゃなかったのか？	이 모드는 아직 미완성 단계여서 오류가 발생할 수도 있지 않아?	Isn't this mode incomplete? Won't it just crash?						0	
140	错误，也是辅助迭代更新的一部分。请问是否启用？	錯誤，也是輔助迭代更新的一部分。請問是否啟用？	不具合の発生も、仕様改善の一環です。起動しますか？	오류도 업데이트 과정의 일부입니다. 실행하시겠습니까?	Errors are essential to the learning process. Proceed?						0	
141	……	……	……	…	...						0	
b-4											0	
142	启动！	啟動！	起動！	실행!	Yes, please!						0	
143	分析员！	分析員！	分析員！	분석가!	Adjutant!						0	
144	真巧，在这里遇见你了。	真巧，在這裡遇見你了。	ここで会うなんて偶然だね。	정말 우연히 여기서 만났어.	Didn't expect to run into you here.						0	
145	咦……还有大家都在啊。	咦……還有大家都在啊。	あれ……みんなもいたんだ。	어머… 다들 여기 있었네.	Oh... you've got company.						0	
146	……分析员如果要找她们的话，没关系的。	……分析員如果要找她們的話，沒關係的。	……みんなにお話でもあるの？いいよ、私。	… 분석가님은 혹시 그녀들을 만나러 온 거라면, 괜찮아.	...If you need to talk to them, that's fine.						0	
147	芙提雅老师正好还有很重要的工作要去做，嘿嘿~	芙提雅老師剛好還有很重要的工作要做，嘿嘿~	ちょうど大事な仕事があるから。えへへ。	프티야 선생도 마침 중요한 일이 있어서, 헤헤~	I've got some important work to take care of anyway, hehe~ I'll see you around.						0	
148	……	……	……	…	...						0	
149	……	……	……	…	...						0	
150	……	……	……	…	...						0	
151	我无法形容此刻的自己，到底是怎样的心情。	我無法形容此刻的自己，到底是怎樣的心情。	今の自分の気持ちを、言葉にすることができなかった。	지금 이 순간 어떤 기분인지 설명할 수 없었다.	I couldn't put into words how I felt in that moment.						0	
152	可我切实感觉，感受到了一种痛楚。它像是钉子一样，一点一点被敲进了我骨头的间隙。	但我切實感覺，感受到了一種痛楚。它像是釘子一樣，一點一點被敲進了我骨頭的間隙。	でも、しんみりとした痛みが、確かに感じられた。それが釘のように、少しずつ私の骨の隙間に打ち込まれていくように。	그러나 나는 아픔을 절실히 느꼈다. 그것은 마치 못처럼 내 뼈로 조금씩 박혀 들어가는 기분이었다.	But I could clearly sense a sharp pain, like nails being slowly driven into the spaces between my bones.						0	
153	一开始我还浑然未觉，麻木无知。可真正察觉到它时，那痛楚竟已经深入骨髓，刻骨铭心。	一開始我還渾然未覺，麻木無知。可真正察覺到它時，那痛楚竟已經深入骨髓，刻骨銘心。	最初は何も感じず、何も知らなかった。でも、それに気付いた時には、その痛みは既に骨髄の奥深くまで届き、心に深く刻まれていた。	처음에는 무감각한 채로 그 사실을 알지 못했다. 하지만 정말 알아차렸을 때는 이미 그 고통이 제 뼈 속 깊숙이, 내 가슴에 새겨져 있었다.	At first, I was oblivious, numb to it. But by the time I finally became aware, the pain had already burrowed deep, leaving an indelible mark.						0	
154	我突然有很多问题想要从芙提雅口中得到答案，可我也清楚……现在不该是打扰芙提雅的时候。	我突然有很多問題想要從芙提雅口中得到答案，可我也清楚……現在不該是打擾芙提雅的時候。	急にフリティアにいろいろと聞きたくなったが……今は邪魔すべきではないってわかってる。	갑자기 프티야에서 답을 얻고 싶은 질문이 많지만, 나도 잘 알고 있었다… 지금은 프티야를 방해할 때가 아니다.	I suddenly had so many questions I wanted to ask Fritia. But I knew... now wasn't the right time to disturb her.						0	
155	真是……蠢货。	真是……蠢貨。	……本当に、バカだな。	정말… 미련한 놈이야.	What an idiot I've been...						0	
156	你应该……更早发现的啊。	你應該……更早發現的。	もっと早く……気付くべきだった。	더 일찍… 발견했어야지.	I should have realized sooner...						0	
157	晚上好。	晚安。	こんばんは。	굿 이브닝.	Good evening.						0	
158	分析员，你的精神看上去好像有些不太好……	分析員，你的精神看起來好像有些不太好……	分析員、なんだか元気ないみたいだけど……	분석가, 너 정신 상태가 좀 안 좋아 보이는데…	Adjutant, you don't look too well... is everything okay?						0	
159	可能是今天工作用力过猛的影响吧。	可能是今天工作用力過度的影響吧。	仕事で頑張りすぎたせいかな。	아마도 오늘 너무 열심히 일해서 일것이다.	Probably because I overdid it with work today.						0	
160	哼哼，明明昨天还叮嘱我要注意身体，我看分析员自己才是需要注意的那个呢。	哼哼，明明昨天還叮嚀我要注意身體，我看分析員自己才是需要注意的那個。	へ～？昨日はちゃんと休んでって私に言ってたのに、分析員こそ体に気を付けるべきなんじゃないかな？	흠, 어제 분명히 건강을 챙겨라는 말을 들었는데, 분석가 자신이 건강을 돌봐야 할 사람인 것 같네.	Hmm, and to think you were just reminding me to take care of myself yesterday. Looks like you're the one who needs that advice now.						0	
161	对了……芙提雅……那个系统……	對了……芙提雅……那個系統……	そういえば……フリティア……あのシステムについてだが……	맞다… 프티야… 그 시스템…	Speaking of care... Fritia... about that system...						0	
162	系统？	系統？	システム？	시스템?	What system?						0	
163	芙提雅……不知道吗？	芙提雅……不知道嗎？	フリティアは……知らないのか？	프티야는… 몰라?	You don't know?						0	
164	知道……系统……等等……分析员你难道说的是……	知道……系統……等等……分析員你難道說的是……	え？システム……え、ちょっと待って……分析員が言ってるのって、まさか……	알아… 시스템… 잠깐만… 분석가가 말한 건 설마…	I... Wait... System... Adjutant, are you talking about...						0	
165	芙提雅老师关爱系统。	芙提雅老師關愛系統。	フリティア先生お世話システムだ。	프티야 선생님의 케어 시스템.	Professor Fritia's Care System.						0	
166	噫！！可是……为什么？？我明明没有发给分析员……难道是昨天睡着的时候不小心……是了……睡醒后我完全就忘记这件事了……	噫！！可是……為什麼？？我明明沒有發給分析員……難道是昨天睡著的時候不小心……對了……睡醒後我完全就忘記這件事了……	ひぃい！！え……なんで？？送信しなかったはずなのに……まさか、昨日寝てる間にうっかり……きっとそうだ……起きたらすっかり忘れてた……	하지만… 왜? 분명히 분석가에게 보내지 않았는데… 어제 잠들었을 때 부주의로… 맞다… 자고 일어났더니 완전히 잊어버렸다.	Ahhh!! But... how?? I never sent it to you... Wait, could it have been when I fell asleep last night...? Right... I totally forgot about it when I woke up...						0	
167	所以就是在那个时候……！！	所以就是在那個時候……！！	だから、あの時に……！！	그러니까 그때…!!	It must've been then...!!						0	
168	芙提雅捂着脑袋，一下子有些慌张的样子。	芙提雅摀著腦袋，一下子有些慌張的樣子。	フリティアは慌てて頭を抱える。	프티야는 머리를 감싸 쥐고 잠시 당황한 모습이었다.	Fritia clutched her head, clearly flustered.						0	
169	我忍不住凝望她那精巧的小脸，她柔软的睫毛，她的眼睛。她眨动眼睛的频率很快，那会是她心跳的频率吗？	我忍不住凝望她那精巧的小臉，她柔軟的睫毛，她的眼睛。她眨動眼睛的頻率很快，那會是她心跳的頻率嗎？	そのキレイな小顔、柔らかそうなまつげ、美しい瞳を、私は見つめずにはいられなかった。彼女は自分の耳に聞こえるほどに高鳴り、目をぱちくりさせている。	나는 그녀의 섬세하고 작은 얼굴과 부드러운 속눈썹, 눈을 바라볼 수밖에 없었다. 눈을 빠르게 깜빡이는데 심장 박동 속도일까?	I found myself staring at her — her delicate features, her doe-like eyes, and the way her soft lashes fluttered as she blinked rapidly, maybe as fast as her heartbeat.						0	
170	所以，那是芙提雅为我做的？	所以，那是芙提雅為我做的？	あれを私のために作ってくれたのか？	그래서 그게 프티야가 나를 위해 만든 거야?	So... you made that system for me, Fritia?						0	
171	因为听到我昨天那么说……专门抽出时间为我做的？	因為聽到我昨天這麼說……專門抽出時間為我做的？	昨日の私の冗談を聞いて……？	어제 내가 그렇게 말한 걸 듣고… 특별히 시간내서 제작한 거야?	You took the time and went through all the trouble, just because of what I said yesterday?						0	
172	……这个，应该……好像……大概是吧。	……這個，應該……好像……大概是吧。	……えっと、たぶん……そうかな。	…그건, 아마도… 그렇다고… 해야겠네.	...Well... I guess... maybe... probably, yeah.						0	
173	芙提雅很是心虚。她好像完全没有料到这种意外情况。	芙提雅很是心虛。她好像完全沒有料到這種意外狀況。	フリティアはバツが悪そうにしている。この状況を全く予想していなかっただろう。	프티야는 조금 찔렸다. 예상치 못한 상황을 예견하지 못한 듯했다.	She seemed flustered, clearly unprepared for this situation.						0	
174	那个，分析员……没有听到那个系统，说什么奇怪的话吧。	那個，分析員……沒有聽到那個系統，說什麼奇怪的話吧。	あの、分析員……あのシステム、何か変なこと言わなかった？	저기, 분석가… 혹시 그 시스템이 이상한 소리하진 않았지.	Um, Adjutant... the system didn't say anything weird, did it?						0	
175	（那个系统发给我……居然是意外吗。）	（那個系統發給我……居然是意外嗎。）	（あのシステムが私に送られてきたのは……事故だったのか）	(그 시스템이 보낸 건… 해프닝이었나?)	(So it was an accident that the system got sent to me?)						0	
176	我忽然有些感谢这份意外的好运，至于“奇怪的话”，不如说那系统好像就没什么正常的话……不过……	我忽然有些感謝這份意外的好運，至於「奇怪的話」，不如說那系統好像就沒什麼正常的話……不過……	思いがけぬ幸運に感謝したくなってくる。でも、「変なこと」というか、変じゃないことのほうが少ないと思うが……	갑자기 이 뜻밖의 행운에 조금은 감사했는데, '이상한 말'이라고 하기엔, 오히려 정상적인 말을 하는 자체가 드물었다고 해야되나… 하지만…	I suddenly felt oddly grateful for this serendipity. As for her question... well, the system didn't exactly say anything not weird... Still...						0	
177	没有。	沒有。	何もなかったよ。	아니.	No.						0	
178	那就好。	那就好。	よかった～……	그럼 됐어.	Phew, that's a relief.						0	
179	话说回来，芙提雅觉得它会说什么奇怪的话？	話說回來，芙提雅覺得它會說什麼奇怪的話？	それにしても、どんな変なことを言うと思ったんだ？	그나저나 프티야는 그 시스템이 무슨 이상한 말을 했을 것 같아?	Out of curiosity, what weird things were you worried it might say?						0	
180	没，没什么。	沒，沒什麼。	べ、別になにも。	아니, 아무것도 아니야.	Oh, n—nothing much.						0	
181	我主要是担心刚做出来的系统有很多BUG，分析员会适应不了呢。	我主要是擔心剛做出來的系統有很多BUG，分析員會適應不了。	あのシステム、おバカっぷりちらほらというか……その、分析員が困るんじゃないかって。	금방 만든 시스템에 버그가 많아서 분석가가 적응을 못할까 봐 걱정이야.	I was just worried since the system's still in development, there might be bugs, and I didn't want you to have a hard time with it.						0	
182	BUG还好，主要是模式的关爱方式有些过于超前。可我是芙提雅信任的分析员，还是能够很好适应的。	BUG還好，主要是模式的關懷方式有些過於超前。但我是芙提雅信任的分析員，還是能很好適應的。	バグはともかく、お世話の仕方がちょっと時代を先取りしすぎてるとは思ったな。といっても、私はフリティアが信頼する分析員なんだから、問題なく慣れたよ。	버그는 괜찮지만, 주로 시스템의 케어 모드가 너무 앞서 갔기 때문이야. 하지만 나는 프티야가 신뢰하는 분석가니까, 그래도 잘 적응할 수 있을 거야.	The bugs aren't the real issue. It's just that, the care modes might be a bit too... evolved. But as Fritia's trusted Adjutant, I adjusted myself to it just fine.						0	
183	那我就放心了。	那我就放心了。	それならよかった。	그럼 안심이 되네.	That's good to hear.						0	
184	嘿嘿~	嘿嘿~	ふふ……	헤헤~	Hehe~						0	
185	芙提雅怎么突然这样笑。	芙提雅怎麼突然這樣笑。	どうして急に笑うんだ？	갑자기 왜 그렇게 웃어.	What's with the sudden giggle?						0	
186	因为啊~总觉得今天分析员对芙提雅好像格外的温柔，就很开心！	因為啊~總覺得今天分析員對芙提雅好像格外的溫柔，就很開心！	だって～なんだか今日は分析員がすごく優しい気がするから、嬉しいなって！	아~ 왠지 오늘 분석가가 프티야에게 유난히 부드러운 것 같아서 너무 좋아!	Because~ you've been extra gentle with me today, and that makes me really happy!						0	
187	……	……	……	…	...						0	
188	对了……	對了……	そいえば……	참…	Oh, and...						0	
189	怎么了？	怎麼了？	どうかしたのか？	왜 그래?	What is it?						0	
190	芙提雅忽然拽住了我的衣角，像是担心我逃跑一样。	芙提雅忽然拉住了我的衣角，像是擔心我逃跑一樣。	フリティアは急に私の服の裾を掴んだ。まるで私が逃げるのを恐れているようだ。	프티야는 내가 도망칠까 봐 걱정하는 듯 갑자기 내 옷깃을 잡아당겼다.	Fritia suddenly grabbed the hem of my shirt, as if afraid I might disappear.						0	
191	昨天分析员请我吃了好吃的，所以……芙提雅老师准备了回礼哦！	昨天分析員請我吃了好吃的，所以……芙提雅老師準備了回禮哦！	昨日、分析員が美味しいものをご馳走してくれたから……その、お返しで！	어제 분석가가 맛있는 거 사줘서… 프티야는 답례를 준비했어!	Since you treated me to a nice meal yesterday, I've prepared a little something in return!						0	
192	今天的晚饭，分析员可以陪我一起吃吗？	今天的晚飯，分析員可以陪我一起吃嗎？	今日の晩ごはん、一緒にどう？	오늘 저녁은 나랑 같이 먹을래?	Would you join me for dinner tonight, Adjutant?						0	
193	芙提雅都这么说了，我怎么可能拒绝呢。	芙提雅都這麼說了，我怎麼可能拒絕。	フリティアがそう言うなら、断るわけがないだろう。	프티야가 그렇게까지 말하는데 내가 어떻게 거절하겠어.	How could I possibly say no to you?						0	
194	太好了~今天分析员看上去累坏了，可要多吃一点。	太好了~今天分析員看起來累壞了，可多吃一點。	やった！今日の分析員、すごく疲れてるみたいだから、たくさん食べてね。	너무 좋아~ 오늘 분석가가 피곤해 보이는데 많이 먹어야 돼.	Yay~! You look pretty exhausted today, so let's make sure you get a good meal.						0	
195	那芙提雅可要小心了，吃饭的时候要是走神松懈的话，说不定你的那份都会被我吃掉。	那芙提雅可要小心了，吃飯的時候要是走神鬆懈的話，說不定你的那份都會被我吃掉。	ああ、だから気を付けた方がいい。ぼーっとしてたら、フリティアの分まで食い尽くしてしまうかもしれないよ。	그러면 프티야는 조심해야겠네, 밥 먹을 때 방심하다가는 네 몫까지 내가 먹어버릴지도 몰라.	Then you better watch out, Fritia. If you space out during dinner, I might end up finishing off your plate too.						0	
196	哼哼，这句话芙提雅老师可不能当作没听到，分析员才是要小心的那个！	哼哼，這句話芙提雅老師可不能當作沒聽到，分析員才是要小心的那個！	フフン、それは聞き捨てにならないね。分析員こそ気を付けて！	흥흥, 이 말은 프티야 선생이 못 들은 척하면 안 되겠어. 분석가야말로 조심해야 하는 거야!	Hmph, I hear you, Adjutant! You're the one who should watch out!						0	
197	我看得出她在努力和我正常谈笑，可是偶尔走神的思绪，明显是在惦记着她的研究。	我看得出她在努力和我正常談笑，可是偶爾恍神的思緒，明顯是在在意著她的研究。	彼女が冷静を装っているのがわかる。しかし時々上の空になるのは、やはり実験のことが気になるなのだろうか。	나와 평범하게 대화하고 웃으며 지내려고 노력하는 모습이 보였지만, 가끔씩 연구에 대한 고민을 하고 있는 것이 분명했다.	I could see she was trying to keep the conversation light, but every now and then, her thoughts clearly wandered back to her research.						0	
198	真正开始吃晚饭的时候，有几次芙提雅快要到嘴边的肉被我半路截走了都没发现，不过后来我也发现，喂到芙提雅嘴里的东西她也会下意识吃掉。	真正開始吃晚餐的時候，有幾次芙提雅快要到嘴邊的肉被我半路截走了都沒發現，不過後來我也發現，餵到芙提雅嘴裡的東西她也會下意識吃掉。	実際、夕食を食べ始めたとき、フリティアが口に運ぼうとした肉を何度も奪ったが、気づかれなかった。でもその後、フリティアは口元に運ばれたものを無意識に食べてくれることにも気付いた。	실제로 저녁을 먹기 시작했을 때, 프티야가 입에 닿으려던 고기를 내가 중간에 채간 걸 프티야가 눈치채지 못한 적이 몇 번 있었는데, 그러다 내 프티야의 입에 먹여주면 프티야도 알아서 먹는다는 것을 알게 되었다.	During dinner, there were moments when I swiped a piece of meat off her fork, and she didn't even notice. Then I realized... I could feed her anything, and she'd just absentmindedly eat it.						0	
199	于是在一段时间后，回过神来的芙提雅莫名其妙摸不着头脑。	於是在一段時間後，回過神來的芙提雅莫名其妙摸不著頭腦。	しばらくすると、我に返ったフリティアは不思議そうに首をかしげた。	그러자 잠시 뒤 정신을 차린 프티야는 영문을 모르겠다는 모습을 보였다.	After a while, Fritia snapped back to reality, looking completely puzzled.						0	
200	奇怪……明明好像我没吃什么，可为什么肚子像是自己吃饱了。	奇怪……明明好像我沒吃什麼，但為什麼肚子像是自己吃飽了。	おかしいな……全然食べてないのに、なんでかお腹がいっぱいになったみたい。	이상하다… 내가 별로 안 먹은 것 같은데 왜 배가 꽉 찬 것 같지.	That's weird... I don't remember eating much, but my stomach feels full...						0	
201	既然吃饱了，就不要硬撑了。	既然吃飽了，就不要硬撐了。	なら、無理して食べなくていいよ。	배가 불렀으면 무리하지 마.	Well, if you're full, there's no need to cram in more food.						0	
202	我给予善意的提醒，刚才的投喂我合理搭配了膳食，确保芙提雅有充足的营养吸收。	我給予善意的提醒，剛才的投餵我合理搭配了膳食，確保芙提雅有充足的營養吸收。	本人こそ知らないが、もう十分食べてるしな。ちゃんと栄養バランスを考えて食べさせたから、彼女は十分な栄養を摂取できているはずだ。	방금 먹인 음식은 프티야에 충분한 영양 흡수를 보장하기 위해 합리적으로 식단을 구성했음을 상기시켜줬다.	I gently reminded her. After all, I'd balanced her meal well enough to make sure she got enough nutrients.						0	
203	呜，明明我还想多吃些甜点的。	嗚，明明我還想多吃些甜點的。	うう、甘いものを食べたかったのに。	우우, 사실 난 디저트를 더 먹고 싶었는데.	Aww, but I was saving room for dessert...						0	
204	见她吃不下去，我也借口自己吃饱，结束了这顿晚餐，目送芙提雅看似活力，实则仓促地道别。	看她吃不下去，我也藉口自己已經吃飽，結束了這頓晚餐，目送芙提雅看似活力，實則倉促地道別。	彼女がお腹いっぱいになったのを見て、私も満腹を理由に夕食を切り上げ、元気そうに見えるが、どこかせかせかしているフリティアを見送った。	그녀가 더 이상 먹을 수 없는 것을 보고 나도 배부르다는 핑계로 저녁 식사를 마치고 겉으로는 활기차 보이지만 사실은 서둘러 인사하는 프티야의 모습을 지켜봤다.	Seeing that she couldn't eat more, I lied that I was full too, and we wrapped up dinner. She said her ostensibly cheerful goodbye, but I could tell she was in a hurry.						0	
205	这顿晚饭大概是她为我特意空出的时间吧。	這頓晚餐大概是她為我特意空出的時間吧。	夕食を誘うために、わざわざ時間を空けてくれたのだろう。	이 저녁은 아마 그녀가 나를 위해 특별히 비워둔 시간일 것이다.	She must've carved out the time just for me.						0	
206	即便芙提雅努力做出和过去一样活力满满的模样，可我明显感觉到她的状态更加疲惫了。	即便芙提雅努力做出和過去一樣活力滿滿的模樣，但我明顯感覺到她的狀態更加疲憊了。	元気な姿を装っていたが、明らかに昨日以上に疲れているように見えた。	프티야가 예전처럼 활기찬 모습을 보이려고 노력해도 그녀의 상태는 점점 지쳐갔다.	Even though Fritia tried to act like her usual lively self, I could tell she was more worn out than ever.						0	
207	我没有阻止她的离开，因为我知道想要让芙提雅解脱出来，需要帮她攻克手头的研究难关。	我沒有阻止她的離開，因為我知道想要讓芙提雅解脫出來，需要幫她攻克手邊的研究難關。	去っていくフリティアを引き止めなかったのは、彼女を解放するためには、彼女が苦戦している実験を終わらせる必要があると知っているからだ。	프티야를 풀어주려면 연구의 난관을 극복하는 데 도움이 필요하다는 걸 알았기 때문에 나는 그녀가 떠나는 것을 막지 않았다.	I didn't stop her from leaving, because I knew the only way to help her was to assist her in solving the problem weighing on her.						0	
208	如果我想要从她口中得到某些问题的答案……也得先帮她摆脱研究的难关。	如果我想要從她口中得到某些問題的答案……也得先幫她擺脫研究的難關。	彼女から答えを引き出したいなら……まず彼女を研究から解放しなければならない。	만약 내가 그녀의 입에서 어떤 문제에 대한 답을 얻고 싶다면… 그녀가 연구의 난관에서 벗어날 수 있도록 먼저 도와야 한다.	As for the answers I needed from her... they would also have to wait.						0	
209	为什么……要将所有的压力担在自己的身上呢。	為什麼……要將所有的壓力擔在自己的身上。	どうして……すべてを一人で背負い込もうとするんだ。	왜… 모든 스트레스를 자기 탓으로 돌려야 하는 걸까.	Why would you always shoulder all that pressure alone...?						0	
210	我想到卡罗琳向我转述的情况。	我想到卡羅琳向我轉述的情況。	ふとカロリンから聞いた話を思い出す。	나는 캐롤린이 내게 전한 상황을 생각했다.	I thought back to what Caroline had told me earlier.						0	
211	芙提雅一直未曾明言她的困境，也没有向我求助，可我早在第一天察觉芙提雅的异常时就去找到卡罗琳了解了具体情况。	芙提雅一直未曾明言她的困境，也沒有向我求助，但我早在第一天察覺芙提雅的異常時就去找到卡羅琳了解了具體情況。	フリティアはずっと、悩みを一人で抱え込み、私に助けを求めなかった。フリティアのおかしな様子に気づいたその日に、私はカロリンに詳しいことを聞いた。	프티야가 자신의 어려움을 한 번도 명확히 말한 적이 없었고, 내게 도움을 요청하지도 않았지만, 나는 이미 첫날 프티야의 이상함을 감지하고 캐롤린을 찾아서야 구체적인 상황을 이해했다.	Fritia had never openly shared her struggles, nor had she sought my help. But the moment I sensed something was off, I went to Caroline to learn more about her situation.						0	
212	前线在应对泰坦冲击准备的这段时间，芙提雅都是一个人默默在进行着研究。	前線在應對泰坦衝擊準備的這段時間，芙提雅都是一個人默默在進行研究。	前線がタイタンの襲撃に備えている間、フリティアはずっと一人で黙々と実験をしていたようだ。	전선에서 타이탄 충격에 대비하는 이 시간, 프티야는 혼자 묵묵히 연구 중이다.	While the front lines were preparing for the Titan threat, Fritia had been tirelessly working on her research, all by herself.						0	
213	明明是需要集合大家力量对抗的灾难，这个小姑娘……却是很“贪心”，也很有“野心”的，想要用她小小的身躯，一个人全部扛下来。	明明是需要集合大家力量對抗的災難，這個小姑娘……卻是很「貪心」，也很有「野心」的，想要用她小小的身軀，一個人全部扛下來。	本来ならみんなで立ち向かうべき問題を、この子は……欲張りからか野心からか、全部一人で解決しようとしている。	재난과 싸우기 위해 모두의 힘을 모아야 할 노릇이지만, 이 어린 소녀는… 너무 '욕심'이 많고 '야망'도 넘쳐, 작은 몸집으로 모든 걸 짊어지려고 한다.	Faced with a disaster so overwhelming it demanded more than a group effort, this "ambitious," "greedy" girl resolved to bear the burden alone, placing it squarely on her fragile shoulders.						0	
214	——她想要制造针对泰坦的特殊炸弹，准备一次完美的引爆，一次性解决所有的泰坦，将灾难完全阻隔在防线之前。	——她想要製造針對泰坦的特殊炸彈，準備一次完美的引爆，一次解決所有的泰坦，將災難完全阻隔在防線之前。	――タイタン専用の特殊な爆弾を作り、完璧な爆破を実行し、一度にすべてのタイタンを倒して、災いが防衛線の外側で完全に食い止めようとしていた。	그녀는 타이탄에 대항하는 특수 폭탄을 만들어 모든 타이탄을 한꺼번에 처리할 수 있는 완벽한 폭발을 준비해 재난을 방어선 전으로 완전히 막아내려고 한다.	Her goal was to make a specialized bomb to wipe out the Titans in one flawless detonation, stopping the calamity before it breached our defensive lines.						0	
215	这已经不是第一次芙提雅做这种自己一个人来扛起压力的事情。	這已經不是第一次芙提雅做這種自己一個人來扛起壓力的事。	フリティアが一人で問題を抱え込むのは、今まで何度もあった。	프티야는 혼자 모든 걸 짊어지고 스트레스 받는 일은 이번이 처음이 아니다.	This wasn't the first time Fritia had tried to take everything on by herself.						0	
216	而她最近的进展受到了一些阻碍。	而她最近的進展受到了一些阻礙。	そして、最近の彼女は少し行き詰まっている。	그리고 그녀의 최근 진전은 약간의 벽에 부딪혔다.	Lately, though, she'd hit a wall in her research.						0	
217	正是出于对她的担心，我昨晚才会等在她的房间外。	正是出於對她的擔心，我昨晚才會等在她的房間外。	彼女を心配しているからこそ、昨夜の私は彼女の部屋の外で待っていたのだ。	바로 그녀에 대한 걱정 때문에, 나는 어젯밤에 그녀의 방 밖에서 기다렸다.	I was worried about her. So I had waited outside her room last night.						0	
218	原本我就有了帮助芙提雅的想法和计划……	原本我就有了幫助芙提雅的想法和計畫……	もともと、私はフリティアを手伝う計画を立てていたのだ……	원래부터 프티야를 도울 생각과 구체적인 계획이 있었다…	I already had a plan to help her back then...						0	
219	而现在的我，或许能做到更多的事情。就算不去询问芙提雅，我也拥有通向答案的路。	而現在的我，或許能做到更多的事。就算不去詢問芙提雅，我也擁有通往答案的路。	今の私なら、もっといろいろとしてあげられるような気がする。フリティアに聞かなくても、私は答えにたどり着くだろう。	지금의 나는 어쩌면 더 많은 일을 할 수 있을지도 모른다. 프티야가 굳이 묻지 않아도 나는 정답으로 가는 길을 가고 있다.	But now, I might be able to do even more. I wouldn't need to ask Fritia anymore. I had discovered a path to the answers myself.						0	
220	依靠某个意外到来的幸运。	依靠某個意外到來的幸運。	――思いがけない幸運のおかげで。	어떤 예상치 못한 행운에 의지해서.	All thanks to the serendipity I stumbled upon.						0	
221	芙提雅老师关爱系统，在吗？	芙提雅老師關愛系統，在嗎？	フリティア先生お世話システム、おはよう。	프티야 선생님의 케어 시스템, 거기 있어?	Professor Fritia's Care System, are you there?						0	
222	我在。请分析员选择……	我在。請分析員選擇……	はい。ご希望のお世話モードを――	네, 분석가님, 선택해 주세요…	Affirmative. Please select your preferred care mo—						0	
223	我选择【恋人的关爱】。	我選擇【戀人的關愛】。	【恋人モード】で。	[연인의 사랑]을 선택한다.	Loverly Care Mode, please.						0	
224	我打断它的提示，我的心情和我的目标从未有一刻像现在这样明确。	我打斷它的提示，我的心情和我的目標從來沒有一刻像現在這樣明確。	無機質な機械音を遮って言った。私の気持ちも目的も、今ほどはっきりしていることはなかった。	나는 시스템의 안내를 끊었고, 내 마음과 목표가 지금처럼 명확했던 적은 없었다.	I interrupted the system's prompt. My mind and goal had never been clearer.						0	
225	我想要帮助现在的芙提雅，应该怎么做？	我想要幫助現在的芙提雅，該怎麼做？	今のフリティアを手伝うには、どうすればいい？	지금의 프티야를 돕고 싶은데, 어떻게 해야 할까?	I want to help Fritia with her current problem. What should I do?						0	
226	……	……	……	…	...						0	
227	系统数据库拉取中……	系統資料庫讀取中……	システムデータベース取得中……	시스템 데이터 베이스에서 정보를 가져오는 중입니다…	Retrieving data from the system database...						0	
