字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	————	————	————	……	...						0	3.3主线剧情
2	广场上仅剩的一撮怪物突然像是接到了某种指令般，聚集在了一起，咆哮着向我冲来。	廣場上僅剩的一群怪物突然像是接到了某種指令般，聚集在了一起，咆哮著向我衝來。	広場に残った怪物の群れは、何らかのコマンドを受けたみたいに、突然集結し、咆哮しながら私に向かって突進してきた。	스퀘어에 남아있던 괴물들이 갑자기 어떤 명령을 받기라도 한 듯 한데 모이더니, 포효하며 내게 돌진해 왔다.	The remnants of the monsters in the square suddenly clustered together and, with a deafening roar, charged at me as if following some silent command.						0	3.3主线剧情
3	是想用前排同伴的身体作为掩护吗？	是想用前排同伴的身體當掩護嗎？	前衛の仲間の体を盾にするつもりか？	앞에 있는 동료들을 방패로 삼으려는 건가?	It seemed like they were trying to use the ones in front as living shields.						0	3.3主线剧情
4	可惜它们完全错估了我手中这把特制武器的杀伤力。	可惜它們完全錯估了我手中這把特製武器的殺傷力。	残念ながら、こいつらは私が持つこの特製武器の殺傷力を完全に見誤っていた。	하지만 녀석들은 내가 들고 있는 이 특제 무기의 살상력을 완전히 과소평가한 듯했다.	Too bad they had no idea what this weapon in my hand was capable of.						0	3.3主线剧情
5	几声枪响过后，它们便失去了行动能力，停在了离我大概还有2米左右的地方，不甘地嘶吼着。	幾聲槍響過後，它們便失去了行動能力，停在了離我大概還有2公尺左右的地方，不甘地嘶吼著。	数発の銃声のあと、敵は動かなくなり、私から2メートルほど離れた場所で悔しそうに雄叫びをあげていた。	몇 발의 총성이 울린 후, 그들은 완전히 행동력을 잃고 나와 약 2미터 정도 떨어진 곳에서 멈춰선 채 분하게 울부짖었다.	A few shots rang out — and they collapsed just short of me, snarling as they hit the ground.						0	3.3主线剧情
6	晴，交给你了。	晴，交給你了。	晴、任せた。	하루, 부탁할게요.	Haru, you're up.						0	3.3主线剧情
7	收到。	收到。	了解。	알겠어.	On it.						0	3.3主线剧情
8	少女点了点头，随后俯下身来压低重心，将手中的长刃收至腰侧。	少女點了點頭，隨後俯下身來壓低重心，將手中的長刃收至腰側。	晴は頷いて、体勢を低くし、手にしている長剣を腰元へ収めた。	소녀는 고개를 끄덕였고, 몸을 낮춰 중심을 잡고는 손안의 장검을 허리에 바짝 붙였다.	She nodded, lowered her stance, and drew her blade to her hip.						0	3.3主线剧情
9	把你们的目光……	把你們的目光……	貴様らの相手は――	당장 그에게서…	Take your eyes...						0	3.3主线剧情
10	——！！！	——！！！	——！！！	……!!!	—!!!						0	3.3主线剧情
11	从他身上挪开！！！	從他身上挪開！！！	こっちだ！！！	시선 떼지 못해!!!	Off of him!						0	3.3主线剧情
12	一道绚丽的弧光划过。	一道絢麗的弧光劃過。	一筋の弧光が走った。	눈부신 곡선이 스쳐 지나갔다.	A brilliant arc carved through the air.						0	3.3主线剧情
13	刀刃甚至未曾触及敌人，仅凭凌厉的剑气就将残存的怪物拦腰斩断，甚至就连它们身后的空间也发生了一定程度的扭曲。	刀刃甚至未曾觸及敵人，僅憑凌厲的劍氣就將殘存的怪物攔腰斬斷，就連它們身後的空間也發生了一定程度的扭曲。	残っている敵は刃にも触れていないのに、凄まじいオーラに切り裂かれ、後ろの空間ですら一瞬歪んだような気がした。	칼날이 적에게 닿기도 전에, 예리한 검의 기운만으로 남아있던 괴물들의 허리를 베어버렸고, 심지어 그 뒤의 공간마저 조금 왜곡되었다.	Her sword never touched them, yet the sheer force of her strike cleaved the remaining monsters clean in half — the very space behind them distorted from the impact.						0	3.3主线剧情
14	解决了。	解決了。	終わりだ。	해치웠어.	Done.						0	3.3主线剧情
15	……	……	……	……	...						0	3.3主线剧情
16	这一击深深地震撼到了我身旁的另一位少女。	這一擊深深地震撼到了我身旁的另一位少女。	その光景は私の横に立っているミアを大きく驚かせた。	이 일격은 내 옆의 또 다른 소녀에게 깊은 충격을 주었다.	The other girl beside me froze, utterly awed by the display of power.						0	3.3主线剧情
17	这就是天启者……真正的实力……	這就是天啟者……真正的實力……	これが覚醒者の……本当の実力……	이게 바로 계시자의… 진짜 실력이구나…	So... this is a Manifestation's true strength...						0	3.3主线剧情
18	呵呵呵……	呵呵呵……	ふふふ……	흐흐흐…	Hehehe...						0	3.3主线剧情
19	上空传来了一阵令人脊背发凉的阴笑。	上空傳來了一陣令人背脊發涼的陰笑。	上空から背筋が凍るような笑い声が聞こえてきた。	상공에서 등골이 오싹해지는 음산한 웃음소리가 들려왔다.	A chilling laugh echoed overhead, sending a shiver down my spine.						0	3.3主线剧情
20	分析员，那家伙在对面的楼顶上！	分析員，那傢伙在對面的樓頂上！	分析員、向こうのビルの上よ！	분석가, 그 녀석이 맞은편 건물 옥상에 있어!	Adjutant! She's on the rooftop across the street!						0	3.3主线剧情
21	顺着米娅手指的方向望去，一团被黑雾笼罩的人影，正漂浮在空中。	順著米婭手指的方向望去，一團被黑霧籠罩的人影，正漂浮在空中。	ミアが指差す方向を見ると、そこには黒い影に包まれた人影が浮かんでいた。	미아가 가리키는 방향을 따라 바라보니, 검은 안개에 휩싸인 실루엣이 공중에 떠 있었다.	I followed Mia's gaze. A shadow floated in midair, wreathed in black mist.						0	3.3主线剧情
22	……她是想躲回黑洞吗？	……她是想躲回黑洞嗎？	……黒い渦に逃げようとしているの？	… 블랙홀로 도망치려는 건가?	...Is she trying to slip into the black hole?						0	3.3主线剧情
23	休想。	休想。	させるか。	어림없지.	Not on my watch.						0	3.3主线剧情
24	晴迈步挡在我身前，再次摆出了挥剑的架势。	晴邁步擋在我身前，再次擺出了揮劍的架勢。	晴は私を庇い、もう一度剣を振ろうとした。	하루가 내 앞을 막아서며 다시 검을 휘두르는 자세를 취했다.	Haru stepped in front of me, blade rising into guard.						0	3.3主线剧情
25	我绝对不会放过任何对playername出手的……	我絕對不會放過任何對playername出手的……	playernameを傷つける者は絶対にゆるさ―	playername을(를) 해치려 드는 자는 절대 살려두지 않겠다…	I won't spare anyone who dares lay a hand on playername...						0	3.3主线剧情
26	但是……	但是……	でも……	하지만…	But...						0	3.3主线剧情
27	等等，晴。她不是敌人！	等等，晴。她不是敵人！	待て、晴！あれは敵じゃない！	잠깐, 하루. 저건 적이 아니에요!	Wait, Haru. She's not the enemy!						0	3.3主线剧情
28	哎？	欸？	え？	뭐라고?	What...?						0	3.3主线剧情
29	我伸手拦住了她。	我伸手攔住了她。	私は彼女を止めた。	나는 손을 뻗어 그녀를 막았다.	I reached out, stopping her before she struck.						0	3.3主线剧情
30	回响在城市上空的笑声愈加放肆，但是，却不见那团黑雾有任何行动。	迴響在城市上空的笑聲越加放肆，但是，卻不見那團黑霧有任何行動。	都市上空に響く笑い声はますますはびこっていったが、あの黒い霧には何の動きも見られなかった。	도시 상공에 울리는 웃음소리는 더욱 거칠어졌지만, 그 검은 안개는 아무런 움직임도 보이지 않았다.	The laughter above grew louder, more unrestrained... yet the black mist itself never moved.						0	3.3主线剧情
31	是陷阱。	是陷阱。	罠だ。	함정이다.	It was a trap.						0	3.3主线剧情
32	果然，见我们许久不再动作，那团黑雾渐渐散去。	果然，看我們許久不再動作，那團黑霧漸漸散去。	案の定、私たちが長い間動かずにいると、あの黒い霧は次第に消えていった。	역시나, 우리가 한참을 움직이지 않자, 검은 안개가 점차 흩어졌다.	Sure enough, when we didn't take the bait, the black mist slowly dissipated.						0	3.3主线剧情
33	只是，从黑雾中现身的，并非是我在星辉室看到的那位。	只是，從黑霧中現身的，並非是我在星輝室看到的那位。	ただ、黒い霧から現れたのは、私が星輝の部屋で見たあの人物ではなかった。	하지만 검은 안개 속에서 나타난 것은 내가 별빛 공간에서 봤던 그자가 아니었다.	What emerged from it wasn't the same figure I'd seen in the Starlight Hall.						0	3.3主线剧情
34	唔……	嗯……	っ……	으음…	Nngh...						0	3.3主线剧情
35	我这是……	我這是……	ここは……	여기는…	Where... am—						0	3.3主线剧情
36	是被吸入黑洞的升格体吗？	是被吸入黑洞的升格體嗎？	黒い渦に吸い込まれた昇格者か？	블랙홀에 빨려 들어간 승격체인가?	...A transcendent dragged into the black hole?						0	3.3主线剧情
37	呀——	呀——	きゃっ……！	으악!	Aah—!						0	3.3主线剧情
38	话音未落，女孩的身体骤然失去支撑，如同被剪断丝线的木偶，朝着下方漆黑的裂隙直直坠去。	話音未落，女孩的身體驟然失去支撐，如同被剪斷絲線的木偶，朝著下方漆黑的裂隙直直墜去。	言葉が終わらないうちに、少女は突然力を失い、糸を切られた操り人形のように、下の暗い裂け目へまっすぐ落ちていった。	말이 채 끝나기도 전에 소녀의 몸이 갑자기 중심을 잃었고, 실이 끊어진 목각인형처럼 아래쪽의 검은 균열 쪽으로 곧장 떨어져 갔다.	Before she could finish, her body suddenly went limp — like a puppet with its strings cut — and she plummeted straight toward the dark rift below.						0	3.3主线剧情
39	即便是在天界乐土，依旧存在着虚拟重力。	即便是在天界樂土，仍舊存在著虛擬重力。	たとえ天界楽土であっても、仮想の重力は存在する。	천계낙원에서도 가상 중력은 존재한다.	Even in the Elysium, the pull of simulated gravity remained.						0	3.3主线剧情
40	没有犹豫的时间。我猛地蹬地跃起，手臂前伸，在千钧一发之际拖住了她的腰际。	沒有猶豫的時間。我猛然蹬地躍起，手臂前伸，在千鈞一髮之際拖住了她的腰際。	ためらう時間はない。私は地面を蹴って跳び上がり、腕を伸ばして、一髪千鈞の際に彼女の腰を抱きとめた。	망설일 시간이 없었다. 나는 재빨리 땅을 박차고 뛰어올라 팔을 뻗었고, 아슬아슬하게 그녀의 허리를 붙잡았다.	No time to think. I kicked off the ground, arm outstretched, and caught her by the waist at the last instant.						0	3.3主线剧情
41	然而，就在我抱住她的瞬间，四周突然又翻涌起几团黑雾。	然而，就在我抱住她的瞬間，四周突然又翻湧起幾團黑霧。	しかし、私が彼女を抱いた瞬間、周囲に突然幾つかの黒い霧が湧き上がった。	하지만 내가 그녀를 안는 순간, 주변에서 갑자기 검은 안개 몇 개가 다시 솟구쳐 올랐다.	But just as I pulled her in close, the black mist surged around us.						0	3.3主线剧情
42	数枚漆黑的能量弹从四面八方激射而来——	數枚漆黑的能量彈從四面八方激射而來——	数発の漆黒のエネルギー弾が四方八方から飛び出してきた――	새카만 에너지 폭탄 몇 발이 사방에서 날아왔다.	Dark energy bullets came streaking from every direction.						0	3.3主线剧情
43	我迅速调整姿态，单手护住怀中的女孩，猛然抬起另一只手臂。	我迅速調整姿態，單手護住懷中的女孩，猛然抬起另一隻手臂。	私は素早く体勢を整え、片手で抱えた少女を守りながら、もう一方の腕を素早く上げた。	나는 재빨리 자세를 바꾸어 한 손으로 품 안의 소녀를 보호하며, 다른 한 팔을 휙 들어 올렸다.	I turned, shielding the girl with one arm as I thrust up the other.						0	3.3主线剧情
44	感受到了危险，手甲上的能量屏障如盾牌般展开——	感受到了危險，手甲上的能量防護罩如盾牌般展開——	危険を感じて、手甲のエネルギー障壁を盾のように展開した――	위험을 감지하자, 건틀릿의 에너지 방벽이 방패처럼 펼쳐졌다.	Sensing danger, my gauntlet flared to life, its defense barrier snapping open like a shield.						0	3.3主线剧情
45	漆黑的弹壳划过我的脸颊，然却都未能撼动我的平衡。	漆黑的彈殼劃過我的臉頰，然而卻都未能撼動我的平衡。	黒い弾殻が頬をかすめたが、それでも私のバランスを崩すことはできなかった。	검은 탄피가 내 볼을 스쳐 지나갔지만, 내 중심을 흔들지는 못했다.	Shattered bullets whizzed past my cheek, but none threw me off balance.						0	3.3主线剧情
46	我稳稳落地，怀中的女孩虽然面色铁青，但看上去并未受伤。	我穩穩落地，懷中的女孩雖然面色鐵青，但看起來並未受傷。	私はしっかり着地した。抱えていた少女の顔色は青ざめていたが、どうやら怪我はないようだった。	나는 안정적으로 착지했고, 품 안의 소녀는 안색이 창백했지만, 다친 곳은 없어 보였다.	I touched down steady, the girl pale as ash in my arms — but unharmed.						0	3.3主线剧情
47	黑影已经放弃追击了吗……	黑影已經放棄追擊了嗎……	影はもう追撃を諦めたのか……	검은 그림자는 추격을 포기한 걸까…	Was that the last of its attacks...?						0	3.3主线剧情
48	安全了。	安全了。	もう安全だ。	이제 안전해.	We're safe now.						0	3.3主线剧情
49	哎？我们已经安全了吗……等等你是？！	欸？我們已經安全了嗎……等等你是？！	え？安全って……私たちが？あなたは一体……！？	네? 이제 안전하다고요…? 잠깐, 당신은?!	Huh? We are...? Wait, you're—!?						0	3.3主线剧情
50	呵呵。	呵呵。	ふふふ。	크큭.	Heh.						0	3.3主线剧情
51	从女孩的小腹中，突然伸出了一条由黑雾凝聚而成的手臂，挥舞着匕首刺向了我的胸口。	從女孩的小腹中，突然伸出了一隻由黑霧凝聚而成的手臂，揮舞著匕首刺向了我的胸口。	少女の腹部から、突如として黒い霧でできた腕が伸び、短剣を突き出して私の胸元を狙ってきた。	소녀의 복부에서 갑자기 검은 안개로 이루어진 팔이 뻗어 나오더니, 비수를 휘둘러 내 가슴을 찌르려 했다.	Suddenly, a hand formed from black mist shot out from the girl's abdomen, dagger aimed straight for my chest.						0	3.3主线剧情
52	果然，她的本体藏在了这里。	果然，她的本體藏在了這裡。	本体はやっぱりここにいたのか。	역시나, 그녀의 본체는 여기에 숨어있었다.	So that's where she was hiding.						0	3.3主线剧情
53	这自以为是的偷袭却早已被我识破，刚刚那句“安全了”，仅仅是用来钓鱼的诱饵。	這自以為是的偷襲卻早已被我識破，剛剛那句「安全了」，僅僅是來釣魚的誘餌。	こんな思い上がった奇襲など、とうに見抜いていた。さっきの「もう安全だ」という一言は、ただの囮にすぎなかった。	이 대단한 기습은 진작에 나에게 간파당했고, '이제 안전해'라고 했던 건 단순한 미끼였을 뿐이었다.	I'd already seen through the ambush. That whole "we're safe" line was nothing more than bait.						0	3.3主线剧情
54	？！	？！	なに！？	?!	!?						0	3.3主线剧情
55	我反握住那条手臂，然后用力将其扯出——	我反握住那隻手臂，然後用力將其扯出——	私はその腕を逆手で掴み、中身を強引に引きずり出した――	나는 그 팔을 반대로 잡아 힘껏 잡아당겼다.	I seized the arm and wrenched it free.						0	3.3主线剧情
56	一团漆黑的扭曲人形被硬生生拽出，重重砸在地上。	一團漆黑的扭曲人形被硬生生拉出，重重砸在地上。	黒く歪んだ人型の塊が無理矢理引き剥がされ、地面に叩きつけられた。	새카맣고 일그러진 실루엣이 억지로 끌려 나와 바닥에 세게 내동댕이쳐졌다.	A writhing, shadowy figure tore from the girl's body, crashing heavily to the ground.						0	3.3主线剧情
57	我顺势伸手将一脸惊恐的女孩护在身后，然后举枪对着刚想起身的黑影扣动了扳机。	我順勢伸手將一臉驚恐的女孩護在身後，然後舉槍對著剛想起身的黑影扣動了扳機。	私はその勢いで怯えた少女を背後に守り、立ち上がろうとする影に向けて拳銃のトリガーを引いた。	나는 겁에 질린 소녀를 재빨리 뒤로 숨겨 보호하고는, 막 일어서려는 검은 그림자를 향해 총을 들어 방아쇠를 당겼다.	I pulled the terrified girl behind me and fired at the shadow before it could rise.						0	3.3主线剧情
58	黑影狼狈地翻滚躲过，刚想要闪身从侧面接近我，但是——	黑影狼狽地翻滾躲過，剛想要閃身從側面接近我，但是——	黒い影は慌ててかわし、側面から私に近づこうとした。だがその瞬間――	검은 그림자는 허둥지둥 구르며 피했고, 옆쪽에서 나에게 접근하려는 순간…	It rolled away in panic, darting sideways to flank me...						0	3.3主线剧情
59	右侧，一道冷冽的刀光封死去路。	右側，一道冷冽的刀光封死去路。	右側で、冷たい刀の閃光が退路を塞いだ。	오른쪽에서 차갑게 빛나는 검이 퇴로를 막았다.	Only to be cut off by a flash of cold steel on my right.						0	3.3主线剧情
60	左侧，米娅的枪口也已锁定目标。	左側，米婭的槍口也已鎖定目標。	左側で、ミアの銃口も影に合わせた。	왼쪽에서는 미아의 총구가 사격 목표를 고정하고 있었다.	And on my left, Mia's gun was already trained on it.						0	3.3主线剧情
61	别白费力气了，这种程度的偷袭对我无效。	別白費力氣了，這種程度的偷襲對我無效。	やめておけ。その程度の奇襲じゃ私には効かない。	괜히 힘 빼지 마. 그 정도 기습으로는 날 해칠 수 없어.	Don't bother. Tricks like that won't work on me.						0	3.3主线剧情
62	啧！	嘖！	チッ！	칫!	Tch!						0	3.3主线剧情
63	如果你是真的罗赞，那就应该清楚，我从不打没有把握的仗。	如果你是真的羅贊，那就應該清楚，我從不打沒有把握的仗。	本物のロザンなら知っているだろう。私は、勝算のない戦いはしないと。	네가 진짜 로잔이라면 잘 알겠지만, 난 승산 없는 싸움은 하지 않아.	If you're really Rozan, then you should know this — I never fight battles I can't win.						0	3.3主线剧情
64	（不打没有把握的仗……）	（不打沒有把握的仗……）	（勝算のない戦いはしない……）	(승산 없는 싸움은 하지 않는다…)	(Never fight battles I can't win...)						0	3.3主线剧情
65	清醒的判断力。米娅，无论何时都要保持冷静。	清醒的判斷力。米婭，無論何時都要保持冷靜。	冷静な判断力、だな。どんな時でも、冷静さが大事だ。	냉철한 판단력. 미아, 어떤 상황에서도 침착함을 잃지 마.	Clarity of judgment. Mia, no matter what happens — you need to stay composed.						0	3.3主线剧情
66	但也不是说要压抑自己的情绪，明白什么时候该克制，什么时候该行动。	但也不是說要壓抑自己的情緒，明白什麼時候該克制，什麼時候該行動。	感情を殺せという意味じゃない。我慢すべきタイミングと行動するタイミングを見極める、ということだ。	감정을 억누르라는 말이 아니야. 언제 자제하고, 언제 행동해야 하는지를 알아야 해.	But that doesn't mean bottling things up. It means knowing when to hold back, and when to act.						0	3.3主线剧情
67	在踏上这条路之前，勇气和镇静，缺一不可。	在踏上這條路之前，勇氣和鎮靜，缺一不可。	ヘイムダルの隊員になるには、勇気と冷静さ、どちらも欠かせない。	이 길에 발을 들이기 전에, 용기와 침착함은 필수사항이야.	To walk this path, you'll need both courage and composure.						0	3.3主线剧情
68	（原来是这个意思啊……）	（原來是這個意思啊……）	（あれって、そういう意味だったんだ……）	(그런 의미였구나…)	(So that's what he meant...)						0	3.3主线剧情
69	你这个家伙，究竟是谁……	你這個傢伙，究竟是誰……	お前、一体何者だ……	너 이 녀석, 대체 정체가 뭐야…	Just who are you...?						0	3.3主线剧情
70	……	……	……	……	...						0	3.3主线剧情
71	顶着罗赞外表的黑影只是咧了咧嘴角，露出了一个诡异的微笑。	頂著羅贊外表的黑影只是咧了咧嘴角，露出了一個詭異的微笑。	ロザンの姿をした影は何も答えずに口元を曲げ、怪しい微笑みを浮かべた。	로잔의 외형을 한 검은 그림자는 입꼬리만 살짝 올리며 기괴한 미소를 지을 뿐이었다.	The shadow wearing Rozan's face only curled its lips into a twisted grin.						0	3.3主线剧情
72	切，不会说话吗。	切，不會說話嗎。	ちぇっ、話せないんじゃん。	칫, 말할 줄 모르는 건가.	Tch. What's the matter, cat got your tongue?						0	3.3主线剧情
73	呵。	呵。	ふっ。	허.	Heh...						0	3.3主线剧情
74	一声阴冷的狞笑刚落地，耳后便传来了黑雾再次凝聚起来的声音。	一聲陰冷的獰笑剛落地，耳後便傳來了黑霧再次凝聚起來的聲音。	冷たい笑い声が響いた途端、後ろから黒い影が再び集まった音がした。	음침한 냉소가 채 가라앉기도 전에, 검은 안개가 다시 모여드는 소리가 귓가에 들려왔다.	No sooner had that cold laugh faded than I heard the mist swirl behind me again.						0	3.3主线剧情
75	是刚刚的在空中被我弹开的子弹碎片，它们在黑雾的操控下，又重新指向了我们——	是剛剛在空中被我彈開的子彈碎片，它們在黑霧的操控下，又重新指向了我們——	さっき私が空中で弾いた弾丸の欠片は影に操られ、再びこっちに向かって飛んできた――	검은 안개가 방금 공중에서 내가 튕겨낸 탄약 파편들을 조종하여 우리를 다시 겨누고 있었다…	Manipulated by the black mist, the shattered bullets I'd deflected earlier now turned on us once more.						0	3.3主线剧情
76	分析员，小心！	分析員，小心！	分析員、気をつけろ！	분석가, 조심해!	Adjutant, look out!						0	3.3主线剧情
77	晴在刹那间也反应了过来，随后背身准备格挡。	晴在剎那間也反應了過來，隨後背身準備格擋。	晴も一瞬で反応し、背中を向けて防御態勢を取った。	찰나에 이를 눈치챈 하루도 몸을 돌려 방어하려 했다.	Haru reacted instantly, spinning around with her blade already rising to deflect.						0	3.3主线剧情
78	就在我的视线从那个黑影身上移开的刹那，突然意识到了一件事。	就在我的視線從那個黑影身上移開的剎那，突然意識到了一件事。	私の視線がその黒い影から離れた瞬間、ふとあることに気づいた。	그 검은 그림자에서 시선을 돌리는 순간, 나는 문득 한 가지를 깨달았다.	But in that split second I looked away from the shadowy figure, it hit me.						0	3.3主线剧情
79	诱导。	誘導。	誘導だ。	유도.	It was a diversion.						0	3.3主线剧情
80	为什么会选择从我与晴的身后发起攻击，明明知道这些碎片会被我们轻易弹开，但她还是选择这么做，那么，原因大概只有一个了。	為什麼會選擇從我與晴的身後發動攻擊，明明知道這些碎片會被我們輕易彈開，但她還是選擇這麼做，那麼，原因大概只有一個了。	なぜ私と晴の背後から攻撃してきたのか。破片は私たちに簡単に弾き返されると分かっていながら、なぜそうしたのか。理由は、おそらく一つしかない。	왜 나와 하루 뒤에서 공격을 시작했을까? 우리가 이 파편들을 쉽게 튕겨낼 것을 알면서도, 그녀는 이런 결정을 내렸다. 그렇다면 이유는 단 하나.	She knew Haru and I could easily swat aside an attack from behind. So why bother? Only one reason:						0	3.3主线剧情
81	那是因为她想要诱导我们转身……然后趁机突破包围圈中最薄弱的一环。	那是因為她想要誘導我們轉身……然後趁機突破包圍圈中最薄弱的一環。	私たちを振り向かせ……その隙に、包囲網の最も手薄な一点を突破するためだ。	우리가 몸을 돌리도록 유도해서… 그 틈을 노려 포위망의 가장 취약한 부분을 돌파하려는 것이다.	To force us to turn... and leave the weakest link exposed.						0	3.3主线剧情
82	耳后传来了破风声，黑影如鬼魅般掠出直扑向米娅。	耳後傳來了破風聲，黑影如鬼魅般掠出直撲向米婭。	耳元に風切の音が響き、影が幽霊のように飛び出してミアに襲いかかった。	바람을 가르는 소리가 뒤에서 들려오고, 악마 같은 검은 그림자가 미아를 향해 돌진하고 있었다.	A rush of air swept past my ear as the shadow lunged for Mia, silent as a wraith.						0	3.3主线剧情
83	你这混蛋，别小看我啊！！！	你這混蛋，別小看我啊！！！	ふんっ、あたしを甘く見ないでよ！！	이 자식아, 날 얕보지 말라고!!!	You creep! Don't you dare underestimate me!						0	3.3主线剧情
84	少女咬紧牙关连续扣动扳机，枪火在空间中炸开数朵刺目的火花。	少女咬緊牙關連續扣動扳機，槍火在空間中炸開數朵刺目的火花。	ミアは歯を食いしばり、何度もトリガーを引き、空間に幾つもの眩しい火花を爆発させた。	소녀는 이를 악물고 연속으로 방아쇠를 당겼고, 총탄이 공중에서 눈부신 화염을 수차례 피워냈다.	She gritted her teeth and opened fire, shot after shot exploding into searing sparks midair.						0	3.3主线剧情
85	虽然指节因太过紧张而不断颤抖着，但是却依旧没有退缩之意。	雖然指節因太過緊張而不斷顫抖著，但卻依舊沒有退縮之意。	指は緊張で震えていたが、それでも後退する様子は見せなかった。	너무 긴장한 나머지 손가락 마디가 계속 떨렸지만, 여전히 물러설 기미는 보이지 않았다.	Her hands trembled, but she held her ground.						0	3.3主线剧情
86	（冷静，一定要冷静……不能被愤怒和恐惧支配……）	（冷靜，一定要冷靜……不能被憤怒和恐懼支配……）	（落ち着け、ミア……怒りと恐怖心に支配されちゃダメ……）	(침착하자, 반드시 침착해야 해… 분노와 두려움에 지배당하면 안 돼…)	(Stay calm, Mia... Don't let rage and fear get the better of you...)						0	3.3主线剧情
87	呵呵呵……	呵呵呵……	ふふふ……	흐흐흐…	Hehehe...						0	3.3主线剧情
88	什么？！	什麼？！	えっ！？	뭐야?!	What!?						0	3.3主线剧情
89	然而，子弹却尽数落空，黑影以违背物理法则的姿势扭曲闪避。	然而，子彈卻盡數落空，黑影以違反物理法則的姿勢扭曲閃避。	しかし、弾はすべて空を切り、黒い影は物理法則を無視したような姿勢で回避した。	하지만 탄약은 바닥났고, 검은 그림자는 물리 법칙을 무시한 자세로 일그러지며 탄약을 피했다.	But every round missed. The shadow twisted through the air, slipping past as if the laws of physics didn't apply.						0	3.3主线剧情
90	见少女手中的武器已经无法对自己构成威胁后，黑影抵住匕首托把，向着少女的眉心狠狠刺去——	見少女手中的武器已經無法對自己構成威脅後，黑影抵住匕首托把，向著少女的眉心狠狠刺去——	少女の武器がもはや脅威ではないと判断した黒い影は、短剣を逆手に持ち、少女の眉間めがけて突き刺した――	소녀의 무기가 더 이상 위협이 되지 않는다고 판단했는지, 검은 그림자는 비수를 잡고 소녀의 미간을 향해 세차게 휘둘렀다.	With her shots spent and no longer a threat, the shadow slammed its palm against the dagger's pommel, ramming the blade straight for her forehead.						0	3.3主线剧情
91	？！！	？！！	はっ！	?!!	!!?						0	3.3主线剧情
92	手臂传来被灼烧般的剧痛，但好在，我还是赶上了。	手臂傳來被灼燒般的劇痛，但好在，我還是趕上了。	腕に火傷のような激痛が走ったが、幸いにも間に合った。	팔에 타는 듯한 극심한 통증이 전해졌지만, 다행히도 나는 늦지 않았다.	Pain seared through my arm — but I made it.						0	3.3主线剧情
93	分析员……	分析員……	分析員……	분석가…	Adjutant...						0	3.3主线剧情
94	少女颤抖的瞳孔中，倒映着突然介入的身影。	少女顫抖的瞳孔中，倒映著突然介入的身影。	少女の震える瞳に、突如として割って入った私の姿が映っていた。	소녀의 떨리는 동공에 갑자기 어느 그림자가 끼어들어 비쳤다.	In her wide, trembling eyes was my reflection, shielding her with my arm.						0	3.3主线剧情
95	呵，差点就被你骗过去了。	呵，差點就被你騙過去了。	騙されるところだった。	흥, 하마터면 속을 뻔했네.	...Heh. You almost had me. Almost.						0	3.3主线剧情
96	染血的手指如铁钳般扣住黑影的肩膀，将其牢牢地定在我面前的空地上。	染血的手指如鐵鉗般扣住黑影的肩膀，將其牢牢地定在我面前的空地上。	血に濡れた指で、私は黒い影の肩を力強く掴み、地面に押し付けた。	피 묻은 손가락으로 검은 그림자의 어깨를 쇠집게처럼 붙잡아 내 앞 빈터에 단단히 고정했다.	My bloodied fingers clamped around the shadow's shoulder like an iron vise, pinning it down.						0	3.3主线剧情
97	晴！	晴！	晴！	하루!	Haru!						0	3.3主线剧情
98	收到！！！	收到！！！	ああ！！	알겠어!!!	On it!!!						0	3.3主线剧情
99	蓄势已久的刀刃迸发绚丽的光焰，少女几乎将全身的力道都压在了这一击中。	蓄勢已久的刀刃迸發絢麗的光焰，少女幾乎將全身的力道都壓在了這一擊中。	ずっとタイミングを見計らっていた刃は輝いた。少女はこの一撃にほぼすべての力をかけた。	힘을 모아온 칼날에서 눈부신 불꽃이 튀었고, 소녀는 거의 온몸의 힘을 이 한 방에 실었다.	Her blade erupted in brilliant flame as she poured everything into a final strike.						0	3.3主线剧情
100	唔呃！！！	唔呃！！！	くっ！！	으윽!!!	Urrgh...!!!						0	3.3主线剧情
101	黑影背后突然展开的装甲泛着冷光，那分明是和我手甲一模一样的防御系统。	黑影背後突然展開的裝甲泛著冷光，那分明是和我手甲一模一樣的防禦系統。	そのとき、影の後ろで突然展開した装甲が冷たい輝きを放った。それは明らかに、私の手に着けている装甲と同じものだ。	검은 그림자의 등 뒤에서 갑자기 기갑이 펼쳐져 차갑게 빛났다. 분명 내 건틀릿과 똑같은 시스템이었다.	An armor unit suddenly unfolded across the shadow's back, glinting coldly. It was the same defense system as my own gauntlets.						0	3.3主线剧情
102	哎？！	欸？！	なにっ！？	응?!	What—!?						0	3.3主线剧情
103	金色的光刃在与漆黑的装甲接触的瞬间，如同脆弱的玻璃般分崩离析……	金色的光刃在與漆黑的裝甲接觸的瞬間，如同脆弱的玻璃般分崩離析……	光の刃はその漆黒な装甲と接触した瞬間、ガラスのように一気に崩れ去ってしまった。	황금빛 칼날이 칠흑의 기갑과 접촉하는 순간, 마치 취약한 유리처럼 산산조각 났다…	Her golden lightsword crashed against it... and shattered, scattering like brittle glass against the dark plating.						0	3.3主线剧情
104	为什么我的剑会被……	為什麼我的劍會被……	剣が……	어째서 내 검이…	Why... why did my sword...						0	3.3主线剧情
105	少女琥珀色的瞳孔剧烈收缩。	少女琥珀色的瞳孔劇烈收縮。	少女の瞳孔が縮んだ。	소녀의 호박색 동공이 격렬하게 수축했다.	Her amber pupils constricted sharply.						0	3.3主线剧情
106	而趁着她失神的刹那，数十条暗影束带如同毒蛇般从黑影的背后窜出，瞬间缠绕上断裂的刀刃。	而趁著她失神的剎那，數十條暗影束帶如同毒蛇般從黑影的背後竄出，瞬間纏繞上斷裂的刀刃。	彼女が一瞬油断した隙に、数十にも及ぶ影のベルトが毒蛇のように影から這い出し、壊れた刃にしがみ付いた。	그녀가 당황한 순간, 검은 그림자의 등 뒤에서 독사 같은 어둠의 가닥이 솟구쳐 나와 부러진 칼날을 순식간에 휘감았다.	And in that fleeting daze, dozens of shadowy tendrils lashed out from the creature's back like vipers, coiling instantly around her fractured blade.						0	3.3主线剧情
107	唔额……	嗚呃……	くっ……	으윽…	Ngh...						0	3.3主线剧情
108	原来如此，是你的心没能跟上身体的速度啊。	原來如此，是你的心沒能跟上身體的速度啊。	なるほど。お前の心は体についていけてないようだな。	그렇군, 네 마음이 몸의 속도를 따라가지 못하는 거로구나.	So that's it... Your heart couldn't keep pace with your body.						0	3.3主线剧情
109	眼前的景象开始扭曲。罗赞的身影在虚实间不断切换。	眼前的景象開始扭曲。羅贊的身影在虛實間不斷切換。	目の前の光景が歪み出す。ロザンの姿は虚構と現実の間に何度も揺らいだ。	눈앞의 광경이 일그러지기 시작했다. 로잔의 모습이 허상과 실체 사이를 오가며 전환됐다.	The world warped around her. Rozan's shadow flickered in and out of existence, half real, half illusion.						0	3.3主线剧情
110	晴用力摇头试图驱散幻觉，但当她试图激活光刃再生时，所有能量都已被那些诡异的束带吞噬殆尽。	晴用力搖頭試圖驅散幻覺，但當她試圖啟動光刃再生時，所有能量都已被那些詭異的束帶吞噬殆盡。	晴は首を横に振って幻覚から抜け出し、もう一度光刃を発動しようとしたが、エネルギーはすべてすぐにベルトに吸い取られてしまった。	하루는 환각을 떨쳐내려 고개를 세게 흔들었지만, 칼날을 활성화하려 할 때는 이미 모든 에너지가 그 기괴한 가닥에 흡수된 상태였다.	Haru shook her head sharply, struggling to break free. She tried to spark her lightsword's regeneration — but the tendrils had leeched away every last drop of its power.						0	3.3主线剧情
111	这个家伙……一边与我们战斗，一边不断成长着。	這個傢伙……一邊與我們戰鬥，一邊不斷成長著。	こいつ……戦いの中で成長しているのか。	이 녀석은… 우리와 싸우면서 계속해서 성장하고 있다.	That thing... it was adapting — growing stronger with every clash.						0	3.3主线剧情
112	不能再与其纠缠下去了，我握紧双拳，启动了右侧手甲上的手炮发射装置……	不能再與其糾纏下去了，我握緊雙拳，啟動了右側手甲上的手砲發射裝置……	これ以上時間を無駄にしてはいけない。私は拳を握り締め、右手の装甲にある手砲発射装置を起動させた。	더 이상 얽혀들지 말아야 했다. 나는 주먹을 꽉 쥐고 오른쪽 건틀릿의 수류탄 발사 장치를 가동했다…	We couldn't afford to drag this out any longer. I clenched my fists — and powered up the cannon on my right gauntlet.						0	3.3主线剧情
113	晴，松手后退！	晴，放手後退！	晴、下がれ！	하루, 손 놓고 물러나요!	Haru, let go — fall back!						0	3.3主线剧情
114	是！哎，等等……分析员——	是！欸，等等……分析員——	ああ！いや、待て……分析員――	응! 아, 잠깐… 분석가!	Yes, sir! Wait — Adjutant!?						0	3.3主线剧情
115	少女的身体先于思考执行了命令，等意识到不对劲时已经太迟。	少女的身體先於思考執行了命令，等意識到不對勁時已經太遲。	少女の体は一足先に指示に従った。彼女自身が命令の意味を理解したとき、時すでに遅かった。	소녀의 몸이 생각보다 먼저 움직여 명령을 수행했고, 이상함을 깨달았을 때는 이미 늦은 뒤였다.	She moved on instinct. But by the time her mind caught up, it was too late.						0	3.3主线剧情
116	呜？！	嗚？！	っ！？	으윽?!	Ngh—!?						0	3.3主线剧情
117	一声巨大的爆炸以我和黑影为中心扩散开来。	一聲巨大的爆炸以我和黑影為中心擴散開來。	私と影を中心に、すさまじい爆発が起きた。	나와 검은 그림자를 중심으로 거대한 폭발이 퍼져나갔다.	A thunderous blast erupted between us, ripping the air apart.						0	3.3主线剧情
118	即便我提前架设好了护盾，也无济于事，强大的冲击力将我的护甲几乎全部冲碎。	即便我提前架設好了護盾，也無濟於事，強大的衝擊力將我的護甲幾乎全部衝碎。	事前にシールドを立てても意味はなかった。強すぎる衝撃波に、私のシールドは今にも砕けそうだ。	미리 실드를 설치했지만 소용없었고, 강력한 충격파에 내 갑옷이 거의 산산조각 났다.	Even with my shield up, the shockwave shredded most of my armor.						0	3.3主线剧情
119	虽然没有伤及要害，但当我努力站起来时，全身骨头还是发出不堪重负的哀鸣。	雖然沒有傷及要害，但當我努力站起來時，全身骨頭還是發出不堪重負的哀鳴。	命に別状はなかったが、頑張って立ち上がろうとしたとき、私の全身が悲鳴をあげていた。	치명상은 입지 않았지만, 내가 겨우 일어서려고 할 때는 온몸의 뼈가 고통에 몸부림쳤다.	My vitals held, but pain tore through my bones as I struggled to stay on my feet.						0	3.3主线剧情
120	而敌人……	而敵人……	一方、相手は……	한편, 상대는…	As for the enemy...						0	3.3主线剧情
121	黑影的形体彻底溃散，只剩下一团蠕动的黑雾在原地挣扎。	黑影的形體徹底潰散，只剩下一團蠕動的黑霧在原地掙扎。	形すら留めなくなり、影のかたまりのような何かだけが残っていた。	검은 그림자의 형체가 완전히 무너져 내렸고, 꿈틀거리는 검은 안개만이 그 자리에서 몸부림치고 있었다.	The shadow's frame had been obliterated, leaving behind only a writhing mass of black mist.						0	3.3主线剧情
122	原……	原……	な……	그…	So...						0	3.3主线剧情
123	原来如此……	原來如此……	なるほど……	그렇군…	That's it...						0	3.3主线剧情
124	是你的心没能……跟上身体的速度啊。	是你的心沒能……跟上身體的速度啊。	お前の心は……体についていけてないようだな。	네 마음이… 몸의 속도를 따라가지 못하는 거로구나.	Your heart... couldn't keep pace with your body.						0	3.3主线剧情
125	黑雾中传来断断续续的呓语。	黑霧中傳來斷斷續續的囈語。	霧の中から途切れ途切れの呟きが聞こえてきた。	검은 안개 속에서 끊어질 듯 말 듯한 중얼거림이 들려왔다.	Broken muttering seeped from the black mist.						0	3.3主线剧情
126	呵呵呵……呵呵呵呵呵呵……	呵呵呵……呵呵呵呵呵呵……	ははは……はははははは……	흐흐흐… 흐흐흐흐흐흐…	Heh... heh... heheheh...						0	3.3主线剧情
127	随后慢慢消散，而天空中则开始笼罩起大片乌云。	隨後慢慢消散，而天空中則開始籠罩起大片烏雲。	影は徐々に消えた。いつの間にか、私たちの頭上に闇雲が集まってきた。	이내 그것은 천천히 흩어졌고, 하늘은 거대한 먹구름으로 뒤덮이기 시작했다.	Then it began to fade, as heavy clouds rolled in across the sky above.						0	3.3主线剧情
128	……	……	……	……	...						0	3.3主线剧情
129	她是在准备下一轮攻击吗？	她是在準備下一輪攻擊嗎？	次の攻撃を準備してるの？	다음 공격을 준비하는 걸까?	Is she gearing up for another strike?						0	3.3主线剧情
130	不，那并不是攻击。	不，那並不是攻擊。	いや、攻撃じゃない。	아니, 저건 공격이 아니야.	No. That's not an attack.						0	3.3主线剧情
131	分析员，这些，就当作是我的回礼吧。	分析員，這些，就當作是我的回禮吧。	分析員。これは、私からのプレゼントよ。	분석가, 이것들은, 나의 답례라고 생각해 줘.	Consider this... my parting gift, Adjutant.						0	3.3主线剧情
132	语毕，地上的黑雾缓缓升空，而天空中，乌云翻滚，数十个模糊的人影如雨点般坠落。	語畢，地上的黑霧緩緩升空，而天空中，烏雲翻滾，數十個模糊的人影如雨點般墜落。	声が止むと、地上にあった黒い影が徐々に空へ登っていき、かわりに上空から数十人の影が雨粒のように落ちてきた。	말이 끝나기 무섭게 땅 위의 검은 안개가 천천히 상승했고, 하늘에서는 먹구름이 뒤틀리며 수십 개의 흐릿한 사람 실루엣이 빗방울처럼 추락하기 시작했다.	With that, the black mist began to slowly rise. Overhead, storm clouds churned and vague silhouettes plummeted from the sky like meteorites.						0	3.3主线剧情
133	呜……	嗚……	うぅ……	흐흑…	Uhh...						0	3.3主线剧情
134	果然和我想得一样，她要用这些无辜者作为人肉盾牌，拖住我们的脚步。	果然和我想的一樣，她要用這些無辜者當人肉盾牌，拖住我們的腳步。	私の予想通り、一般人を使って私たちを食い止めるつもりのようだ。	역시 내 예상대로였다. 저 무고한 사람들을 인간 방패로 삼아 우리의 발걸음을 늦추려는 것이다.	Just as I feared. She was using innocent civilians as shields, trying to slow us down.						0	3.3主线剧情
135	仅凭我们三个人肯定没法同时接住所有人，如果不使用心流内景修改时间流速的话，那大概只能……	僅憑我們三個人肯定沒辦法同時接住所有人，如果不使用心流內景修改時間流速的話，那大概只能……	この3人だけでは全員を助けられるはずがない。心象風景を使って時間を遅らせることができない以上、ほかに方法は――	우리 셋만으로는 모든 사람을 동시에 받아낼 수 없다. 내면의 흐름으로 시간이 흐르는 속도를 바꾸지 않는 이상, 아마도…	The three of us could never reach them all in time. Unless I invoked inner mind to warp the flow of time, our only choice would be...						0	3.3主线剧情
136	对了，还有这个。	對了，還有這個。	そうだ。この手があったのか。	맞다, 이 방법도 있지.	No. Wait... I forgot.						0	3.3主线剧情
137	几乎在与坠落者即将擦肩而过的刹那，无数鲜红色的束带从腕甲中激射而出，这些来自于奈莉德的束带在空中交织，瞬间在楼宇间编织起一张巨大的救生网。	幾乎在與墜落者即將擦肩而過的剎那，無數鮮紅色的束帶從腕甲中激射而出，這些來自於奈莉德的束帶在空中交織，瞬間在樓宇間編織起一張巨大的救生網。	墜落する人たちとすれ違う直前、無数の真っ赤なベルトが私の装甲から飛び出した。ネリーダからもらったベルトは、空中で広がり、網を作った。	추락하는 사람들이 거의 어깨높이까지 떨어진 순간, 무수한 선홍빛 벨트가 완갑에서 튀어나와 공중에서 교차했다. 네리다로부터 온 이 벨트들은 순식간에 건물 사이에서 거대한 구조망을 엮었다.	Just as the civilians slipped beyond our reach, crimson ribbons shot from my gauntlet — Nerida's ribbons, summoned through my link. They wove together midair, forming a vast lifesaving net stretched between the buildings.						0	3.3主线剧情
138	在距离空间裂隙仅有数米之处，所有人都被稳稳接住。	在距離空間裂隙僅有數公尺之處，所有人都被穩穩接住。	空間の裂け目からわずか数メートル離れた場所で、私たちは全員を受け止めることができた。	공간의 틈까지 불과 몇 미터 남은 곳에서, 모두가 안전하게 구조되었다.	Only a few meters above the rift, every last one of them was caught safely.						0	3.3主线剧情
139	然而。	然而。	だが。	그러나.	And yet...						0	3.3主线剧情
140	还是被她逃走了。	還是被她逃走了。	結局逃げられてしまったか。	결국 놓치고 말았네.	She got away.						0	3.3主线剧情
141	处理完这一切后，抬头已经不见那团黑雾。	處理完這一切後，抬頭已經不見那團黑霧。	すべてが終わったとき、影はすでにどこにもいなかった。	모든 것을 처리하고 고개를 들었을 때, 검은 안개는 이미 사라지고 없었다.	When I looked up again, the black mist was gone.						0	3.3主线剧情
142	分析员，晴姐姐，你们……	分析員，晴姐姐，你們……	分析員、晴姉、ケガは……？	분석가, 하루 언니, 다들…	Adjutant, Miss Haru — are you two alright...?						0	3.3主线剧情
143	没事，我只是受了点小伤而已。	沒事，我只是受了點小傷而已。	私は軽傷だから、大丈夫だよ。	괜찮아, 약간 상처만 생겼을 뿐이야.	I'm fine. Just a small wound.						0	3.3主线剧情
144	我也没事……	我也沒事……	自分も、平気だ……	나도 괜찮아…	I'm okay too...						0	3.3主线剧情
145	那就好。多亏了晴从后面吸引走了她的注意力，我才争取到了反制她的机会。	那就好。多虧了晴從後面吸引走了她的注意力，我才爭取到了反制她的機會。	それはよかった。晴が注意を引きつけてくれたから、反撃するチャンスを見つけられた。	다행이네요. 하루가 뒤에서 주의를 끌어준 덕분에 제가 반격할 기회를 얻었어요.	Good. If Haru hadn't drawn the shadow's attention when she did, I wouldn't have had the chance to strike back.						0	3.3主线剧情
146	嗯，如果不是分析员和晴姐姐出手相救，我现在估摸着已经凉凉了吧，哈哈哈。	嗯，如果不是分析員和晴姐姐出手相救，我現在應該已經沒了吧，哈哈哈。	分析員と晴姉がいなかったら……ミア、もう終わってたかも。ハハハ。	응. 분석가랑 하루 언니가 구해주지 않았더라면, 난 이미 끝장났을 거야, 하하하.	Yeah... if you two hadn't stepped in, I'd be a goner for sure. Haha...						0	3.3主线剧情
147	分析员……米娅……	分析員……米婭……	分析員……ミア……	분석가… 미아…	Adjutant... Mia...						0	3.3主线剧情
148	那个……	那個……	あの……	저기…	Excuse me...						0	3.3主线剧情
149	请问，你们是海姆达尔部队的分析员，还有天启者吗？	請問，你們是海姆達爾部隊的分析員，還有天啟者嗎？	ヘイムダル部隊の分析員と覚醒者の方？	혹시 여러분은 헤임달 부대의 분석가님과 계시자분들인가요?	Are you... the Adjutant from Heimdall? And these two ladies... are you Manifestations?						0	3.3主线剧情
150	刚刚被救下的升格体好像已经恢复了意识，她们聚集在了我们身边。	剛剛被救下的升格體好像已經恢復了意識，她們聚集在了我們身邊。	さっき助けた昇格者たちが意識を取り戻し、私たちの周りに集まってきた。	방금 구조된 승격체들이 이제 의식을 되찾았는지, 우리 주변으로 모여들었다.	The transcendents we'd just rescued had regained their senses. One by one, they gathered around us.						0	3.3主线剧情
151	我的话应该还不算哦，不过他们俩——	我的話應該還不算喔，不過他們倆——	あたしはまだ違うけど、こっちのふたりは――	나는 아직 아니지만, 이 두 분은…	Me? I wouldn't say that just yet. But these two...						0	3.3主线剧情
152	谢谢你们！	謝謝你們！	ありがとう！	감사합니다!	Thank you so much!						0	3.3主线剧情
153	哎？	欸？	え？	엥?	Huh?						0	3.3主线剧情
154	无论你们是谁，总之，谢谢你们救下了我们！	無論你們是誰，總之，謝謝你們救了我們！	誰だかしらないけど、助けてくれてありがとう！	누구시든 간에, 저희를 구해주셔서 정말 감사합니다!	Manifestations or not... thank you for saving our lives!						0	3.3主线剧情
155	能够活着离开那里，简直就像做梦一样……	能夠活著離開那裡，簡直就像在做夢一樣……	生きてここから出られるなんて、夢みたいだわ……	그곳에서 살아서 나올 수 있다니, 정말 꿈만 같아요…	To have made it out alive... it still feels unreal.						0	3.3主线剧情
156	是指离开黑洞吗？这样的话，她们身上应该留存有那里的数据……	是指離開黑洞嗎？這樣的話，她們身上應該留存有那裡的數據……	黒い渦から離れたということか？だとすれば、彼女たちの体はそこのデータを保存しているはずだ……	블랙홀에서 나가는 걸 말하는 건가? 그렇다면 그곳의 데이터가 그녀들의 몸에 남아있을 텐데…	They must have meant the black hole. If so, they could still be carrying data from inside.						0	3.3主线剧情
157	如果你们不介意的话，能否将你们在黑洞内部的数据参数，发送一份给我们呢。	如果你們不介意的話，能否將你們在黑洞內部的資料參數，傳送一份給我們呢。	よければ、あなたたちが黒い渦にいた時のデータを送ってくれないか？	괜찮으시다면, 블랙홀 안에서의 데이터 수치를 저희에게 보내주실 수 있을까요?	If you don't mind, could you share any internal logs you've retained from the black hole?						0	3.3主线剧情
158	这对我们接下来的行动，至关重要。	這對我們接下來的行動，非常重要。	私たちの次の行動に必要な情報なんだ。	저희의 향후 작전에 아주 중요한 자료가 될 겁니다.	They're vital for our next steps.						0	3.3主线剧情
159	嗯，当然没问题,但是，我可以确认一下吗？你是那位曾经帮助我们击退了罗赞的……	嗯，當然沒問題，但是，我可以確認一下嗎？你是那位曾經幫我們擊退了羅贊的……	うん、いいけど、ひとつ聞いてもいい？もしかして、昔ロザンを撃退してくれたのは……	네, 물론이죠. 하지만 한 가지 여쭤봐도 될까요? 전에 저희를 위해 로잔을 쓰러뜨렸던 분이 혹시 당신인가요…?	Of course. But... just to be sure — are you the one who fought Rozan off back then?						0	3.3主线剧情
160	就是本人。	就是本人。	ああ。	그게 접니다.	That was me.						0	3.3主线剧情
161	果然……	果然……	やっぱり……	역시…	Ah, I knew it...						0	3.3主线剧情
162	如果帮到你们的话,就请尽管拿去吧。	如果幫到你們的話，就請儘管拿去吧。	役に立つなら、どうぞ使ってください。	도움이 된다면 마음껏 가져가세요.	Take whatever you need — anything that can help.						0	3.3主线剧情
163	一双双手伸向了我，众人的眼中写满了信任与安定。	一雙雙手伸向了我，眾人的眼中寫滿了信任與安定。	次々と手を差し出してきた皆の目には信頼と安堵があふれていた。	수많은 손이 내게 뻗어왔고, 모두의 눈에는 신뢰와 안도감이 가득했다.	Hands reached out to me, their eyes filled with trust and quiet relief.						0	3.3主线剧情
164	黑洞里，还有其他人吗？	黑洞裡，還有其他人嗎？	黒い渦に、まだ人が残ってるの？	블랙홀 안에 다른 사람들도 있나요?	Are there others still trapped inside the black hole?						0	3.3主线剧情
165	嗯，还有一些已经失去意识的同伴……我的姐姐也……	嗯，還有一些已經失去意識的同伴……我的姐姐也是……	ええ……意識を失った人たちもいるわ。私の姉も……	네, 의식을 잃은 친구들이 몇 명 더 있어요… 제 언니도…	Yes... some lost consciousness. My sister — she...						0	3.3主线剧情
166	我们会尽力的。	我們會盡力的。	できる限りのことをするよ。	저희가 최선을 다할게요.	We'll do everything we can.						0	3.3主线剧情
167	谢谢您……	謝謝您……	感謝します……	감사합니다…	Thank you...						0	3.3主线剧情
168	就当面前的少女好不容易松了一口气时，大地却突然颤抖起来。	就當眼前的少女好不容易鬆了一口氣時，大地卻突然顫抖起來。	少女がやっと安堵の息をついたその時、大地が突然激しく揺れ始めた。	눈앞의 소녀가 겨우 한숨 돌리려는 순간, 갑자기 땅이 진동하기 시작했다.	Just as the girl finally let out a breath of relief, the ground shuddered beneath us.						0	3.3主线剧情
169	以广场中心的黑洞为核心，一股能量波扩散开来，将地面震了个粉碎。	以廣場中心的黑洞為核心，一股能量波擴散開來，將地面震了個粉碎。	広場の中心にある黒い渦を中心として、エネルギー波が拡散し、地面を粉々に砕いた。	스퀘어 중앙의 블랙홀을 중심으로, 에너지파가 퍼져나가며 지면을 산산조각 냈다.	A surge of energy erupted from the black hole at the center of the plaza, ripping the ground apart.						0	3.3主线剧情
170	可以的话，各位现在就抓紧时间登出下线吧，这里的空间已经开始变得不稳定了。	可以的話，各位現在就把握時間登出下線吧，這裡的空間已經開始變得不穩定了。	可能なら、今すぐログアウトしてくれないか。ここの空間が不安定になり始めている。	가능하시다면 다들 지금 바로 로그아웃해 주세요. 이곳의 공간이 불안정해지기 시작했어요.	Everyone, if you're able, log out now. This space is breaking down fast.						0	3.3主线剧情
171	但是这里的情况，还请诸位暂且先对外界保密，等到我们离开这里后，绝对会向外界公布。	但是這裡的情況，還請各位暫時先對外界保密，等到我們離開這裡後，絕對會向外界公布。	ただし、ここのことは外部に漏らさないでほしい。私たちがここを出た後、必ず公表するから。	하지만 이곳 상황은 당분간 외부에 알리지 말아주세요. 저희가 여기에서 나간 이후, 외부에 반드시 공개하도록 하겠습니다.	And please, don't tell anyone about what happened here. Not yet. Once we're clear, we'll make everything public.						0	3.3主线剧情
172	嗯。	嗯。	うん。	네.	Okay.						0	3.3主线剧情
173	语毕，一束束登出光束便在人群中亮起，但也有部分人，也许是因为装置受到了破坏，而迟迟无法顺利登出。	語畢，一束束登出光束便在人群中亮起，但也有部分人，也許是因為裝置受到了破壞，而遲遲無法順利登出。	その言葉が終わると、人々の間に次々とログアウトの光が立ち上った。しかし、中にはデバイスが破損したのか、なかなかログアウトできない者もいた。	말이 끝나기 무섭게 군중 속에서 로그아웃 광선이 하나씩 켜지기 시작했지만, 일부는 장치가 파괴된 탓인지 좀처럼 로그아웃이 되지 않았다.	At once, beams of light signaled logouts across the crowd. But some — likely due to damaged gear — still couldn't disconnect.						0	3.3主线剧情
174	无法离开这里的人，请跟上我们。	無法離開這裡的人，請跟上我們。	ログアウトできない人は、私たちについて来て。	로그아웃이 안 되는 분들은 저희를 따라오세요.	Those who can't log out, follow us.						0	3.3主线剧情
175	我们会将大家先送到安全的地方。	我們會將大家先送到安全的地方。	安全な場所まで案内する。	안전한 곳으로 먼저 모셔다드릴게요.	We'll get you to safety.						0	3.3主线剧情
176	我看向了远处的居民区，那里的空间似乎还算稳定。	我看向了遠方的居民區，那裡的空間似乎還算穩定。	私は遠くの住宅地を見た。あの辺りはまだ安定しているようだ。	나는 저 멀리 주거 구역을 바라보았다. 그곳은 아직 안정적인 것 같았다.	I glanced toward the residential zone in the distance. It still looked stable.						0	3.3主线剧情
177	对了，米娅可以拜托你件事吗？	對了米婭，可以拜託你件事嗎？	そうだ、ミアに頼みたいことがある。	맞다, 미아한테 부탁 하나 해도 될까?	Mia, can I ask you for a favor?						0	3.3主线剧情
178	哎？怎……怎么突然这么正经，有什么事分析员就说嘛~米娅保证完成。	欸？怎……怎麼突然這麼正經，有什麼事分析員就說嘛~米婭保證完成。	え？どうしたの改まって？なんでもするからさ。なんでもやるから言って言って！	엥? 가… 갑자기 왜 그렇게 진지하게 굴어? 무슨 일이든 말만 해, 분석가~ 미아가 들어줄게.	Huh? Why so serious all of a sudden? Whatever it is, just say the word, and Mia'll get it done~						0	3.3主线剧情
179	我需要米娅先离开这里。	我需要米婭先離開這裡。	先にここを出てほしい。	미아는 먼저 이곳에서 나가주었으면 해.	I need you to leave this place for now.						0	3.3主线剧情
180	……	……	……	……	...						0	3.3主线剧情
181	少女愣了一下，止住了想要向前的步子。	少女愣了一下，止住了想要向前的步子。	少女は一瞬たじろぎ、前に出かけようとした足を止めた。	소녀는 멈칫했고, 앞으로 나아가려던 발걸음을 멈췄다.	She froze mid-step, caught off guard.						0	3.3主线剧情
182	这些从大家身上收集到的数据，还有这里的情况，就麻烦你转交给宇迦她们了。	這些從大家身上收集到的資料，還有這裡的狀況，就麻煩你轉交給宇迦她們了。	みんなから集めたデータとここの状況を、ユガたちに届けてほしい。	모두에게서 수집한 이 데이터, 그리고 이곳의 상황을 우카 일행에게 전해 줘.	I'm entrusting you with the data we've gathered from the transcendents and the full situation report. Deliver it to YUGA and the girls.						0	3.3主线剧情
183	另外，还请告诉她们，虽然空间已经开始变得不稳定了，但也暂时不要让我和晴强制登出。	另外，也請告訴她們，雖然空間已經開始變得不穩定了，但也暫時不要讓我和晴強制登出。	それと、空間は不安定だが、私と晴を強制的にログアウトさせないよう伝えてくれ。	그리고 공간이 불안정해지고 있지만, 일단은 나랑 하루를 강제 로그아웃시키지 말아 달라고 전해 줘.	One more thing: tell them, even though this space is destabilizing, don't disconnect Haru or me just yet.						0	3.3主线剧情
184	什么嘛……分析员说话还真是大喘气。	什麼嘛……分析員說話還不一次說完。	な～んだ、そんなこと～。もったいぶらないで早く言ってよ～～！	뭐야… 분석가도 참, 말을 무섭게 한다니까.	Geez... for a second I thought you were kicking me out or something.						0	3.3主线剧情
185	放心好了，我保证完成任务！	放心好了，我保證完成任務！	オッケー、任せてっ！	맡겨만 줘, 내가 책임지고 완수해 낼 테니까!	Leave it to me — I've got this!						0	3.3主线剧情
186	我点了点头。	我點了點頭。	私はうなずいた。	나는 고개를 끄덕였다.	I gave her a nod.						0	3.3主线剧情
187	嘻嘻，那么一会儿再见喽~	嘻嘻，那麼晚點再見囉~	えへへ。そんじゃ、またあとでね！	히히, 그럼 나중에 봐~	Alright then~ I'll see you in a bit~						0	3.3主线剧情
188	我们就在前面等着你。	我們就在前面等著你。	ああ、この先で待っている。	우리는 앞에서 기다리고 있을게.	We'll be up ahead, waiting.						0	3.3主线剧情
189	嗯，等我完成分析员交给我的任务后，我一定会回来跟上大家的！	嗯，等我完成分析員交給我的任務後，我一定會回來跟上大家的！	うんっ！任務を終えたら、必ず戻ってくるからねっ！	응, 분석가가 맡긴 임무만 마무리하고 나면, 곧바로 돌아와서 합류할게!	Got it! I'll catch up as soon as I'm done!						0	3.3主线剧情
190	听到我的回复后，女孩这才吃了一枚定心丸。	聽到我的回覆後，女孩這才吃了一顆定心丸。	私の返事を聞いて、少女はほっとしたようだった。	소녀는 내 대답을 듣고 나서야 한시름 놓은 듯했다.	That promise finally eased her.						0	3.3主线剧情
191	伴随着一阵蓝光闪过，米娅的身影也消失在了我的眼前。	伴隨著一陣藍光閃過，米婭的身影也消失在了我的眼前。	青い光が輝くと、ミアの姿が私の目の前から消えた。	파란빛이 번쩍이며 지나가자, 미아의 모습도 내 눈앞에서 사라졌다.	In a flash of blue light, Mia vanished from sight.						0	3.3主线剧情
192	出发吧，分析员。	出發吧，分析員。	さあ、行こう、分析員。	출발하자, 분석가.	Let's move, Adjutant.						0	3.3主线剧情
193	晴此刻也已经重新展开光剑，站在了我的身旁。	晴此刻也已經重新展開光劍，站在了我的身旁。	晴もまた光刃を再び手にして、私の隣に立った。	하루도 이미 광검을 다시 펼친 채 내 옆에 서 있었다.	Haru stood at my side, lightsword flaring to life once more.						0	3.3主线剧情
194	嗯，出发。	嗯，出發。	ああ、行こう。	네, 출발해요.	Yeah. Let's go.						0	3.3主线剧情
