字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	敌人的进攻，好像停止了。	敵人的進攻，好像停止了。	敵の攻撃が止まったようだ。	적이 공격을 멈춘 것 같아.	Looks like the enemy's advance has halted.						0	3.3主线剧情
2	突破了敌人的防卫网后，我和晴顺利地将大家护送至了目的地。	突破了敵人的防禦網後，我和晴順利地將大家護送至目的地。	敵の防衛線を突破したあと、私と晴はみんなを目的地まで護衛した。	적의 방어망을 돌파한 후, 나와 하루는 무사히 모두를 목적지까지 호송했다.	After breaking through the enemy's defenses, Haru and I escorted the transcendents safely to the destination.						0	3.3主线剧情
3	升格体们对我们表达了感谢，其中不乏也有想要留下来和我们一起并肩作战的勇武之人。	升格體們對我們表達了感謝，其中不乏也有想要留下來和我們一起並肩作戰的勇武之人。	昇格者たちの中には私たちに礼を言うだけでなく、共闘したいと言い出す人もいた。	승격체들은 우리에게 감사 인사를 전했고, 그중에는 이곳에 남아 우리와 함께 싸우겠다는 용맹한 이들도 있었다.	They thanked us, and some even wanted to stay and fight by our side.						0	3.3主线剧情
4	但考虑到现在环境的危险性，我还是拒绝了。	但考慮到現在環境的危險性，我還是拒絕了。	だが、現状を考慮し、その好意を断るしかなかった。	하지만 현재 환경의 위험성을 고려해 거절했다.	But with the zone still unstable, I had to refuse.						0	3.3主线剧情
5	安全屋的时效大概只有3个小时，不过也够让宇迦她们搭建好供大家回去的通道了。	安全屋的時效大概只有3個小時，不過也夠讓宇迦她們搭建好供大家回去的通道了。	隠れ家は長くても3時間くらいしかもたない。だが3時間もあれば、ユガたちは全員を撤退させるパスを作れるはずだ。	대피소의 유효 시간은 3시간뿐이지만, 우카 일행이 모두가 돌아갈 통로를 만들기에는 충분한 시간이다.	The safe house would hold for about three hours — long enough for YUGA and the girls to open a way back.						0	3.3主线剧情
6	现在，留在外面的人，就只有我和晴了。	現在，留在外面的人，就只有我和晴了。	いま、屋外にいるのは私と晴のふたりだけだった。	이제 밖에 남은 사람은 나와 하루뿐이다.	For now, only Haru and I remained outside.						0	3.3主线剧情
7	嗯，那个黑洞也停止上升了，宇迦她们设下的封锁的确生效了。	嗯，那個黑洞也停止上升了，宇迦她們設下的封鎖的確生效了。	よし。黒い渦も上昇しなくなったし、ユガたちの対策は効いているようだ。	음, 저 블랙홀도 더 이상 상승하지 않네요. 우카 일행이 설치한 봉쇄가 효과가 있었나 봐요.	The black hole's stopped rising. Looks like YUGA's lockdown worked.						0	3.3主线剧情
8	那接下来，我们要做什么呢？是继续留在这里，还是说登出去和米娅会合？	那接下來，我們要做什麼呢？是繼續留在這裡，還是說登出去和米婭會合？	これからどうする？ここに残るか、それとも一旦外に出て、ミアと合流するか……	그럼 이제 우리는 어떻게 해? 여기 남을까, 아니면 로그아웃해서 미아랑 합류할까?	So what now? Hold position, or log out and regroup with Mia?						0	3.3主线剧情
9	在解锁飞行能力之前，我们现在也无法抵达那个黑洞的位置，所以还是先回去和米娅会……	在解鎖飛行能力之前，我們現在也無法抵達那個黑洞的位置，所以還是先回去和米婭會……	飛行機能が解放されないままじゃ、黒い渦の場所にも辿りつけないし、いったんミアと合流しようと――	비행 능력을 해제하기 전까진 저 블랙홀에 도달할 수 없으니, 일단 돌아가서 미아랑 합류…	Until we unlock the ability to fly, there's no way for us to reach the black hole. Let's fall back and regroup with Mia.						0	3.3主线剧情
10	嗯，等我完成分析员交给我的任务后，我一定会回来跟上大家的！	嗯，等我完成分析員交給我的任務後，我一定會回來跟上大家的！	うんっ！任務を終えたら、必ず戻ってくるからねっ！	응, 분석가가 맡긴 임무만 마무리하고 나면, 곧바로 돌아와서 합류할게!	Got it! I'll catch up as soon as I'm done!						0	3.3主线剧情
11	分析员？	分析員？	分析員？	분석가?	Adjutant?						0	3.3主线剧情
12	不对，她说过会回来找我们的，但是现在，已经过去这么久了。	不對，她說過會回來找我們的，但是現在，已經過去這麼久了。	いや、ミアは合流しにくると言ったはずだ。なのに未だにこっちに来ていない。	뭔가 이상해요, 미아가 우리랑 합류하겠다고 했는데 여태까지 안 오고 있잖아요.	Wait... she said she'd come back for us. But it's been so long already.						0	3.3主线剧情
13	也就是说……她们那边可能也遇到了麻烦？	也就是說……她們那邊可能也遇到麻煩了？	ということは……あっちでも何かが？	그렇다는 건… 그쪽에도 뭔가 문제가 생겼다는 건가?	You mean... they might've run into trouble too?						0	3.3主线剧情
14	晴，试试还能正常登出吗？	晴，試試還能正常登出嗎？	晴、ログアウトができるか、試してくれないか？	하루, 로그아웃이 정상적으로 되는지 확인해 볼래요?	Haru, try logging out. See if the system still responds.						0	3.3主线剧情
15	少女按了一下位于耳后的按钮。	少女按了一下位於耳後的按鈕。	晴が耳の後ろにあるボタンを押した。	소녀가 귀 뒤에 있는 버튼을 눌렀다.	She tapped the button behind her ear.						0	3.3主线剧情
16	短暂的蓝光闪烁后，她的身体却依旧留在了原地。	短暫的藍光閃爍後，她的身體卻依舊留在了原地。	青白い光が短く閃いた後、彼女は相変わらずその場に立っていた。	푸른 빛이 잠깐 반짝였지만, 그녀의 몸은 여전히 그 자리에 있었다.	A flash of blue — then nothing. She didn't blink out.						0	3.3主线剧情
17	不行……完全没有反应。	不行……完全沒有反應。	ダメだ……反応がない。	안 돼… 전혀 반응이 없어.	No good... It's not responding.						0	3.3主线剧情
18	看来我们回去的通道被切断了。	看來我們回去的通道被切斷了。	帰るための道を切られたようだ。	우리가 돌아갈 통로가 끊긴 것 같다.	Our way back was gone.						0	3.3主线剧情
19	既然如此，那就只能“那样做”了吧。	既然如此，那就只能「那樣做」了吧。	なら、ああするしかないな。	그렇다면, '그렇게' 할 수밖에 없겠어요.	Then we'll have to go with THAT option.						0	3.3主线剧情
20	————	————	————	……	...						0	3.3主线剧情
21	……从消防通道追上来了。	……從消防通道追上來了。	……非常口から追いかけてきマシタ。	… 비상계단으로 쫓아오고 있어요.	...They're coming up the fire escape.						0	3.3主线剧情
22	消防通道内，宇迦紧抱着破损的登入装置，与米娅母女向着顶楼疾奔。	消防通道內，宇迦緊抱著破損的登入裝置，與米婭母女朝著頂樓疾奔。	緊急避難通路で、ユガは破損したログイン装置を抱え、ミア親子と共に最上階へと駆け上がっていた。	비상계단. 우카는 파손된 로그인 장치를 꽉 껴안은 채, 미아 모녀와 함께 옥상을 향해 달렸다.	In the stairwell, YUGA clutched the damaged login device as she rushed upward with Mia and her mother.						0	3.3主线剧情
23	就在片刻前，当米娅即将启动装置返回天界乐土时，数只异化人却突然破窗而入。虽然她们迅速解决了袭击者，但混战中登入装置不幸受损。	就在片刻前，當米婭即將啟動裝置返回天界樂土時，數隻異化人卻突然破窗而入。雖然她們迅速解決了襲擊者，但混戰中登入裝置不幸受損。	先ほど、ミアが装置を起動して天界楽土へ戻ろうとした瞬間、変異者が窓を突き破り襲って来た。彼女にケガはなかったものの、ログイン装置を損傷してしまった。	조금 전, 미아가 천계낙원으로 돌아가기 위해 장치를 작동시키려 할 때, 변이자들이 갑자기 창문을 깨고 들어왔다. 습격자들은 빠르게 처리했지만, 혼전 중에 로그인 장치가 파손되고 말았다.	Moments earlier, just as Mia was about to activate it to return to the Elysium, a pack of the Changed crashed in through the window. They were quickly neutralized, but the device was damaged in the fray.						0	3.3主线剧情
24	此刻众人正带着毫不知情的米娅母亲与陷入昏迷的两人突围，身后追击者的脚步声在楼梯间回荡。	此刻眾人正帶著毫不知情的米婭母親與陷入昏迷的兩人突圍，身後追擊者的腳步聲在樓梯間迴盪。	現在、一同は何も知らないミアの母親と意識を失った二人を連れて脱出を図っている。後を追う者の足音が階段に響き渡っていた。	지금 그녀들은 자초지종을 모르는 미아의 엄마와 의식을 잃은 두 사람을 데리고 빠져나가려 했고, 뒤에서는 추격자들의 발소리가 계단에 울려 퍼졌다.	Now, escorting Mia's unaware mother and carrying two unconscious companions, they climbed as footsteps pounded up the stairwell behind them.						0	3.3主线剧情
25	妈妈，你们先往上走！	媽媽，你們先往上走！	ママ、みんなは先に上に行ってて！	엄마, 먼저 위로 올라가!	Mom! Go — get to the roof!						0	3.3主线剧情
26	米娅！	米婭！	ミア！	미아!	Mia!						0	3.3主线剧情
27	随着楼下动静渐渐逼近，少女毫不犹豫地翻身越过栏杆，霰弹枪在半空就已完成上膛。	隨著樓下動靜漸漸逼近，少女毫不猶豫地翻身越過欄杆，霰彈槍在半空就已完成上膛。	下の階からの物音が迫る中、ミアはためらうことなく身を翻し、フェンスを飛び越えた。ショットガンは空中で素早く装填されていた。	아래층의 소리가 점점 가까워지자, 소녀는 망설임 없이 난간을 넘어 뛰어올랐다. 산탄총은 공중에서 이미 장전이 완료된 상태였다.	As the enemies closed in, Mia vaulted over the railing without a second thought, racking her shotgun in mid-air.						0	3.3主线剧情
28	————！	————！	————！	……!	...!						0	3.3主线剧情
29	宇迦，登入装置还没修好吗？！	宇迦，登入裝置沒修好嗎？！	ユガ、ログイン装置まだ直んないの！？	우카, 로그인 장치는 아직 못 고쳤어?!	YUGA! Is the device fixed yet!?						0	3.3主线剧情
30	马上，我刚刚重新分配完意识缆线接入口了……现在正在加固已损链接通道，他们的位置……还在锚定中。	馬上，我剛剛重新分配完意識纜線接入口了……現在正在加固已損壞連結通道，他們的位置……還在錨定中。	もう少しデス。意識ケーブル端子を再配分しマシタ。現在、損傷したリンクパスの補強処理中デス。ふたりの位置は今確認中デス。	곧입니다. 방금 의식 케이블 소켓을 재분배했고… 지금 손상된 연결 통로를 보강하고 있습니다. 그들의 위치는… 아직 추적 중이고요.	Almost. Neural inputs rerouted. Reinforcing the damaged pathways. Coordinates... still locking.						0	3.3主线剧情
31	所幸第一批追击者并不多，它们很快便在阵阵枪鸣中倒下。	所幸第一批追擊者並不多，它們很快便在陣陣槍鳴中倒下。	幸い、最初の追撃者は少なく、銃声が響くと共にあっけなく倒すことができた。	다행히 첫 번째 추격자들은 많지 않았고, 그들은 금세 총성 속에서 일제히 쓰러졌다.	Fortunately, there weren't many enemies in the first wave, and they quickly fell under the hail of gunfire.						0	3.3主线剧情
32	并且，与在天界乐土时遭遇的情况不同，这些敌人似乎并不具备复活的能力。	並且，與在天界樂土時遭遇的情況不同，這些敵人似乎並不具備復活的能力。	どうやら天界楽土で遭遇した敵と違い、復活能力を持たない個体のようだった。	게다가 천계낙원에서의 상황과는 달리, 이 적들은 부활 능력이 없는 것 같았다.	And unlike the foes in the Elysium, these ones didn't rise again.						0	3.3主线剧情
33	呼……总算解决完这些追兵了。	呼……總算解決完這些追兵了。	ふう～！ようやく片付いた。	휴… 드디어 이 추격자들을 해치웠네.	Phew... that's the last of them.						0	3.3主线剧情
34	咿——	咿——	ひっ――	꺄악!	Ah—!						0	3.3主线剧情
35	哎？	欸？	え？	어?	Huh?						0	3.3主线剧情
36	颤抖的求救声从隔壁楼道传来。	顫抖的求救聲從隔壁樓道傳來。	隣の階段から震えた悲鳴が聞こえてきた。	옆 건물 복도에서 공포에 질린 구조 신호가 들려왔다.	A shaky cry for help came from the adjacent corridor.						0	3.3主线剧情
37	请救救我们，救救我们！	請救救我們，救救我們！	お願い！助けてください！	살려주세요, 살려주세요!	Help! Please, help us!						0	3.3主线剧情
38	那是一对被围困的母女，她们显然已被面前的异化人吓傻，瘫软在地。	那是一對被圍困的母女，她們顯然已被面前的異化人嚇傻，癱軟在地。	そこには変異者に囲まれた母娘がいた。ふたりとも目の前の変異者に恐れおののき、地にへたり込んでいる。	그곳에는 포위당한 모녀가 있었다. 눈앞의 변이자들을 보고 완전히 겁에 질려 그 자리에 주저앉아버렸다.	It was a mother and daughter. Trapped and terrified, they slumped on the floor, too frightened to move.						0	3.3主线剧情
39	而那些异化人，似乎也好像在等待着什么一样，一动不动，只是齐刷刷扭头看向米娅。	而那些異化人，似乎也像在等待著什麼一樣，一動不動，只是整齊地扭頭看向米婭。	そして変異者たちは、何かを待つように微動だにせず、一斉にミアへ視線を向けた。	그리고 그 변이자들도 마치 무언가를 기다리고 있는 듯, 꼼짝도 하지 않고 일제히 고개를 돌려 미아를 바라보고 있었다.	Strangely, those monsters didn't move. As one, their heads turned, locking onto Mia — as if waiting.						0	3.3主线剧情
40	掌心传来黏腻触感，汗水浸润了漆黑的枪柄。	掌心傳來黏膩觸感，汗水浸潤了漆黑的槍把。	銃のグリップが濡れてしまうほど、手のひらは汗まみれだ。	손바닥에 끈적한 감각이 전해졌고, 땀이 검은 총자루를 적셨다.	Her palm clung to the black grip of her shotgun, slick with sweat.						0	3.3主线剧情
41	救援意味着可能被增援包围，但若见死不救……	救援意味著可能被增援包圍，但若見死不救⋯…	助けたら敵の増援に囲まれてしまうかもしれない。だが、見殺しするわけにもいかない……	구조하러 가면 포위되겠지만, 그렇다고 외면할 수는 없었다…	Helping them could trap her in enemy reinforcements. But to turn a blind eye...						0	3.3主线剧情
42	犹豫片刻后。	猶豫片刻後。	一瞬ためらった後。	잠시 망설인 그녀는…	She hesitated — just a beat.						0	3.3主线剧情
43	别抬头，护住眼睛。	別抬頭，護住眼睛。	顔をあげないで、目を覆ってて。	고개 들지 말고, 눈 가려요.	Don't look up. Cover your eyes.						0	3.3主线剧情
44	手指重新扣上扳机。	手指重新扣上扳機。	ミアの指が、再びトリガーにかかった。	손가락이 다시 방아쇠를 당겼다.	Her finger tightened on the trigger again.						0	3.3主线剧情
45	——	——	――	……	...						0	3.3主线剧情
46	……	……	……	……	...						0	3.3主线剧情
47	硝烟散尽的走廊上，小女孩仍将脸深深埋在母亲怀中，瘦小的肩膀不住颤抖。	硝煙散盡的走廊上，小女孩仍將臉深深埋在母親懷中，瘦小的肩膀止不住顫抖。	硝煙が散った廊下で、小さな女の子はまだ母親の胸に深く顔を埋め、小さな肩を震わせていた。	화약 연기가 걷힌 복도에서, 여자아이는 여전히 어머니의 품에 얼굴을 깊이 파묻은 채, 가냘픈 어깨를 떨고 있었다.	As the smoke cleared, the little girl kept her face buried in her mother's arms, small shoulders trembling.						0	3.3主线剧情
48	那双被泪水浸湿的眼中，写满了恐惧与不安。	那雙被淚水浸濕的眼中，寫滿了恐懼與不安。	涙に濡れたその瞳には、恐怖と不安に満ちていた。	눈물에 젖은 그 눈동자에는 두려움과 불안이 가득했다.	Her teary eyes brimmed with fear and unease.						0	3.3主线剧情
49	似乎是回想起了什么，米娅一愣神。	似乎是回想起了什麼，米婭一愣。	何かを思い出したのか、ミアは一瞬固まった。	마치 무언가를 떠올린 듯, 미아는 잠시 멍해졌다.	Her expression caught something in memory, and Mia paused, lost in thought.						0	3.3主线剧情
50	（那个时候……我也是这样的啊。）	（那個時候……我也是這樣的啊。）	（あのときのあたしも……こうだったな……）	(그때… 나도 이랬었지.)	(Just like me back then...)						0	3.3主线剧情
51	但随即思绪又被拉回现实。	但隨即思緒又被拉回現實。	しかし思考はすぐに現実に引き戻された。	하지만 다시 정신을 차리고 현실로 돌아왔다.	But the moment passed, and she quickly returned her focus to the present.						0	3.3主线剧情
52	没关系，已经没事了。两位请跟上我们，我会带你们去安全的——	沒關係，已經沒事了。兩位請跟上我們，我會帶你們去安全的——	落ち着いて、もう大丈夫だから。あたしたちについてきて！安全な――	걱정 마세요, 이제 다 끝났어요. 안전한 곳으로 데려다 줄 테니 이쪽으로…	It's alright now. Stay with us — we'll get you to saf—						0	3.3主线剧情
53	米娅，小心身后!	米婭，小心身後！	ミアさん、ウシロ！	미아, 뒤쪽을 조심하세요!	Mia, behind you—!						0	3.3主线剧情
54	——！！	——！！	——！！	……!!	—!!						0	3.3主线剧情
55	哎？呜哇哇！！	欸？嗚哇哇！！	え？うわああ！！	어? 으아앗!!	Huh? Aahhh!!						0	3.3主线剧情
56	身旁的墙壁突然被撞碎，一只身形硕大的异化人突然袭来。	身旁的牆壁突然被撞碎，一隻身形碩大的異化人突然襲來。	隣の壁が突然吹き飛び、巨大な変異者が襲いかかってきた。	바로 옆에서 벽이 순식간에 무너지더니 거대한 체격의 변이자가 갑자기 습격해 왔다.	The wall to her side suddenly caved in, and a hulking Changed barreled out of the rubble.						0	3.3主线剧情
57	趁着米娅救下母女的片刻，楼下的敌人追了上来。	趁著米婭救下母女的片刻，樓下的敵人追了上來。	ミアが母娘を助けている間に、階下の敵が追いついてきたのだ。	미아가 모녀를 구하는 잠깐의 틈을 타, 아래층의 적들이 쫓아온 것이었다.	As Mia protected the mother and daughter, the remaining enemies swarmed up the stairs.						0	3.3主线剧情
58	缺乏战斗意识的米娅下意识地做出了抬手格挡的动作，但是武器却被打飞。	缺乏戰鬥意識的米婭下意識地做出了抬手格擋的動作，但是武器卻被打飛。	ミアは無意識に腕を上げて防御したが、戦闘経験が乏しいせいで、武器が弾き飛ばされてしまった。	전투 의식이 부족한 미아는 본능적으로 손을 들어서 막았지만, 무기는 튕겨 나가 버렸다.	Lacking combat instinct, Mia reflexively threw up her arms — but her weapon was instantly knocked from her grasp.						0	3.3主线剧情
59	————！	————！	————！	……!	...!						0	3.3主线剧情
60	离我的孩子远点！	離我的孩子遠點！	子どもたちから離れなさい！	우리 아이한테서 물러나!	Stay away from my daughter!						0	3.3主线剧情
61	就在这时，一枚碎石却突然砸中了那只异化人的后背。	就在這時，一枚碎石卻突然砸中了那隻異化人的背部。	その時、一つの小石が変異者の背中に当たった。	그때, 작은 돌멩이가 날아와 그 변이자의 등을 맞췄다.	A chunk of debris smacked the Changed square in the back.						0	3.3主线剧情
62	它扭头望去，却发现，向自己出手的，仅仅是一名身材娇小的女性而已。	它扭頭望去，卻發現，向自己出手的，僅僅是一名身材嬌小的女性而已。	変異者は振り返り、攻撃を仕掛けてきたのが小柄な女性だと気づいた。	녀석이 뒤돌아보니, 자신을 공격한 상대는 그저 작은 체구의 여성일 뿐이었다.	It turned to look, only to find a small woman staring it down.						0	3.3主线剧情
63	虽然与自己硕大的身形相比实在过于渺小，但是面前的她却没有一丝动摇。	雖然與自己碩大的身形相比實在是過於渺小，但是面前的她卻沒有一絲動搖。	自分の巨大な体に比べれば、彼女はあまりにもちっぽけだが、まったくうろたえていない。	자신의 거대한 체구에 비해 너무나도 작아 보였지만, 눈앞의 그녀는 조금도 흔들림이 없었다.	Small by comparison, yes — but she didn't waver.						0	3.3主线剧情
64	阿姨……	阿姨……	おばサン……	아주머니…	Ma'am...						0	3.3主线剧情
65	宇迦小姐，虽然不清楚你们是什么来历……	宇迦小姐，雖然不清楚你們是什麼來歷…⋯	ユガさん。あなたたちが何者かは知らないけど……	우카 양, 너희가 어떤 사람들인지는 모르겠지만…	Miss YUGA, I don't know who you are or what brings you here...						0	3.3主线剧情
66	女性扭头对着一脸震惊的宇迦说道，与之前温婉的家庭主妇印象截然相反，柔和的眉眼此刻却如刀锋般锐利。	女性轉頭對著一臉震驚的宇迦說道，與之前溫婉的家庭主婦形象截然相反，柔和的眉眼此刻卻如刀鋒般銳利。	女性は驚きを隠せないユガに向かって言った。穏やかな主婦の印象とは違い、今の彼女の眼差しは刃物のように鋭かった。	여성은 고개를 돌려 놀란 표정의 우카를 보며 말했다. 이전의 온화한 가정주부의 이미지와는 정반대였고, 부드러운 눈매가 지금은 칼날처럼 날카로웠다.	She turned to YUGA. The softness of her face hardened, sharp as a blade — a striking contrast to the gentle housewife from moments ago.						0	3.3主线剧情
67	但是，既然你们是新恒提罗的客人，是米娅的朋友，那么我就有义务保护好你们。	但是，既然你們是新恆提羅的客人，是米婭的朋友，那麼我就有義務保護你們。	あなたたちはニューガントラの客人、そしてミアの友人よ。だから、私が守る！	너희는 뉴헨틸로에 온 손님이고 미아의 친구니까, 난 너희를 보호해야 할 의무가 있어.	But you are guests of New Hentiro and friends of my daughter. You will be under my protection.						0	3.3主线剧情
68	所以趁现在，快逃吧！	所以趁現在，快逃吧！	早く逃げて！	그러니 이 틈에 당장 도망쳐!	Go. Now!						0	3.3主线剧情
69	她的双腿因恐惧而微微颤抖，却依然坚定地展开双臂。	她的雙腿因恐懼而微微顫抖，卻依然堅定地展開雙臂。	恐怖で足が震えているのに、それでも彼女は両手を広げて立っていた。	그녀는 두려운 나머지 다리가 덜덜 떨렸지만, 여전히 단호하게 두 팔을 벌렸다.	Her legs trembled, yet she spread her arms and stood firm.						0	3.3主线剧情
70	纤弱的身躯如同最后的防线般，毅然挡在异化人面前。	纖弱的身軀如同最後的防線般，毅然擋在異化人面前。	華奢な体が最後の防壁のように、毅然として変異者の前に立ち塞がった。	가녀린 몸은 마지막 방어선처럼, 변이자 앞을 굳건히 가로막았다.	She set her slight frame between them and the monster as their last line of defense.						0	3.3主线剧情
71	然而，异化人仅迟疑了一瞬，随即发出刺耳的嘶吼。	然而，異化人僅遲疑了一瞬，隨即發出刺耳的嘶吼。	しかし、変異者は一瞬ためらっただけで、すぐに耳をつんざくような咆哮を上げた。	하지만 변이자는 잠깐 멈칫했을 뿐, 곧바로 귀청이 떨어질 듯 포효를 내질렀다.	The Changed hesitated for a heartbeat, then loosed a piercing shriek.						0	3.3主线剧情
72	巨大的利爪撕裂空气，裹挟着死亡的气息向她袭来。	巨大的利爪撕裂空氣，裹挾著死亡的氣息向她襲來。	巨大な爪が殺気をまとって空気を切り裂き、彼女に襲いかかった。	거대한 발톱이 공기를 가르며 죽음의 기운과 함께 그녀를 향해 날아들었다.	Its massive claws scythed through the air, slashing toward her.						0	3.3主线剧情
73	————！！！	————！！！	————！！！	……!!!	—!!!						0	3.3主线剧情
74	两声枪响几乎同时炸裂。	兩聲槍響幾乎同時炸裂。	二つの銃声が、ほぼ同時に炸裂した。	두 발의 총성이 거의 동시에 터져 나왔다.	Two gunshots cracked the air — almost in unison.						0	3.3主线剧情
75	命中右臂的一发，火光来自米娅仍在冒烟的霰弹枪枪口。	命中右臂的一發，火光來自米婭扔在冒煙的霰彈槍槍口。	右腕に命中した一発は、ミアのまだ煙を上げるショットガンの銃口から。	오른팔을 명중한 한 발은 미아의 산탄총에서 발사된 것이었고, 총구에선 여전히 연기가 피어올랐다.	One hit its right arm, from Mia's still smoking shotgun.						0	3.3主线剧情
76	而命中眉心的另一发——	而命中眉心的另一發——	そして、眉間に命中したもう一発は――	그리고 미간에 명중한 또 다른 한 발은…	The second round struck dead center — right between the eyes.						0	3.3主线剧情
77	哎？	欸？	え？	어?	Huh?						0	3.3主线剧情
b-1											0	3.3主线剧情
78	英雄，可不能临阵脱逃啊。	英雄，可不能臨陣脫逃啊。	ヒーローが逃げるわけにはいかないだろ。	영웅은 도망치지 않는 법.	Hey now, heroes don't run from a fight.						0	3.3主线剧情
79	阿姨，战斗还是交给专业人士吧。	阿姨，戰鬥還是交給專業人士吧。	おばさん、ここは私たちに任せて	아주머니, 전투는 전문가에게 맡기시죠.	Ma'am, I appreciate it, but let us handle this.						0	3.3主线剧情
81	分析员？！	分析員？！	分析員！？	분석가?!	Adjutant...!?						0	3.3主线剧情
82	呃……	呃……	っ……	으음…	Ngh...						0	3.3主线剧情
83	刚刚恢复过来的晴似乎还有些不适应，她略显恍惚地抬起手臂，扶了扶额头。	剛剛恢復過來的晴似乎還有點不適應，她略顯恍惚地抬起手臂，扶了扶額頭。	回復したばかりの晴は、まだ少し慣れない様子で、ぼんやりと腕を上げて額を押さえた。	방금 정신을 차린 하루는 아직 적응이 안 된 듯, 약간 멍한 표정으로 손을 들어 이마를 짚었다.	Haru had only just come to. Unsteady, she lifted a hand to her forehead.						0	3.3主线剧情
84	小哥……你醒过来了吗？	小哥……你醒過來了嗎？	気が付いたの？よかった……	청년… 정신이 좀 들어?	Young man... you're awake?						0	3.3主线剧情
85	太好了！宇迦，你这时机卡得也太准了吧！	太好了！宇迦，你這時機卡得也太準了吧！	すごいよユガ！タイミングばっちりじゃん！	다행이다! 우카, 완전 나이스 타이밍이야!	You're back! YUGA, talk about perfect timing!						0	3.3主线剧情
86	并不是我……	並不是我⋯⋯	いいえ、ワタシではありマセン。	제가 아니라…	It wasn't me...						0	3.3主线剧情
87	哎，那是？	欸，那是？	え？じゃあ……	어라, 저건?	Huh? Then how did you...?						0	3.3主线剧情
88	心流内景。你说过，只要使用了这个能力，就能强制登出吧。	心流內景。你說過，只要使用了這個能力，就能強制登出吧。	心象風景だ。それを使えば、強制的にログアウトできると言ってたろ？	내면의 흐름이야. 이 능력을 사용하면 강제로 로그아웃할 수 있다고 했잖아.	Inner mind. You said using it would force a logout.						0	3.3主线剧情
89	果然，您还是使用了心流内景……	果然，您還是使用了心流內景⋯⋯	やはり、心象風景を使ったのデスね……	역시 내면의 흐름을 사용하셨군요…	So... you ended up using the inner mind after all...						0	3.3主线剧情
90	本该冰冷的声线却带着一丝波动。	本該冰冷的聲線卻帶著一絲波動。	本来冷たいはずの声に、かすかな震えが混じっていた。	차가워야 할 목소리가 미세하게 떨렸다.	Her usually cold voice now wavered slightly.						0	3.3主线剧情
91	这个从不该有情绪的机械，此刻竟流露出人类般的自责。	這個從不該有情緒的機械，此刻竟流露出人類般的自責。	感情を持つはずのない機械が、今は人間のような自責の念を見せていた。	일말의 감정도 없어야 할 이 로봇이, 마치 인간처럼 자책하는 모습을 보여주고 있었다.	As a machine built without the ability to feel, she hesitated — shaken by something close to human remorse.						0	3.3主线剧情
92	对不起，是我的失职……如果恒沙在的话，它一定……	對不起，是我的失職……如果恆沙在的話，它一定……	ゴメンナサイ、ワタシのせいで……ゴウシャならきっと……	죄송합니다, 제 불찰이에요… 항사가 있었더라면, 분명…	I'm sorry. This was my mistake... If GANGES were here, it would've—						0	3.3主线剧情
93	它一定也会表扬你的吧。	它一定也會稱讚你的吧。	きっと君を褒めてくれるだろう。	분명 널 칭찬했겠지.	It would've praised you.						0	3.3主线剧情
94	你的安全屋，保护了留在天界乐土的大家。	你的安全屋，保護了留在天界樂土的大家。	君の隠れ家が、天界楽土に残ったみんなを守ってくれたんだ。	너의 대피소가 천계낙원에 남아있는 모두를 지켰으니까.	Your safe house kept everyone in the Elysium safe.						0	3.3主线剧情
95	这是我应尽的义务，恒沙是不会因为这些事情表扬我的。	這是我應盡的義務，恆沙是不會因為這些事而稱讚我的。	これはワタシの義務デス。これくらいのことでは、ゴウシャに褒められたりしマセン。	제가 마땅히 해야 할 의무인걸요. 항사는 이런 일로 절 칭찬하지 않을 겁니다.	That was simply my duty. GANGES... wouldn't have praised me for it.						0	3.3主线剧情
96	宇迦的语音模块突然卡顿。	宇迦的語音模組突然卡頓。	ユガの音声モジュールが突然固まった。	우카의 음성 모듈이 갑자기 버벅거렸다.	Her voice module faltered for a moment.						0	3.3主线剧情
97	那就让我来当第一个表扬你的人吧。	那就讓我來當第一個稱讚你的人吧。	それなら、私が一番最初に褒めてあげよう。	그럼 내가 첫 번째로 널 칭찬하는 사람이 되어줄게.	Then let me be the first to praise you.						0	3.3主线剧情
98	我微笑着点了点她的额头，随后帮她将肩膀上的束带扎得更紧了些。	我微笑著點了點它的額頭，接著幫它將肩膀上的束帶紮得更緊了一點。	私は微笑みながら彼女の額を軽くつつき、肩のベルトをしっかりと締め直してやった。	나는 미소를 지으며 그녀의 이마를 톡톡 두드린 후, 그녀의 어깨 위의 벨트를 좀 더 단단히 묶어주었다.	I smiled and tapped her lightly on the forehead, then tightened the strap on her shoulder.						0	3.3主线剧情
99	宇迦，你已经做得很好了哦。	宇迦，你已經做得很好了喔。	ユガ、よく頑張ったな。	우카, 넌 정말 잘했어.	You did great, YUGA. Really.						0	3.3主线剧情
100	啊……	啊……	あっ……	아…	Ah...						0	3.3主线剧情
101	机械少女呆立在原地，恐怕，就连她自己也弄不清楚了，刚刚突然涌现出的情感，究竟源自何方。	機械少女呆立在原地，恐怕，就連它自己也搞不清楚了，剛剛突然湧現出的情感，究竟源自何方。	機械であるはずのユガは呆然と立ち尽くした。今湧き上がったこの感情が、いったいどこから来たのか、おそらく、彼女も理解できていないのだろう。	로봇 소녀는 그 자리에 멍하니 서 있었다. 방금 갑자기 솟아오른 감정이 어디서 비롯된 것인지, 아마 그녀 자신조차도 모를 것이다.	The mechanical girl froze. Even she seemed unsure where that sudden spark of emotion had come from.						0	3.3主线剧情
102	好，闲聊到此为止。	好，閒聊到此為止。	よし、雑談はここまで。	자, 잡담은 여기까지.	Alright. That's enough chatter.						0	3.3主线剧情
103	米娅，能麻烦说明一下现在的状况吗？	米婭，能麻煩說明一下現在的狀況嗎？	ミア、いまの状況を説明してくれ。	미아, 지금 상황을 설명해 줄래?	Mia, could you brief us on the situation?						0	3.3主线剧情
104	嗯，就在刚刚，大概是刚刚建好安全屋后，我们就遭到了袭击。	嗯，就在剛剛，大概是剛蓋好安全屋後，我們就遭到了襲擊。	うん、さっき、マンションの一角に隠れ部屋を作った直後に、攻撃を受けたわ。	응, 조금 전, 아마 대피소를 막 설치했을 때쯤에 습격을 받았어.	Uh-huh. Right after we finished setting up the safe house, we got ambushed.						0	3.3主线剧情
105	那些本该在天界乐土的异化人不知道为什么突然出现在了现实。	那些本該在天界樂土的異化人不知道為什麼突然出現在了現實。	でもあれって天界楽土にいた異化人のはず。なんで現実世界に現れたのかな？	천계 낙원에 있어야 할 변이자들이 왜인지 갑자기 현실에 나타났어.	The Changed... those that should only exist inside the Elysium somehow appeared in reality.						0	3.3主线剧情
106	她的眉头深深皱起，手指不自觉地摩挲着枪柄。	她的眉頭深深皺起，手指不自覺地摩擦著槍把。	彼女は眉をしかめて、無意識に指で銃のグリップを擦った。	그녀는 미간을 한껏 찌푸리며, 무의식적으로 총자루를 만지작거렸다.	Her brow knit, her fingers absently rubbing the grip of her gun.						0	3.3主线剧情
107	而且看样子，这会儿它们已经把这栋公寓包围起来了……	而且看樣子，這時它們已經把這棟公寓包圍起來了…⋯	しかも、包囲されちゃったみたい……	게다가 상황을 보아하니, 녀석들이 이 아파트를 포위한 것 같아…	And it looks like... they've already surrounded the building.						0	3.3主线剧情
108	是信息态“幽灵”。	是資訊態「幽靈」。	情報体の「幽霊」だ。	이념 형태 '유령'이야.	They're fragmented phantoms.						0	3.3主线剧情
109	晴闭上眼睛，似乎是在感知着周围的空气般，徐徐说道。	晴閉上眼睛，像是在感知著周圍的空氣，徐徐說道。	晴は目を閉じ、周囲の空気を読むかのように、ゆっくりと語りだした。	하루는 주변의 공기를 감지하듯 눈을 감고 차분하게 말했다.	Haru slowly closed her eyes, as if sensing something in the air around them.						0	3.3主线剧情
110	它们身上那股熟悉的气息，我绝对不会认错。	它們身上那股熟悉的氣息，我絕對不會認錯。	こいつらから感じるその気配、間違えるはずがない。	그 녀석들이 풍기는 그 익숙한 기운이라면, 내가 착각할 리 없어.	That presence... I know it. I'd never mistake it.						0	3.3主线剧情
111	分析员，这附近会不会也有类似第五研究所中可以让信息态活性化的装置？	分析員，這附近會不會也有類似第五研究所中可以讓資訊態活性化的裝置？	分析員、この付近に、第5研究所のような、情報体を活性化できる装置があるのかもしれない。	분석가, 이 근처에도 제5연구소처럼 이념 형태를 활성화할 장치가 있지 않을까?	Adjutant, could there be a device nearby — like the one at the Fifth Research Institute — that activates Titagen?						0	3.3主线剧情
112	它们或许就是借助某个类似的装置穿梭于两界之间的。	它們或許就是藉助某個類似的裝置穿梭於兩界之間的。	やつらはそういう装置を利用して、2つの世界を行き来しているはずだ。	녀석들은 어떤 비슷한 장치를 이용해 두 세계를 오가고 있을지도 몰라.	If so, they might be crossing between the Elysium and reality through it.						0	3.3主线剧情
113	第五研究所的信息态共振装置吗？	第五研究所的資訊態共振裝置嗎？	第5研究所の情報体共鳴装置のことか？	제5연구소의 이념 형태 공진 장치?	A Titagen resonator, like the Institute's?						0	3.3主线剧情
114	的确，我们曾经遇到过类似的敌人。	的確，我們曾經遇到過類似的敵人。	確かに、似たような敵に遭遇したことがある。	그렇다, 우리는 비슷한 적을 만난 적이 있었다.	Haru might be onto something. We'd encountered similar enemies before.						0	3.3主线剧情
115	但是，新恒提罗的情况似乎与那时还不相同，第五研究所的信息态共振装置，那里的共振装置足足填满了三层地下实验室。	但是，新恆提羅的情況似乎與那時還不相同，第五研究所的資訊態共振裝置，那裡的共振裝置足足填滿了三層地下實驗室。	だが、ニューガントラの状況は、あの時とはまた違うようだ。第5研究所の情報体共鳴装置は、地下研究室3階分を埋め尽くすほどの規模だった。	하지만 뉴헨틸로의 상황은 그때와 다른 듯했다. 제5연구소의 이념 형태 공진 장치는 지하 실험실 3층을 가득 채울 정도였다.	But the situation at New Hentiro wasn't quite the same. At the Fifth Research Institute, the resonance device filled three whole underground levels.						0	3.3主线剧情
116	敌人会是和晴说得一样，借着恒沙失去控制权的空窗期，在短短几日内提前埋设好了用于传送信息态异化人的装置？	敵人會是和晴說的一樣，藉著恆沙失去控制權的空窗期，在短短幾日內提前埋設好了用於傳送資訊態異化人的裝置？	晴の言う通り情報体共鳴装置があるとして、ゴウシャが制御を失ったほんの数日で、仕掛けることなんてできるのか？	하루의 말대로 적들이 항사가 제어권을 잃은 틈에, 불과 며칠 만에 이념 형태 변이자들을 전송할 장치를 미리 설치해 둔 걸까?	Could the enemy, as Haru suspected, have taken advantage of GANGES' absence to plant a device capable of transferring the Changed into reality — all within just a few days?						0	3.3主线剧情
117	又或许……将它们传送至现实世界的，其实是别的什么。	又或許……將它們傳送至現實世界的，其實是別的什麼。	あるいは……奴らを現実世界に送り込んだのは、別の何かかもしれない。	아니면… 또 다른 무언가가 녀석들을 현실 세계로 전송했을지도 모르겠다.	Or perhaps... it wasn't a device at all, but something else pulling them across.						0	3.3主线剧情
118	哎？我们已经安全了吗……等等你是？！	欸？我們已經安全了嗎……等等你是？！	え？安全って……私たちが？あなたは一体……！？	네? 이제 안전하다고요…? 잠깐, 당신은?!	Huh? We are...? Wait, you're—!?						0	3.3主线剧情
119	呵呵。	呵呵。	ふふふ。	흐흐.	Heh.						0	3.3主线剧情
120	？！	？！	！？	?!	!?						0	3.3主线剧情
121	宇迦，帮我个忙，你手上应该有刚刚我们从天界乐土救出来的全部升格体信息吧。	宇迦，幫我個忙，你手上應該有剛剛我們從天界樂土救出來的全部升格體資訊吧。	ユガ、頼みがある。あなたの手元に、さっき天界楽土から救出した昇格者全員の情報があるはずだ。	우카, 부탁이 있어. 방금 천계낙원에서 구출한 모든 승격체의 정보가 너한테 있지?	YUGA, do you still have the data on every transcendent we pulled from the Elysium?						0	3.3主线剧情
122	嗯，之前米娅已经交到我手上了……分析员你是想到了什么吗？	嗯，之前米婭已經交到我手上了……分析員你是想到了什麼嗎？	ハイ、ミアさんから渡されマシタ……何か思いついたのデスか？	네, 아까 미아가 전달해 주었습니다… 분석가님, 뭔가 떠오르신 건가요?	Yes. Mia handed it over earlier... Adjutant, did you figure something out?						0	3.3主线剧情
123	这些升格体就是那些异化人入侵现实世界的“大门”，帮我找出大家最后的登出地，要快。	這些升格體就是那些異化人入侵現實世界的「大門」，幫我找出大家最後的登出地，要快。	これら昇格者たちが、変異者が現実世界に侵攻するための「ゲート」だ。みんなの最後のログアウト地点を特定してくれ。	그 승격체들이 바로 변이자들이 현실 세계에 침입할 수 있었던 '문'이야. 모두의 마지막 로그아웃 위치를 찾아 줘, 빨리.	The transcendents are the gateways the Changed used to breach reality. Pull their last logout coordinates as quickly as you can.						0	3.3主线剧情
124	——————	——————	——————	……	...						0	3.3主线剧情
125	窗外的嚎叫打破了短暂的寂静。	窗外的嚎叫打破了短暫的寂靜。	窓の外の怒号が束の間の静寂を破った。	창밖에서 들려오는 포효가 짧은 정적을 깨뜨렸다.	A shriek outside tore through the brief quiet.						0	3.3主线剧情
126	它们似乎并不打算给我们任何喘息的空档。	它們似乎並不打算給我們任何喘息的空檔。	どうやら私たちに息つく暇も与えるつもりはないらしい。	녀석들은 우리에게 숨 돌릴 틈을 조금도 주지 않으려는 것 같았다.	They weren't going to give us a second to breathe.						0	3.3主线剧情
127	宇迦，你继续照我说的那样去做。	宇迦，你繼續照我說的那樣去做。	ユガ、さっきのことは至急頼むぞ。	우카, 내가 말한 대로 계속 진행해.	YUGA, keep doing what I instructed you to do.						0	3.3主线剧情
128	嗯，我明白了，我会找到她们所有人，并且派出无人机查看她们现在的情况。	嗯，我明白了，我會找到她們所有人，並且派出無人機查看她們現在的情況。	了解。彼女たちの場所を特定し、ドローンで現状を確認しマス。	네, 알겠습니다. 그분들을 모두 찾아내고 드론을 보내 현재 상황을 확인해 보겠습니다.	Understood. I'll locate them all and deploy drones to verify status.						0	3.3主线剧情
129	另外，在芙提雅阁下的帮助下，我们不仅成功夺回了汉诺塔的控制权，还顺带激活了部分城市防卫系统。	另外，在芙提雅閣下的幫助下，我們不僅成功奪回了漢諾塔的控制權，還順帶啟動了部分城市的防衛系統。	それから、フリティアさんの支援を受け、ハノイの塔の制御権を奪還し、一部の都市防衛システムも起動できるようになりマシタ。	또한 프티야 님의 도움으로 하노이 타워의 제어권을 되찾았고, 도시 방위 시스템의 일부도 활성화했습니다.	Also, thanks to Miss Fritia's help, we've regained control of the Tower of Hanoi and reactivated parts of the city defense grid.						0	3.3主线剧情
130	如有需要，可随时进行火力支援。	如有需要，可隨時進行火力支援。	必要であれば、随時火力支援も行えマス。	화력 지원이 필요하다면, 언제든지 가능합니다.	Fire support is available upon request.						0	3.3主线剧情
131	那可真是帮大忙了。	那可真是幫大忙了。	それは本当に助かる。	큰 신세를 졌네.	That's a huge help.						0	3.3主线剧情
132	米娅，你先带着阿姨还有这栋公寓里的居民去楼顶找一片安全的地方避难。	米婭，你先帶著阿姨還有這棟公寓裡的居民去樓頂找一個安全的地方避難。	ミア、君のお母さんとアパートの住民たちを連れて、屋上に避難してくれないか。	미아, 너는 먼저 아주머니와 이 아파트의 주민들을 데리고 옥상의 안전한 곳으로 대피해.	Mia, take your mother and everyone in this building to the roof. Find secure cover.						0	3.3主线剧情
133	收到！那分析员你呢？	收到！那分析員你呢？	了解！分析員はどうすんの？	알았어! 그럼 분석가는?	Got it! What about you?						0	3.3主线剧情
134	我和晴下楼去清理掉那些进入楼层的敌人，绝对不能让它们闯进来。	我和晴下樓去清理掉那些進入樓層的敵人，絕對不能讓它們闖進來。	私と晴は下に降りて、侵入してきた敵を排除する。ひとりも中には入らせないから。	나랑 하루는 아래층으로 내려가서 아파트에 침입한 적들을 제거할 거야. 놈들이 절대로 들어오지 못하도록.	Haru and I will sweep the lower floors. We can't let them break through.						0	3.3主线剧情
135	明白！	明白！	了解！	알겠어!	Understood!						0	3.3主线剧情
