字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	——	——	――	……	...						0	3.3主线剧情
2	为什么……这里怎么会突然出现一道门？！	為什麼……這裡怎麼會突然出現一扇門？！	なんで……ここに扉が！？	왜… 여기에 갑자기 문이 나타난 거지?!	Did that gate just appear outta nowhere!?						0	3.3主线剧情
3	不等我们回过神来，正对面的漆黑大门突然裂开一道缝隙。	沒等我們回過神來，正對面的漆黑大門突然裂開一道縫隙。	私たちが我に返る間もなく、正面の黒い扉が突然裂け、隙間ができた。	우리가 정신을 차리기도 전에, 눈앞에 있는 칠흑 같은 대문이 갑자기 갈라져 틈이 생겼다.	Before we could react, the pitch-black door ahead cracked open.						0	3.3主线剧情
4	刺眼的白光从缝隙中渗出，那光芒既不神圣也不纯净，反倒让人心头涌起一阵莫名的不安与厌恶。	刺眼的白光從縫隙中滲出，那光芒既不神聖也不純淨，反而是讓人心頭湧起一陣莫名的不安與厭惡。	その隙間から滲み出る白い光は、神々しさも清浄さもなく、むしろ漠然とした不安と嫌悪を呼び起こすものだった。	그 틈에서 눈 부신 흰빛이 새어 나왔고, 신성하지도 순수하지도 않은 그 빛을 보니 오히려 마음속에 묘한 불안과 혐오감이 치밀어 올랐다.	Blinding white poured through the seam. It was neither holy nor pure. Just a blare of light that churned up a sick dread.						0	3.3主线剧情
5	米娅！	米婭！	ミア！	미아!	Mia!						0	3.3主线剧情
6	呀啊！	呀啊！	きゃっ！	꺄악!	Aaah!						0	3.3主线剧情
7	我猛地将米娅护在身下，护罩刚展开的刹那，刺目的白光便如洪流般从门缝中喷薄而出。	我立刻將米婭護在身下，護罩剛展開的剎那，刺目的白光便如洪流般從門縫中噴湧而出。	私は咄嗟にミアをかばい、シールドを展開した。その瞬間、まばゆい白光が洪水のように扉から噴き出した。	나는 재빨리 미아를 감싸안았고, 보호막이 펼쳐지는 순간, 눈 부신 흰빛이 문틈에서 홍수처럼 쏟아져 나왔다.	I pulled Mia into my arms, shielding her. The moment I threw up a barrier, the light exploded outward like a flood.						0	3.3主线剧情
8	那是能将万物打碎为原始信息态的可怖光束，所过之处色彩尽失，连我的护盾也开始崩解。	那是能將萬物打碎為原始資訊態的可怕光束，所過之處色彩盡失，連我的護盾也開始崩解。	それは万物を原始情報体へと還元するような不気味な光線だ。通ったところの色を奪い、私のシールドさえもダメージを受け、崩壊し始めた。	만물을 초기 이념 형태로 분해할 수 있는 무서운 광선이었다. 그것이 스치는 곳마다 색채가 사라졌으며, 내 보호막마저 붕괴되기 시작했다.	It was a beam built to unravel reality — reducing everything to Titagen. Even my shield began to crack.						0	3.3主线剧情
9	就在这时，Master Key从胸甲滑落。	就在這時，Master Key從胸甲滑落。	その時、マスターキーが胸甲から滑り落ちた。	바로 그때, 마스터키가 흉갑에서 미끄러져 떨어졌다.	Just then, the Master Key slipped from my chestplate.						0	3.3主线剧情
10	分析员，master key被——？！	分析員，Master Key被——？！	分析員、マスターキーが――！？	분석가, 마스터키가…?!	Adjutant, the Master Key—!						0	3.3主线剧情
11	它坠向地面的瞬间，最后一丝金光熄灭，在清脆的碎裂声中化为一缕粉末。	它墜向地面的瞬間，最後一絲金光熄滅，在清脆的碎裂聲中化為一縷粉末。	地面に落ちた瞬間、マスターキーの最後の金色の光が消え、乾いた音を立てて粉々に砕け散った。	그것이 바닥으로 떨어지는 순간, 마지막 금빛이 사그라들며 청아한 파열음과 함께 가루가 되어버렸다.	It hit the ground. Its last glimmer flickered — then, with a brittle snap, it shattered into dust.						0	3.3主线剧情
12	而光束也在此刻暗淡了下来。	而光束也在此刻暗淡了下來。	光線も同時に弱まった。	그리고 광선도 동시에 흐려졌다.	And just like that... the beam dimmed.						0	3.3主线剧情
13	敌人的第一波攻势，结束了。	敵人的第一波攻勢，結束了。	敵の第一波の攻撃が終わった。	적의 첫 번째 공세가 끝났다.	The first wave of the assault was over.						0	3.3主线剧情
14	呵呵呵，看来没能伤到你啊。	呵呵呵，看來沒能傷到你啊。	ふふ。お前を葬ることはできなかった……	흐흐흐, 끄떡없는 모양이군.	Heh... still in one piece, are you?						0	3.3主线剧情
15	不过，你的底牌似乎……也掉出来了呢。	不過，你的底牌似乎……也掉出來了呢。	だが、切り札を失ってしまったようだね。	하지만, 네 비장의 카드가… 떨어진 것 같은데.	Yet it seems... your trump card is no more.						0	3.3主线剧情
16	罗赞！！！	羅贊！！！	ロザン！！！	로잔!!!	Rozan!!!						0	3.3主线剧情
17	米娅的怒喝划破空气，她毫不犹豫地举枪射击。	米婭的怒喝劃破空氣，她毫不猶豫地舉槍射擊。	ミアは怒声をあげ、躊躇なく銃を撃った。	미아의 격분한 외침이 메아리쳤고, 그녀는 망설임 없이 총을 들어 사격했다.	Mia yelled in anger and pulled the trigger without a heartbeat's hesitation.						0	3.3主线剧情
18	然而子弹却在穿透敌人躯体的瞬间，如同坠入深渊般消失无踪。	然而子彈卻在穿透敵人軀體的瞬間，如同墜入深淵般消失無蹤。	だが弾丸は敵の体を貫いた瞬間、まるで地獄へ落ちるように消え去った。	하지만 탄약은 적의 몸을 관통하는 순간, 심연으로 떨어지듯 흔적도 없이 사라졌다.	The instant the bullet touched the shadow, it vanished, as if swallowed by an abyss.						0	3.3主线剧情
19	顶着罗赞面容的怪物纹丝未动，对少女的攻击置若罔闻。	頂著羅贊面容的怪物紋絲未動，對少女的攻擊置若罔聞。	ロザンの顔をした怪物は微動だにせず、少女の攻撃を無視した。	로잔의 얼굴을 한 괴물은 미동도 하지 않고, 소녀의 공격을 무시했다.	The creature wearing Rozan's face didn't even flinch. It ignored Mia's fire and fixed its vacant gaze on me.						0	3.3主线剧情
20	它只是用那双空洞的眼睛注视着我，声音里带着扭曲的嘲弄。	它只是用那雙空洞的眼睛注視著我，聲音裡帶著扭曲的嘲弄。	ただ、その虚ろな瞳で私を見つめ、歪んだ嘲笑を浮かべていた。	녀석은 그저 공허한 두 눈으로 나를 바라보았고, 목소리에는 비틀린 조롱이 섞여 있었다.	When it spoke, its voice was twisted with mockery.						0	3.3主线剧情
21	人人都说你聪明，人人都说你勇敢，世人……都说你智勇双全。	人人都說你聰明，人人都說你勇敢，世人……都說你智勇雙全。	世間はお前のことを、知勇兼備と讃えている……	사람들은 하나같이 네가 지혜롭다 하고, 용감하다 하지. 세상은… 네가 지략과 용기를 겸비했다고 말해.	They all say you are smart. They all say you are brave. The world itself... sings praises of your wisdom and courage.						0	3.3主线剧情
22	但，你有没有想过啊，有些棋局纵使集胆识与才智于一身，也难逃败局。	但，你有沒有想過啊，有些棋局縱使集膽識與才智於一身，也難逃敗局。	だが、どれほど知勇を兼ね備えていても、敗北から逃れられないこともあるのよ。囲碁のようにね！	하지만, 그런 생각해 본 적 있나? 담력과 능력을 모두 갖추고도 질 수밖에 없는 승부가 있다는 거.	But... has it ever crossed your mind, that some games cannot be won? That no amount of bravery or intellect can save you from a checkmate you never saw coming?						0	3.3主线剧情
23	关键还得看清，这棋盘，是摆在谁的桌子上。	重點還是要看清，這棋盤，是擺在誰的桌子上。	大事なのは、今の盤が誰の机の上に置かれているのか、それを見極めることだ。	중요한 건, 이 바둑판이 누구의 테이블 위에 놓여있는지를 파악해야지.	You see the pieces, but you are blind to the table itself. You never stop to ask... in whose domain the chessboard resides.						0	3.3主线剧情
24	哦？听你意思，你是能随时把这棋局掀个底朝天？	哦？聽你意思，你是能隨時把這棋局掀個底朝天？	ほう。いつでも机をひっくり返せると言いたいようだな。	그래? 그 말은, 네가 이 판을 언제든 뒤엎을 수 있다는 건가?	Are you saying the game is set on your table? That you can flip it whenever you wish?						0	3.3主线剧情
25	掀桌？哈哈哈哈，我没必要如此粗鲁。	掀桌？哈哈哈哈，我沒必要如此粗魯。	机をひっくり返す？あははは、私はそんな粗野なことはしない。	판을 엎는다고? 하하하하, 그렇게 거칠게 굴 필요도 없지.	Flip the table? Hahahaha... Why would I ever resort to such crude theatrics?						0	3.3主线剧情
26	笑声戛然而止，她的声音骤然转冷。	笑聲戛然而止，她的聲音瞬間轉冷。	彼女は急に笑いを止め、冷たい声で言い放った。	웃음소리가 뚝 그치고, 그녀의 목소리가 차갑게 변했다.	Her laughter died. Her voice turned glacial.						0	3.3主线剧情
27	不过是……换个玩法罢了。	不過是……換個玩法罷了。	ただ、遊び方を変えるだけだ。	그저… 방식만 바꿨을 뿐이야.	I'll just... change how the game is played.						0	3.3主线剧情
28	缓缓抬起苍白的手指，指向身后那扇散发着不祥气息的大门。	緩緩抬起蒼白的手指，指向身後那扇散發著不祥氣息的大門。	「ロザン」はゆっくりと血色のない指をあげ、後ろにある怪しい気配を放つ扉を指した。	그녀는 창백한 손가락을 천천히 들어 올려, 불길한 기운이 감도는 뒤쪽 대문을 가리켰다.	Slowly, she raised a pale finger and pointed toward the ominous gate behind her.						0	3.3主线剧情
29	这道门，或者说，这道横亘在你们面前的隔离墙，是我从歧路宇宙中某个阴暗角落里，亲手打捞出的战利品。	這道門，或者說，這道橫亙在你們面前的隔離牆，是我從歧路宇宙中某個陰暗角落裡，親手打撈出的戰利品。	この門……いや、お前たちの前に立ちはだかるこの隔壁は、私が岐路宇宙の暗黒の片隅から、自らの手で引き上げた戦利品だ。	이 문, 또는 너희 앞에 가로놓인 이 격리 장벽은, 내가 크로스버스의 어느 후미진 구석에서 직접 건져 올린 전리품이야.	That gate, or shall I call it the wall before you, is my trophy, salvaged from a forsaken corner of the Divergent Cosmos.						0	3.3主线剧情
30	虽然当时没造成破坏，但却留下了一条无法修复的“通道”，同时一部分的用于维系歧路宇宙升级的模拟参数也被篡改了。	雖然當時沒造成破壞，但卻留下了一條無法修復的「通道」，同時一部分的用於維系歧路宇宙升級的模擬參數也被竄改了。	被害こそ受けなかったものの、修復不可の「パス」が残り、岐路宇宙のアップデート用シミュレーションデータも一部改ざんされマシタ。	당시 파괴를 일으킨 건 아니었지만, 복구 불가한 '통로'가 남게 되었고, 동시에 크로스버스 업그레이드를 유지하는 시뮬레이션 데이터도 일부 조작되었습니다.	Though the intrusion caused no immediate damage, it left an irreparable "passage." Some of the simulation parameters responsible for upgrading the Divergent Cosmos were also altered in the process.						0	3.3主线剧情
31	……那这次袭击也是埃达发起的吗？	……那這次攻擊也是埃達發起的嗎？	……今回もエッダの仕業なのか？	… 그럼 이번 습격도 에다의 짓인가?	...So this most recent attack — was that Edda again?						0	3.3主线剧情
32	直接原因并非如此。我们早已隔离了那些被污染的数据，监控显示埃达并未主动通过通道入侵。	直接原因並非如此。我們早已隔離了那些被汙染的資料，監控資料顯示埃達並未主動透過通道入侵。	主な原因はそうではありマセン。汚染されたデータを隔離してイマシタし、パスを使ったエッダの侵入も未確認デシタ。	직접적인 원인은 아닙니다. 저희는 이미 오염된 데이터를 격리했고, CCTV를 보면 에다는 통로를 통해 자발적으로 침입하지 않았습니다.	Not directly. We isolated the corrupted data early on, and surveillance confirms Edda made no further attempts to breach the system through that passage.						0	3.3主线剧情
33	看哪，这可是凝聚了整个歧路宇宙中所有防御科技为一体的最高杰作。	看啊，這可是凝聚了整個歧路宇宙中所有防禦科技為一體的最高傑作。	見るがよい、これは、岐路宇宙に存在する、すべての防御技術を結集した、最高傑作だ。	봐, 이게 바로 크로스버스의 모든 방어 기술을 하나로 집약한 최고의 걸작이지.	Behold — the pinnacle of the Divergent Cosmos' defenses, every system and safeguard fused into a single masterpiece.						0	3.3主线剧情
34	连我都不得不承认，想要从正面突破它的概率，几乎为零。	連我都不得不承認，想要從正面突破它的機率，幾乎為零。	私でさえ、認めざるを得ない。この壁を正面から突破できる確率はほぼゼロだ。	정면 돌파는 거의 불가능에 가깝다는 건, 나조차도 인정할 수밖에 없는 사실이야.	Even I must admit... a frontal breach is nearly impossible.						0	3.3主线剧情
35	除非……你们手中有能解开所有封锁的“万能钥匙”，或是，中和一切毒物的“血清”。	除非……你們手中有能解開所有封鎖的「萬能鑰匙」，或是，中和一切毒物的「血清」。	ただし、お前たちが、すべての封鎖を解除できる「万能の鍵」を持っているか、または、すべての毒物を中和する「血清」を持っているなら、話は別だ。	너희에게… 어떠한 봉인도 풀 수 있는 '만능열쇠'나, 어떠한 독극물도 중화할 수 있는 '혈청'이 있다면 모를까.	Unless, of course... you had the Master Key that opens every pathway. Or the Serum that neutralizes any toxin.						0	3.3主线剧情
36	不过，可惜钥匙已经破碎，而血清，似乎也不在你们的行囊中。	不過，可惜鑰匙已經破碎，而血清，似乎也不在你們的行囊裡。	だが残念ながら、鍵は既に壊れ、血清も持ってないようだな。	안타깝게도 열쇠는 이미 부서졌고, 혈청도 너희 가방 속에 없는 것 같지만 말이야.	But alas... the Key lies in dust, and the Serum, it seems, is not in your possession.						0	3.3主线剧情
b-1											0	3.3主线剧情
37	上膛	上膛	弾を装填する	장전한다	Load the gun						0	3.3主线剧情
38	子弹上膛的金属声打断了她的独白。	子彈上膛的金屬聲打斷了她的獨白。	弾を装填する金属音が、彼女のセリフを遮った。	탄약을 장전하는 금속음이 그녀의 독백을 끊었다.	The metallic click of a round chambering cut off her monologue.						0	3.3主线剧情
39	一声枪响后，她错愕地低头看向自己胸前新添的弹孔，又抬头盯着我那仍在冒着硝烟的枪管。	一聲槍響後，她錯愕地低頭看向自己胸前新添的彈孔，又抬頭看著我那仍在冒著硝煙的槍管。	銃声が響き、彼女は驚いて胸の新たな弾痕を見下ろし、まだ硝煙を上げている私の銃口を睨んだ。	총성이 울리자, 그녀는 당황하며 자기 가슴에 생긴 탄흔을 내려다봤고, 다시 고개를 들어 아직 연기가 피어오르는 내 총구를 노려보았다.	A shot cracked. She glanced down at the hole in her chest, then up — at the smoking barrel still trained on her.						0	3.3主线剧情
40	但很快，这份惊讶就化作了更浓重的嘲讽。	但很快，這份驚訝就化作了更濃重的嘲諷。	だが、その驚きはすぐに、さらに深い嘲笑へと変わった。	하지만 그 놀란 기색은 금세 더 짙은 조롱으로 바뀌었다.	Her shock hardened into a fiercer taunt.						0	3.3主线剧情
41	哼，你是没学乖呢，还是已经气急败坏了。	哼，你是沒學乖呢，還是已經氣急敗壞了。	へぇ。まだ状況がわかっていないのかい？それとも、やけになったのか？	흥, 아직도 상황 파악이 안 되나? 아니면 너무 분해서 이성을 잃은 건가?	Hmph. Still haven't learned your lesson? Or are you just losing your cool?						0	3.3主线剧情
42	这种凡人的玩具，也配指向——	這種凡人的玩具，也配指向——	そんな凡人のおもちゃで、私を倒せるとでも思ったか――	한낱 인간의 장난감으로 날 겨누다니…	As if that pathetic toy could harm me.						0	3.3主线剧情
43	你还是真是自作多情。	你還真是自作多情。	なにか勘違いしているようだな。	자의식과잉이네.	Don't flatter yourself.						0	3.3主线剧情
44	什么？	什麼？	なんだと……？	뭐라고?	What?						0	3.3主线剧情
45	我的准星对准的根本不是你，而是那扇门。	我的準星對準的根本不是你，而是那扇門。	私の狙いはあの扉だ。	내 조준점은 애초에 네가 아니라, 저 문을 향하고 있었어.	You weren't the target. I was aiming at the door.						0	3.3主线剧情
46	只是，恰巧有脏东西挡在我面前了。	只是，剛好有髒東西擋在我面前了。	たまたま邪魔なゴミが前にいただけだ。	마침 더러운 것이 내 앞을 가로막고 있었을 뿐이지.	Something filthy just happened to be in the way.						0	3.3主线剧情
47	模拟权限已植入——	模擬權限已植入——	シミュレーション権限のインプラント、完了。	시뮬레이션 권한 이식 완료.	Simulated clearance protocol integrated.						0	3.3主线剧情
48	已接收撤回隔离指令——执行中——	已接收撤回隔離指令——執行中——	隔離撤回指示を受信しました。ただいま実行中――	격리 해제 명령 수신 완료, 실행 중.	Containment retraction order confirmed. Executing.						0	3.3主线剧情
49	随着耳麦中的提示音响起，在她难以置信的目光中，那道坚不可摧的大门竟如遇热的蜡像般开始扭曲消融。	隨著耳麥中的提示音響起，在她難以置信的目光中，那道堅不可摧的大門竟像遇熱的蠟像般開始扭曲消融。	9……	헤드셋에서 알림음이 울리자, 그 굳건한 대문은 그녀의 당황스러운 눈빛 속에서 마치 열에 녹는 밀랍처럼 일그러지며 녹아내리기 시작했다.	As the system prompt echoed in my headset, the gate that was impossible to breach began to melt like wax beside a flame.						0	3.3主线剧情
50	对了，芙提雅，在晚饭前，可以单独聊聊吗？	對了，芙提雅，在晚飯前，可以單獨聊聊嗎？	そうだ、フリティア。夕飯の前に少し話せないか？	그리고 프티야, 저녁 식사 전에 잠깐 얘기 좀 할 수 있을까?	Oh — Fritia, mind if I borrow you for a moment before dinner?						0	3.3主线剧情
51	什么什么~	什麼什麼~	なになに～？	뭔데, 뭔데~?	Mhm~ What's up?						0	3.3主线剧情
52	是这样的，芙提雅，我需要你帮我个忙。	是這樣的，芙提雅，我需要你幫我個忙。	実は、頼みがある。	무슨 일이냐면… 프티야, 네 도움이 필요해.	I need a favor.						0	3.3主线剧情
53	哼哼，分析员尽管说！	哼哼，分析員儘管說！	いいよ、言ってみて！	흐흥, 뭐든 말만 해, 분석가!	Just say the word, Adjutant!						0	3.3主线剧情
54	可以帮我复制一把钥匙吗？	可以幫我複製一把鑰匙嗎？	鍵を複製してくれないか？	열쇠 하나 복제해 줄 수 있어?	Think you can copy a key for me?						0	3.3主线剧情
55	嗯，交给我吧~是什么样的钥匙呢？	嗯，交給我吧~是什麼樣的鑰匙呢？	お安い御用だよ！それで、なんの鍵なの？	응, 물론이지~ 어떤 열쇠야?	Sure~ What kind of key?						0	3.3主线剧情
56	掏出master key	拿出Master Key	マスターキーを取り出す。	마스터키를 꺼낸다	Pulls out the Master Key						0	3.3主线剧情
57	哎？！分析员是指这个钥匙吗？！	欸？！分析員是指這個鑰匙嗎？！	え！？鍵って、マスターキーのことなの！？	엥?! 분석가, 이 열쇠를 말하는 거였어?!	Huh!? Wait — you mean this key!?						0	3.3主线剧情
58	怎么样能做到吗？	怎麼樣，能做到嗎？	どうだ、できるか？	어때, 할 수 있을까?	So? Can you copy it?						0	3.3主线剧情
59	唔……分析员不会把我当成小叮咚了吧，这种东西怎么可能随随便便就能复制出来嘛。	嗯……分析員不會把我當成小叮噹了吧，這種東西怎麼可能隨便就能複製出來嘛。	分析員ってさ……私がなんでもできると思ってるの？こんなの簡単に複製できるわけないよ。	으음… 분석가, 난 요술 램프가 아니야. 이런 건 아무렇게나 복제할 수 있는 게 아니라고.	Uh... Adjutant, you don't actually think I'm some kind of genie, do you? A key like this isn't exactly copy-and-paste material.						0	3.3主线剧情
60	不用一比一复刻，只需要复刻它的部分权限就行，比如生成和解锁屏障的权限就行。	不用一比一複製，只需要複製它的部分權限就行，例如生成和解鎖防護的權限就可以。	完全な複製じゃなくていい。一部の権限……たとえば、障壁の生成や解除権限だけで十分だ。	완전히 똑같이 복제할 필요는 없고, 일부 권한만 복제하면 돼. 장벽 생성이나 잠금 해제 권한 정도.	It doesn't need to be a perfect clone. I only need some of its clearances — generation and unlock on barriers.						0	3.3主线剧情
61	事成之后五箱椰壳牌椰奶。	事成之後五箱椰殼牌椰奶。	成功したら、ココナッツミルク5箱やる。	성공하면 코코넛쉘 코코넛 밀크 다섯 상자 줄게.	I'll buy you five crates of coconut milk.						0	3.3主线剧情
62	……如果只有这两项的话，倒是可以试试。	……如果只有這兩項的話，倒是可以試試。	……それなら、やってみようかな。	… 그 두 가지뿐이라면, 한번 해볼 순 있겠네.	...If that's all you need, maybe I can swing it.						0	3.3主线剧情
63	外加十次胸部神经调理。	外加十次胸部神經調理。	おまけに、胸の神経ケア10回だ。	거기에 흉부 신경 치료 10회 추가.	Plus ten sessions of Neuronics Therapy — chest focus.						0	3.3主线剧情
64	芙提雅队员，保证完成任务！	芙提雅隊員，保證完成任務！	フリティア隊員、直ちに任務を遂行します！	프티야 대원, 책임지고 임무를 완수하겠습니다!	Leave it to me. I've got this covered!						0	3.3主线剧情
65	不过分析员是打算将这部分权限用在……	不過分析員是打算將這部分權限用在……	でも、どこで使うつもりなの？	근데 분석가는 이 권한을 어디에 쓰려고…	But what exactly are you planning to use those clearances for...?						0	3.3主线剧情
66	以防万一，对了，必要的话，可以叫上萨菲尔一起看看。	以防萬一，對了，必要的話，可以叫上薩菲爾一起看看。	念のためだ。必要なら、サフィールにも一度見せてくれ。	만일을 위해서야. 그리고 혹시 필요하다면 사파이어를 불러서 같이 봐도 돼.	Just a backup plan. And if it comes to that, have Sapphire take a look as well.						0	3.3主线剧情
67	你刚刚说，从正面突破这扇墙的可能性，几乎为零。	你剛剛說，從正面突破這扇牆的可能性，幾乎為零。	さっき、正面から突破する可能性はほぼゼロだと言ったな。	네가 방금 그랬지, 정면 돌파는 거의 불가능에 가깝다고.	You said it yourself — breaching that gate head-on is next to impossible.						0	3.3主线剧情
68	但恕我直言，在我的认知体系里，概率论只存在两种状态，要么成功，要么失败。	但恕我直言，在我的認知體系裡，機率論只存在兩種狀態，要嘛成功，要嘛失敗。	だが私に言わせれば、確率論には二つの状態しか存在しない。成功か、失敗かだ。	하지만 솔직히 말할게. 나의 인지 구조상, 확률론은 단 두 가지야. 성공하거나, 실패하거나.	But the way I see it, there are only two possible outcomes: success or failure.						0	3.3主线剧情
69	只要付诸行动，即便是万分之一的可能性，在实现的那一刻就会瞬间变为百分之百的现实。	只要付諸行動，即便是萬分之一的可能性，在實現的那一刻就會瞬間變成百分之百的現實。	行動に移せば、たとえ可能性が一万分の一だとしても、実現した瞬間に100%の現実となる。	행동으로 옮기기만 한다면, 가능성이 만분의 일밖에 없어도, 실현되는 그 순간에는 백 퍼센트의 현실이 되는 법이지.	Once we act, even a one-in-a-million chance becomes certainty the moment it lands.						0	3.3主线剧情
70	区区一扇隔离墙，既然埃达都能破解它，那么你不会真的以为，它能给我们带来什么阻碍吧。	區區一扇隔離牆，既然埃達都能破解它，那麼你不會真的以為，它能為我們帶來什麼阻礙吧。	たかがウォールだ。エッダにも破られるものだが、本気で私たちの障害になるとでも思っていたのか？	고작 격리 장벽이잖아. 에다도 뚫을 수 있는 건데, 설마 이게 우릴 막을 수 있다고 생각한 건 아니겠지?	It's just a firewall. If even Edda managed to crack it, you don't honestly think it'll keep us out, do you?						0	3.3主线剧情
71	哼……	哼……	フッ……	흥…	Hmph...						0	3.3主线剧情
72	很遗憾，我不会给你们这个机会了。	很遺憾，我不會給你們這個機會了。	残念だが、そんなチャンスは与えないよ。	유감이지만, 그럴 기회는 주지 않을 거야.	Too bad. I'm not giving you that chance.						0	3.3主线剧情
73	门的另一端，白色的光芒再度充盈起来。	門的另一端，白色的光芒再度充盈起來。	扉の向こう側で、白い光が再び満ちていく。	문의 또 다른 끝에서, 흰빛이 다시 차올랐다.	On the far side of the gate, white light flared to life again.						0	3.3主线剧情
74	米娅，注意隐蔽！	米婭，注意躲避！	ミア、隠れろ！	미아, 피해!	Mia, take cover!						0	3.3主线剧情
75	光芒如瀑布般倾泻，比先前强烈数倍的洪流持续冲刷着空间，每一秒都像永恒般漫长。	光芒如瀑布般傾瀉，比先前強烈數倍的洪流持續沖刷著空間，每一秒都像永恆般漫長。	光が滝のように降り注ぎ、先ほどより数倍も強い奔流が空間を洗い流す。その一秒一秒が、永遠のように感じられた。	빛이 폭포수처럼 쏟아졌다. 이전보다 훨씬 더 강력한 격류가 공간을 계속해서 씻어내리고, 매 순간이 영원처럼 길게 느껴졌다.	The light crashed down like a waterfall. A torrent far stronger than before tore through the air, scouring everything in its path. Each second stretched into eternity.						0	3.3主线剧情
76	防御屏障上，裂痕开始蔓延。	防禦護盾上，裂痕開始蔓延。	防御シールドに、亀裂が広がり始める。	방어 장벽에 균열이 퍼지기 시작했다.	Hairline cracks spidered across the barrier I'd raised.						0	3.3主线剧情
77	似乎快要坚持不住了。	似乎快要堅持不住了。	もう、耐えられそうにない。	더는 버티기 힘들 것 같았다.	It was seconds from giving way.						0	3.3主线剧情
78	在屏障碎裂的瞬间，身体先于思考作出反应，我转身将米娅完全笼罩在怀中。	在屏障碎裂的瞬間，身體先於思考作出反應，我轉身將米婭完全籠罩在懷中。	シールドが砕ける瞬間、思考より先に体が反応し、私はミアをしっかりと抱きしめ、全身で庇った。	장벽이 부서지는 순간 나는 몸이 먼저 반응했고, 미아를 완전히 품에 감쌌다.	The instant it shattered, my body moved on instinct. I turned, pulled Mia into my arms, and made myself the shield.						0	3.3主线剧情
79	即便没有护盾，这具经过千锤百炼的躯体应该足以承受。	即便沒有護盾，這具經過千錘百煉的軀體應該足以承受。	シールドがなくとも、この鍛え上げられた肉体なら耐えられるはずだ。	보호막이 없더라도, 수없이 단련된 이 몸이라면 아마 견딜 수 있을 것이다.	Barrier or not, this battle-hardened body would have to endure the light.						0	3.3主线剧情
80	——！！！	——！！！	——！！！	……!!!	—!!!						0	3.3主线剧情
81	当最后的防护瓦解之时，剧痛自后背蔓延开来。	當最後的防護瓦解之時，劇痛自後背蔓延開來。	最後のシールドが崩れる瞬間、背中に激痛が走った。	마지막 보호막이 무너지는 순간, 격렬한 통증이 등을 타고 퍼져나갔다.	When the last layer collapsed, a white-hot spike of agony tore through my back.						0	3.3主线剧情
82	但是，却依旧没有撼动我的身形。	但是，卻依舊沒有撼動我的身形。	しかし、それでも私は微動だにしなかった。	하지만 내 자세는 흔들리지 않았다.	I didn't move an inch.						0	3.3主线剧情
83	皮肤，肌肉，骨骼，正在肉眼可见的速度不断再生着。	皮膚，肌肉，骨骼，正以肉眼可見的速度不斷再生著。	皮膚、筋肉、骨が、目に見える速さで再生されていく。	피부, 근육, 뼈가 눈에 보일 정도로 빠르게 재생되고 있었다.	My skin, muscles, and bones were all mending themselves at a speed visible to the eyes.						0	3.3主线剧情
84	我将全部意识都聚焦在抵御能量冲击上。	我將全部意識都聚焦在抵禦能量衝擊上。	私は全意識を、エネルギーの衝撃に耐えることに集中していた。	나는 모든 의식을 에너지 충격을 막아내는 데 집중했다.	I poured every ounce of will into withstanding the blast...						0	3.3主线剧情
85	因此没能注意到，怀中少女凝视我时眼中翻涌的复杂情绪。	因此沒有注意到，懷中少女凝視我時眼中翻湧的複雜情緒。	だから私は気づかなかった。懐のなかで私を見つめる少女の瞳に渦巻く複雑な感情に。	그러다 보니, 품에 안긴 소녀의 눈동자 속에 담긴 복잡한 감정을 미처 눈치채지 못했다.	And missed the surge of emotion rising in her eyes as she looked up at me.						0	3.3主线剧情
86	……	……	……	……	...						0	3.3主线剧情
87	我感到怀中的少女突然轻轻回抱了我。	我感覺到懷中的少女突然輕輕回抱了我。	震える涙が頬を伝い、腕の中の少女はそっと私を抱きしめ返した。	품 안의 소녀는 갑자기 나를 살며시 안아주었다.	She found me in a quiet embrace.						0	3.3主线剧情
88	妈妈曾经说过，所谓英雄，大概就是听见呼救就奋不顾身，明知会受伤，也无法对苦难与悲伤视而不见的人。	媽媽曾經說過，所謂英雄，大概就是聽見呼救就奮不顧身，明知會受傷，也無法對苦難與悲傷視而不見的人。	ヒーローっていうのは、誰かが助けを求めたらすぐに駆けつけて、自分が傷つくと分かってても、ちゃんと助けに行く人なんだって。ママがそう言ってたの。	엄마가 그랬었지. 영웅이란 건, 도움을 요청하는 소리만 들어도 몸을 사리지 않고, 다칠 걸 알면서도 고난과 슬픔을 외면할 수 없는 사람일 거라고…	My mom used to say: a hero is someone who runs toward a cry for help. Someone who can't turn away, even knowing they'll get hurt.						0	3.3主线剧情
89	如果真的如此，那么我想我大概已经永远无法成为理想中的英雄了。	如果真的如此，那麼我想我大概已經永遠無法成為理想中的英雄了。	もしそうなら、あたしは永遠に、\n理想のヒーローにはなれないかも。	정말로 그런 거라면, 아마도 난 영원히 내가 꿈꾸는 영웅이 될 수 없을 거야.	If that's true, then... then I guess I'll never be the kind of hero I once dreamed of.						0	3.3主线剧情
90	并非是因为犹豫不决，也并非是因为力不从心……这些问题，在与你相遇后，便已迎刃而解。	並非是因為猶豫不決，也並非是因為力不從心……這些問題，在與你相遇後，便已迎刃而解。	もう悩んでないし、弱いって思うこともなくなった。\n分析員に出会ってから、全部変わったし。	망설임 때문도 아니고, 힘이 부족해서도 아니야… 이런 문제들은 너를 만난 후로 이미 해결되었으니까.	Not because I hesitate. Not because I feel weak. Since I met you, those doubts have fallen away.						0	3.3主线剧情
91	真正的理由，只有一个。	真正的理由，只有一個。	本当の理由は、ただひとつ。	진짜 이유는 단 하나뿐이야.	The real reason... is simple.						0	3.3主线剧情
92	因为……我现在的这条命是分析员赠予的礼物。	因為……我現在的這條命是分析員贈予的禮物。	あたしのこの命は……分析員がくれたものってこと。	왜냐하면… 지금의 이 목숨은, 분석가가 내게 준 선물이니까.	Because this life... my life, is a gift from you.						0	3.3主线剧情
93	我的身体，我的灵魂，我的全部，都是只属于分析员一个人的东西。	我的身體，我的靈魂，我的全部，都是只屬於分析員一個人的東西。	あたしの体、魂……すべてが、分析員だけのものだから。	나의 몸, 나의 영혼, 나의 전부, 모든 것이 오직 분석가 한 사람의 것이야.	My body, my soul... everything that I am now belongs to you, Adjutant.						0	3.3主线剧情
94	但是……即便如此，如今的我，依旧想要回应一个人。	但是……即便如此，如今的我，仍想回應一個人。	でも……それでも、いまのあたしは、あなたのために応えたい。	하지만… 그래도, 지금의 나는 여전히 누군가에게 보답하고 싶어.	And yet... even so... there's still someone I want to answer, with everything I have left.						0	3.3主线剧情
95	当我意识到这个拥抱意味着什么时，米娅已经灵巧地从我怀中脱身。	當我意識到這個擁抱意味著什麼時，米婭已經靈巧地從我懷中脫身。	この抱擁が意味するものに気づいた時、ミアはすでに私の腕から抜け出していた。	이 포옹이 무엇을 의미하는지 깨닫자, 미아는 빠르게 내 품에서 빠져나가 버렸다.	By the time I understood what that embrace truly meant, Mia had already slipped from my arms.						0	3.3主线剧情
96	不是挣脱，而是一个带着决意的，温柔的告白。	不是掙脫，而是一個帶著決意的，溫柔的告白。	振りほどいたのではなく、それは決意に満ちた優しさに包まれた告白のようだった。	뿌리침이 아닌, 의지를 담아 건네는 부드러운 고백이었다.	It wasn't pulling away. She left behind a quiet, unwavering confession.						0	3.3主线剧情
97	分析员，晴姐姐说得没错，你就像黑夜中的一束光。虽然我们各自的人生轨迹不同，但正是这束光芒的存在，让我在黑暗中找到了前行的方向。	分析員，晴姐姐說得沒錯，你就像黑夜中的一束光。雖然我們各自的人生軌跡不同，但正是這束光芒的存在，讓我在黑暗中找到了前進的方向。	晴姉の言った通り、分析員は暗闇に現れた光のような人。違う人生を歩いてきたけど、この光のおかげで、あたしは進む方向を見つけた。	분석가, 하루 언니 말이 맞아. 넌 어둠 속의 한 줄기 빛 같아. 우린 각자 걸어가는 길이 다르지만, 그 빛이 있었기에 내가 어둠 속에서 나아갈 방향을 찾을 수 있었어.	Adjutant, Miss Haru was right. Even though we were on such different paths, it was your light that guided me forward when my world was dark.						0	3.3主线剧情
98	而我，在追逐这束光的过程中，也意外地获得了，比生命更珍贵的东西……	而我，在追逐這束光的過程中，也意外地獲得了，比生命更珍貴的東西……	あたしも、光を追いかけるなかで、命よりも大事なものを見つけた……	그리고 난 이 빛을 좇는 과정에서 우연히 얻게 된 게 있어. 생명보다 더 소중한 것이지…	And as I kept chasing that light... I found something even more precious than life itself.						0	3.3主线剧情
99	没错，就是你，给予了我“第二次生命”的playername……	沒錯，就是你，給予了我「第二次生命」的playername……	それが、playername。あたしに「2回目の命」を授けてくれたplayername……	그래, 바로 너야. 나에게 '두 번째 생명'을 준 playername…	That's right, it's you, the one who gave me a second chance at life, playername.						0	3.3主线剧情
100	所以，这一次，请让我成为，只属于你一个人的英雄吧。	所以，這一次，請讓我成為，只屬於你一個人的英雄吧。	だから、今回だけは、あなたのヒーローでいさせて。	그러니까, 부디 이번에는… 내가 너만의 영웅이 되게 해줘.	So this time... let me be the hero who stands for you, and you alone.						0	3.3主线剧情
101	少女纤细的手指轻轻搭在腿环，指尖微微划过。	少女纖細的手指輕輕搭在腿環，指尖微微劃過。	少女の細い指がリミッターに触れ、爪先で軽くなぞった。	소녀의 가녀린 손가락이 레그링에 닿더니, 살며시 미끄러졌다.	Her slender fingers gently wrapped around the limiter cuff on her thigh.						0	3.3主线剧情
102	以往哪怕付诸全力也无法拉动的限制器，此刻却像读懂了她心意般，随着一个轻柔的力道便顺从地解除了锁定。	以往就算付出全力也無法拉動的限制器，此刻卻像讀懂了她心意般，隨著一個輕柔的力道便順從地解除了鎖定。	これまで全力で引っ張っても動かなかったリミッターが、今は彼女の意思を理解したかのように、素直にロックを解除してくれた。	평소에는 아무리 힘을 써도 움직이지 않던 제한 장치가 이번에는 그녀의 마음을 읽기라도 한 듯, 부드러운 힘에도 순순히 잠금이 풀렸다.	The device that used to resist all her strength yielded with a soft click, as if answering her will.						0	3.3主线剧情
103	刹那间，刺目的光瀑如同被无形之手劈开，狂暴的光束在少女面前温顺地分流。	剎那間，刺目的光瀑像被無形之手劈開，狂暴的光束在少女面前溫順地分流。	その瞬間、眩しい光の滝が目に見えない手に切り裂かれ、少女の前で荒れ狂う光線が静かに二つに分かれた。	순간, 눈 부신 빛의 폭포가 마치 보이지 않는 손에 쪼개진 듯, 거친 광선이 소녀 앞에서 유순하게 갈라져 흘렀다.	In an instant, the blinding cataract of light split, as if parted by an unseen hand. The raging beam forked obediently around her.						0	3.3主线剧情
104	她逆光而立，桃色的发丝在能量风暴中舞动。	她逆光而立，桃色的髮絲在能量風暴中舞動。	彼女は逆光の中に立ち、桃色の髪がエネルギーストームの中で舞った。	그녀는 빛을 등진 채 서 있었고, 복숭앗빛 머리카락이 에너지 폭풍 속에서 휘날렸다.	She stood within the glare, peach-pink hair lifting in the storm of light.						0	3.3主线剧情
105	那张转过来的脸庞上，绽放着令人心安的微笑。	那張轉過來的臉龐上，綻放著令人安心的微笑。	振り向いたその顔には、ほっとできる微笑みが浮かんでいた。	고개를 돌린 그 얼굴에는 마음을 편안하게 하는 미소가 피어났다.	She turned, and gave me a most reassuring smile.						0	3.3主线剧情
106	在凝滞的时空中，无数记忆碎片如雪花般涌入我的意识。	在凝滯的時空中，無數記憶碎片如雪花般湧入我的意識。	停滞した時空に、記憶の断片が雪崩れのごとく押し寄せてきた。	시공간이 멈춘 듯한 공진의 영역 속에서, 수많은 기억의 파편이 눈꽃처럼 내 의식 속으로 쏟아져 들어왔다.	Within the stillness of time and space, fragments of memory swept through me like a flurry of snow.						0	3.3主线剧情
107	最终，那些碎片渐渐拼凑起一个完整的故事。	最終，那些碎片漸漸拼湊起一個完整的故事。	やがて、欠片たちは一つの物語を紡いだ。	마침내, 그 파편들이 점차 하나의 완전한 이야기로 맞춰져 갔다.	Piece by piece, they came together, settling into a single story...						0	3.3主线剧情
108	那是一个稍微有些漫长的，有关于追着光的少女，最终也成为了光的故事……	那是一個稍微有點漫長的，有關於追著光的少女，最終也成為了光的故事……	それは静かに積み重ねられた、光を追いかける少女が光となった物語だった。	빛을 쫓던 소녀가 결국 스스로 빛이 되었다는, 조금 긴 이야기였다…	A story about a girl who once chased the light, and in the end, became light herself.						0	3.3主线剧情
109	十二岁那年，我失去了我的父亲。	十二歲那年，我失去了我的父親。	12歳の時、あたしのパパは死んだ。	열두 살이 되던 그해, 나는 아빠를 잃었다.	I was twelve when I lost my father.						0	3.3主线剧情
110	我记得那天夜晚很晴朗，晴朗到，连星星的光芒都有些刺眼。	我記得那天夜空很晴朗，晴朗到，連星星的光芒都有點刺眼。	あの夜は晴れていて、星が少し眩しいくらいだった。	기억 속의 그날 밤은 무척 맑았다. 너무 맑아서 별빛조차 눈 부시게 느껴질 정도로.	The night was so clear the stars burned against the dark.						0	3.3主线剧情
111	我们一家去天文台看星星，这是我们每月雷打不动的“亲子活动”。	我們一家人去天文台看星星，這是我們每月必做的「親子活動」。	毎月の家族行事で、パパとママと3人で天文台に星を見に行った。	우리 가족은 별을 보러 천문대에 갔다. 우리가 매달 어김없이 하는 '가족 활동'이었다.	Stargazing at the observatory was our ritual. Every month, rain or shine.						0	3.3主线剧情
112	观景台的栏杆并不高，刚好够我这样半大的孩子探出头去感受夜风。	觀景台的欄杆並不高，剛好夠我這樣半大的孩子探出頭去感受夜風。	展望台の手すりは高くなかったから、子供だったあたしでも顔を出して夜風を感じられるくらいだった。	전망대의 난간은 그리 높지 않았고, 나처럼 크지도 작지도 않은 아이가 머리를 내밀어 밤바람을 느끼기에 딱 좋은 높이였다.	The deck railing was low, but just high enough for a child to lean out and feel the night breeze.						0	3.3主线剧情
113	就在我们调试新望远镜时，一声凄厉的惨叫划破夜空。	就在我們調試新望遠鏡時，一聲淒厲的慘叫劃破夜空。	新しい望遠鏡を調整していると、鋭い悲鳴が聞こえた。	우리가 새로운 망원경을 튜닝하고 있는 그때, 누군가의 처절한 비명이 밤하늘을 가르며 울렸다.	We were adjusting a new telescope when a scream split the air.						0	3.3主线剧情
114	一个四五岁的女孩悬挂在栏杆外的悬崖边上，全靠一根细树枝支撑。她的父母在观景台边缘声嘶力竭地呼救。	一個四、五歲的女孩懸掛在欄杆外的懸崖邊，全靠一根細樹枝支撐。她的父母在觀景台邊緣聲嘶力竭地呼救。	4、5歳くらいの女の子が、手すりの下の崖に落ち、細い枝に宙づりになっていた。その子の両親は、展望台の端で必死に助けを求めていた。	네다섯 살쯤 되어 보이는 여자아이가 난간 바깥 절벽 끝에 매달려 있었고, 가느다란 나뭇가지 하나에 의지한 채였다. 아이의 부모는 전망대 끝에서 목이 터져라 도움을 요청했다.	A little girl — four, maybe five — was dangling beyond the rail, clinging to a thin branch over the cliff. Her parents grasped at the edge, their throats torn raw from shouting.						0	3.3主线剧情
115	父亲甚至没有回头看我一眼。	父親甚至沒有回頭看我一眼。	パパは一回も振り返らなかった。	아빠는 나를 돌아보지도 않으셨다.	My father didn't even look back.						0	3.3主线剧情
116	他翻越栏杆的动作干脆利落，仿佛只是推门去取落在了阳台的外套一般。	他翻越欄杆的動作乾脆俐落，彷彿只是推門去取落在了陽台的外套一樣。	すんなりと手すりを乗り越えたパパの背中は、まるでベランダに忘れたコートを取りに行ったように自然だった。	그는 깔끔하게 난간을 넘었다. 마치 베란다에 놓고 온 외투를 가지러 가듯 자연스러운 동작이었다.	He vaulted the railing in one smooth motion, as casually as stepping onto the balcony to fetch a coat.						0	3.3主线剧情
117	只是这一次，他并没有回来。	只是這一次，他並沒有回來。	でも今回、パパは戻ってこなかった。	다만 이번에는, 돌아오지 못하셨다.	Only this time... he didn't come back.						0	3.3主线剧情
118	在将孩子托举回观景台后，他脚下的树枝便发生了断裂。	在將孩子托舉回觀景台後，他腳下的樹枝便發生了斷裂。	子供を展望台に押し上げた後、パパが踏んでいる枝が折れ、	아이를 전망대로 들어 올린 직후, 그가 딛고 있던 나뭇가지가 부러져버렸다.	After he lifted the child over the rail, the branch beneath his foot gave way.						0	3.3主线剧情
119	当搜救队找到他时，那个总是笑着和我讲述英雄故事的父亲，已经再也不会醒来了。	當搜救隊找到他時，那個總是笑著跟我講述英雄故事的父親，已經再也不會醒來了。	救助隊に見つけられたとき、笑顔でヒーローの話をしてくれるパパは帰らぬ人になってしまった。	구조대가 그를 발견했을 때, 늘 웃으며 내게 영웅 이야기를 들려주시던 아빠는 이미 잠들어 있었다.	By the time the rescue team found him, the man who told me stories of heroes with a warm smile would never wake to tell another.						0	3.3主线剧情
120	葬礼上，母亲一滴眼泪都没流。	葬禮上，母親一滴眼淚都沒流。	葬式中、ママは全然泣かなかった。	장례식에서 엄마는 눈물 한 방울 흘리지 않았다.	At the funeral, my mother didn't shed a single tear.						0	3.3主线剧情
121	她像一尊雕像一样站在那里，接受着亲友们的慰问。	她像一尊雕像一樣站在那裡，接受著親友們的慰問。	彫像みたいに立ち尽くして、弔問を受けていた。	마치 조각상처럼 그 자리에 서서, 친지들의 위로를 받고 있었다.	She stood motionless, like a statue, receiving condolences in silence.						0	3.3主线剧情
122	直到所有人都离开，空荡荡的墓园只剩下我们。	直到所有人都離開，空蕩蕩的墓園只剩下我們。	誰もがいなくなり、あたしとママしかいなくなったら……	모두가 떠나고, 텅 빈 묘지에 우리만 남았을 때.	Only when the cemetery emptied, when it was just the two of us...						0	3.3主线剧情
123	她才偷偷拉下帽檐，帽檐投下的阴影刚好遮住了发红的眼眶。	她才偷偷拉下帽簷，帽簷投下的陰影剛好遮住了發紅的眼眶。	ママはそっと帽子を深くかぶって、その影で赤くなった目元を隠し……	그제야 엄마는 살며시 모자챙을 내렸고, 그 그림자로 붉어진 눈가를 가렸다.	Did she lower the brim of her hat, its shadow barely veiling her reddened eyes.						0	3.3主线剧情
124	但是，却遮不住流下的眼泪。	但是，卻遮不住流下的眼淚。	こっそり涙を流した。	하지만, 흐르는 눈물까지는 가릴 수 없었다.	Even that couldn't hide the tears.						0	3.3主线剧情
125	那一刻，我突然明白了些什么。	那一刻，我突然明白了些什麼。	その瞬間、あたしは何かに気づいた。	그 순간, 나는 문득 깨달았다.	And in that moment, I understood something.						0	3.3主线剧情
126	——父亲是个英雄，他救了那个孩子，所有人都这么说。	——父親是個英雄，他救了那個孩子，所有人都這麼說。	――パパはヒーローだった、あの子を助けたって、誰もがそう言った。	아버지는 그 아이를 구한 영웅이다. 모두가 그렇게 말했다.	They all said my father was a hero, the man who saved a child.						0	3.3主线剧情
127	——但没有人问过，被留下的人，该怎么办。	——但沒有人問過，被留下的人，該怎麼辦。	――でも、残された者はどうすればいいのか、みんなは気にもしなかった。	하지만 남겨진 사람들은 어찌해야 하는지는, 아무도 묻지 않았다.	But no one asked how those left behind were supposed to go on.						0	3.3主线剧情
128	于是，从那天起，我变了。	於是，從那天起，我變了。	そうして、あの日から、あたしは変わった。	그래서 그날부터 나는 변했다.	From that day, I changed.						0	3.3主线剧情
129	曾经的我像父亲一样，喜欢冒险，喜欢尝试各种新鲜事物。	曾經的我像父親一樣，喜歡冒險，喜歡嘗試各種新鮮事物。	昔はあたしもパパみたいに冒険が好きで、新しいことによく挑戦していた。	예전의 나는 아빠처럼 모험을 좋아하고, 새로운 시도를 즐겼다.	I used to be like him, chasing adventure, eager for anything new.						0	3.3主线剧情
130	但当父亲真正离开后，我开始意识到。	但當父親真正離開後，我開始意識到……	でも、パパが本当にいなくなってから、あたしは気づいた。	하지만 아빠가 정말로 떠난 후에야, 나는 깨닫기 시작했다.	After he was gone, I realized...						0	3.3主线剧情
131	自己必须成熟起来。	自己必須成熟起來。	大人にならないと。	나는 반드시 성숙해져야 한다.	I had to grow up.						0	3.3主线剧情
132	我不能再让母亲，失去唯一的亲人了。	我不能再讓母親，失去唯一的親人了。	ママの最後の家族を失わせるわけにはいかない。	엄마가 유일한 가족을 잃게 할 수는 없었다.	I couldn't let my mother lose the only family she had left.						0	3.3主线剧情
133	后来……母亲似乎察觉到了我的改变。	後來……母親似乎察覺到了我的改變。	それから……ママはあたしの変化に気づいたのかもしれない。	그 후… 엄마는 나의 변화를 눈치챈 것 같았다.	In time, she noticed.						0	3.3主线剧情
134	她在餐桌上摆两副碗筷时，不再停顿，在经过天文台时，也能平静地抬头看星星。	她在餐桌上擺兩副碗筷時，不再停頓，在經過天文台時，也能平靜地抬頭看星星。	食卓に箸を2膳だけ置くときも落ち込まなくなったし、天文台の前を通るときも冷静に星を見上げられるようになった。	식탁에 두 벌의 식기를 놓을 때도 더 이상 멈칫거리지 않았고, 천문대를 지날 때도 평온하게 고개를 들어 별을 바라볼 수 있게 되었다.	She no longer caught herself laying out three pairs of utensils at dinner. When we passed the observatory, she could look up at the stars without her eyes turning red.						0	3.3主线剧情
135	某天，她摸着我的头发，温柔地说道。	某天，她摸著我的頭髮，溫柔地說著。	ある日、ママはあたしの頭を撫でながら、優しく言った。	그러던 어느 날, 엄마는 내 머리를 쓰다듬으며 다정하게 말했다.	One day she stroked my hair and said softly:						0	3.3主线剧情
136	“米娅，去做你想做的事吧，别活得束手束脚。”	「米婭，去做你想做的事吧，別活得束手束腳。」	「ミア、我慢しないで、あなたのやりたいことをやりなさい」	"미아, 하고 싶은 일을 하렴. 얽매여 살지 말고."	"Mia, go do what you want. Don't hold yourself back."						0	3.3主线剧情
137	阳光穿透玻璃勾勒出她平静的笑脸，仿佛那行眼泪从未存在过一般。	陽光穿透玻璃勾勒出她平靜的笑臉，彷彿那行眼淚從未存在過一般。	窓から入ってくる陽光はママの穏やかな笑顔を照らした。あの涙は嘘だと思えるような笑顔だった。	햇살이 유리창을 넘어 그녀의 평온한 미소를 비추었다. 그때 그 눈물은 존재하지 않았다는 듯.	Sunlight spilled through the glass and set a calm smile on her face, as if that tear-streaked night had never happened.						0	3.3主线剧情
138	但是——	但是——	でも……	하지만…	But...						0	3.3主线剧情
139	我早已发誓，我永远不会让母亲再经历那样的痛苦。	我早已發誓，我永遠不會讓母親再經歷那樣的痛苦。	あたしは誓った。二度とママにあんな苦しみを味わわせることはしない。	나는 이미 맹세했다. 엄마가 다시는 그런 고통을 겪지 않게 하리라고.	I had already sworn never to let her feel that pain again.						0	3.3主线剧情
140	我会好好的，安全的，活着。	我會好好的，安全的，活著。	そして、ちゃんと生きていくと。	나는 잘 살아가고, 안전하게 살아갈 것이다.	I would live carefully. Keep myself safe.						0	3.3主线剧情
141	哪怕这意味着永远触碰不到星空，哪怕要以梦想为代价。	哪怕這意味著永遠觸碰不到星空，哪怕要以夢想為代價。	たとえ二度と星空に手が届かなくなっても。たとえ、夢を代償にしても。	그것이 별하늘에 영원히 닿지 못한다는 의미일지라도, 꿈을 대가로 치러야 할지라도.	Even if it meant never touching the stars again... even at the cost of my dreams.						0	3.3主线剧情
142	我们心照不宣地演着这场戏，她假装已经痊愈，我假装无所畏惧。	我們心照不宣地演著這場戲，她假裝已經痊癒，我假裝無所畏懼。	あたしたちはそうやって暗黙に芝居を続けた。ママは立ち直ったふりをして、あたしは何も怖くなくなったふりをした。	우리는 말없이 이 연극을 연기했다. 엄마는 마음이 완치된 척, 나는 아무것도 두렵지 않은 척.	We both kept the act: she pretended she was fine, and I pretended I wasn't afraid.						0	3.3主线剧情
143	而真相是，我们只是学会了，如何将内心缺失的部分，隐藏起来罢了……	而真相是，我們只是學會了，如何將內心缺失的部分，隱藏起來而已……	本当は、心の欠けた部分を隠すようになっただけなのに……	하지만 사실, 우리는 그저 텅 빈 속마음을 숨기는 방법만 깨닫게 되었다…	In truth, we had only learned to hide the emptiness inside.						0	3.3主线剧情
144	就这样过了五年。	就這樣過了五年。	こうして五年が過ぎた。	그렇게 5년이 흘렀다.	Five years went by like that.						0	3.3主线剧情
145	直到那个阴沉的午后，罗赞的爪牙撕碎了新恒提罗的天空。	直到那個陰沉的午後，羅贊的爪牙撕碎了新恆提羅的天空。	ロザンの手下たちがニューガントラの空を引き裂いた、あの陰鬱な午後。	그러던 어느 음침한 오후, 로잔의 부하들이 뉴헨틸로의 하늘을 찢어버렸다.	Until an overcast afternoon when Rozan's claws tore open the sky over New Hentiro.						0	3.3主线剧情
146	我跟着逃难的同学们狂奔时，整座城市正在脚下哀鸣。	我跟著逃難的同學們狂奔時，整座城市正在腳下哀鳴。	避難するみんなと必死に走る中、街全体から悲鳴が聞こえていた。	나는 피난 가는 학교 친구들과 함께 미친 듯이 달렸고, 도시 전체가 발밑에서 신음하고 있었다.	I fled with my classmates as the whole city wailed beneath us.						0	3.3主线剧情
147	就在我们即将逃到安全区时，身后传来刺耳的断裂声。	就在我們即將逃到安全區時，身後傳來刺耳的斷裂聲。	もうすぐ安全エリアに辿り着くとき、背後から崩壊する音が聞こえてきた。	우리가 안전지대에 도착할 무렵, 무언가 파괴되는 소리가 귀청이 떨어질 듯 들려왔다.	We were almost to the safe zone when a sharp crack split the air behind us.						0	3.3主线剧情
148	一名同学的尖叫声让我下意识地回头，那时，她正随着崩塌的路面滑向城市边缘。	一名同學的尖叫聲讓我下意識地回頭，那時，她正隨著崩塌的路面滑向城市邊緣。	同級生の悲鳴を聞いて、あたしは反射的に振り返った。友人が崩れ落ちる路面とともに絶壁へと滑り落ちようとしている。	한 친구의 비명에 나는 반사적으로 뒤를 돌아보았고, 그 아이는 무너져 내리는 도로와 함께 도시 가장자리로 미끄러져 가고 있었다.	A classmate's scream made me turn. She was sliding with the buckling roadway toward the city's edge.						0	3.3主线剧情
149	等反应过来时，半个身子已经悬在万丈高空，右手死死攥着她的手腕。	等反應過來後，半個身體已經懸在萬丈高空，右手死死抓著她的手腕。	気づいた時には、あたしは体半分を乗り出して、右手で必死に彼女の手を掴んでいた。	나는 어느새 이미 반쯤은 까마득한 높이에 매달린 채, 오른손으로 그 아이의 손목을 필사적으로 붙잡고 있었다.	Before I knew it, I was halfway over the edge, my right hand clamped around her wrist.						0	3.3主线剧情
150	同学们惊恐的呼喊变得很遥远，掌心传来的脉搏却异常清晰。	同學們驚恐的呼喊變得很遙遠，掌心傳來的脈搏卻異常清晰。	同級生たちの慌てる声が遠くなり、手のひらから伝わる脈拍だけが鮮明に感じられた。	친구들의 공포에 찬 외침은 아득히 멀어졌지만, 손바닥을 통해 전해지는 맥박은 이상하리만치 선명했다.	The screams around us grew distant, but her pulse against my palm was vivid and real.						0	3.3主线剧情
151	当她们的手终于够到那名同学的肩膀时，我脚下的钢筋却发出了一声闷响。	當她們的手終於碰到那名同學的肩膀時，我腳下的鋼筋卻發出了一聲悶響。	みんなの手がやっと彼女の肩に届いたとき、あたしの足元にある鉄骨が鈍い音を立てた。	마침내 모두의 손이 그 아이의 어깨에 닿자, 내 발밑의 철근에서 둔탁한 소리가 울렸다.	Just as the others reached her shoulders, the rebar under my feet groaned.						0	3.3主线剧情
152	坠落的过程比想象中漫长。	墜落的過程比想像中漫長。	落下する時間は、思ったよりも長かった。	추락하는 과정은 상상했던 것보다 길었다.	The fall lasted longer than I could have imagined.						0	3.3主线剧情
153	就在我闭上眼睛，准备迎接终结时。	就在我閉上眼睛，準備迎接終結時。	目を閉じて、終わりを迎えようとしたそのとき、	눈을 감고 끝을 맞이할 준비를 하는 순간.	I closed my eyes, ready for the end.						0	3.3主线剧情
154	身体突然被一股温柔的力量托住。	身體突然被一股溫柔的力量托住。	突然、体が優しい力に支えられた。	갑자기 부드러운 힘이 내 몸을 받쳐주었다.	Then a gentle force cradled me.						0	3.3主线剧情
155	疼痛还是席卷了全身，但奇迹般地，我还活着。	疼痛還是席捲了全身，但奇蹟般地，我還活著。	相変わらず体中が痛むが、あたしはなぜか生きていた。	고통은 여전히 온몸을 휩쓸었지만, 나는 기적적으로 살아있었다.	Pain still raked through me. Yet somehow, I survived.						0	3.3主线剧情
156	只是——	只是——	ただ――	다만…	Only...						0	3.3主线剧情
157	抬头望去，200米高的城市底部像倒悬的悬崖，而我的四周只有冰冷的金属管道。	抬頭望去，200公尺高的城市底部像倒懸的懸崖，而我的四周只有冰冷的金屬管道。	見上げると、200メートル上空の都市底部は逆さになった崖のようで、あたしの周りには冷たい金属パイプしかなかった。	고개를 들어보니, 200미터 높이의 도시 하부가 거꾸로 매달린 절벽처럼 보였고, 내 주변에는 온통 차가운 금속 파이프만 보일 뿐이었다.	When I looked up, the city's underbelly loomed two hundred meters above, like an inverted cliff. Around me stretched nothing but cold, endless metal pipes.						0	3.3主线剧情
158	“我到底做了些什么……”	「我到底做了些什麼……」	（あたし、いったい何を……）	"내가 대체 무슨 짓을 한 거지…"	"What have I done...?"						0	3.3主线剧情
159	蜷缩在管道上，记忆不断闪回。	蜷縮在管道上，記憶不斷閃回。	パイプの上で縮こまりながら、あたしは何度も思い出そうとした。	파이프 위에 웅크린 채, 기억이 계속해서 되살아났다.	Curled atop the pipes, memories flickered through my mind.						0	3.3主线剧情
160	就在这时，余光瞥见一抹微光。	就在這時，眼角瞥見一抹微光。	そのとき、視界の端にかすかな光がちらついた。	바로 그때, 시야 끝에서 희미한 빛이 보였다.	Then, in the corner of my eye, a glint of light.						0	3.3主线剧情
161	一个纯白的茧，静静立在不远处。	一個純白的繭，靜靜立在不遠處。	純白の繭が、少し離れたところに静かに立っていた。	순백의 고치가 멀지 않은 곳에 조용히 서 있었다.	A pure-white cocoon rested nearby, silent and still.						0	3.3主线剧情
162	我隐隐约约察觉到，刚刚拖住我身体的那股能量洪流正是来源于此。	我隱隱約約察覺到，剛剛拖住我身體的那股能量洪流正是來自於此。	さっきあたしを支えたエネルギーは、ここから来ていたと薄々気づいた。	어렴풋이 깨달았다. 방금 내 몸을 받쳐준 그 에너지의 흐름이 바로 여기서 나온 것이었다.	Somehow, I knew the force that saved me had come from there.						0	3.3主线剧情
163	勉强撑起身体，向着它方向走去。	勉強撐起身體，朝著它的方向走去。	あたしは無理やり身体を起こし、それに近寄った。	나는 간신히 몸을 일으켜 그쪽으로 걸어갔다.	I forced my aching body upright and staggered toward it.						0	3.3主线剧情
164	虽然这样的光景很荒谬，但是却莫名地觉得很安心。	雖然這樣的景象很荒謬，但是卻莫名地覺得很安心。	あまりにも非現実的な光景だが、あたしは不思議と安心できた。	비현실적인 광경이었지만, 왠지 모르게 마음이 편안해졌다.	To anyone watching, it must have looked absurd, yet strangely, it calmed me.						0	3.3主线剧情
165	我伸手触碰了它，而在那个瞬间，那个茧原本的主人，也就是，分析员的记忆涌入了我的脑海。	我伸手觸碰了它，而在那個瞬間，那個繭原本的主人，也就是，分析員的記憶湧入了我的腦海。	手を伸ばして繭に触れると、繭本来の持ち主である分析員の記憶が、あたしの脳裏に流れ込んできた。	그것을 건드리는 순간, 그 고치의 원래 주인, 즉 분석가의 기억이 내 머릿속으로 밀려들었다.	I reached out to touch the cocoon, and in that instant, memories of its owner, the Adjutant, surged into my mind.						0	3.3主线剧情
166	我看到了，在这里，曾经有一个正在奔跑的人影。	我看到了，在這裡，曾經有一個正在奔跑的人影。	そこであたしは、走り回っている人を見た。	나는 보았다. 한때 이곳에서 누군가 달리고 있었다.	I saw a running figure.						0	3.3主线剧情
167	那是一个年轻男子。	那是一個年輕男子。	若い男性だった。	한 젊은 남자였다.	A young man.						0	3.3主线剧情
168	可能和我一样不慎跌落，也可能是出于别的原因。但与我不同，他正在全力奔跑。	可能和我一樣不慎跌落，也可能是出於別的原因。但與我不同，他正在全力奔跑。	あたしみたいに転落して、もしくは他の理由があるかもしれないけど、彼はあたしと違って全力で走っていた。	아마 나처럼 실수로 떨어졌거나, 다른 이유가 있는 게 아니었을까. 하지만 나와는 달리, 그는 온 힘을 다해 달리고 있었다.	Maybe he had fallen as I had, maybe not. But unlike me, he was running full tilt.						0	3.3主线剧情
169	即使隔得很远，我也能看到他脸上的决心。一次次滑落，又一次次地爬起。	即使隔得很遠，我也能看到他臉上的決心。一次次滑落，又一次次地爬起。	遠くからでも、彼の顔に浮かぶ決意が見えた。彼は何度滑り落ちても、そのたびに這い上がっていた。	멀리 떨어져 있어도 결심에 가득 찬 그의 얼굴이 보였다. 몇 번이고 미끄러지고, 몇 번이고 다시 일어섰다.	Even from afar, I could see the resolve on his face. He slipped and fell, then rose. Again and again.						0	3.3主线剧情
170	直到化作这道光。	直到化作這道光。	やがて、彼はこの光となった。	그리고 마침내 이 빛이 되었다.	Until he became this light.						0	3.3主线剧情
171	“哈……”	「哈……」	（……は）	"하…"	"Ha..."						0	3.3主线剧情
172	嘴角微微抽动。	嘴角微微抽動。	口角が微かに引きつった。	입가가 조금 떨렸다.	A twitch tugged at the corner of my mouth.						0	3.3主线剧情
173	“哈哈，哈哈哈哈”	「哈哈，哈哈哈哈」	（はは、はははは）	"하하, 하하하하."	"Haha... hahaha!"						0	3.3主线剧情
174	笑声突然冲破喉咙，滚烫的眼泪融化了所有恐惧。	笑聲突然衝破喉嚨，滾燙的眼淚融化了所有恐懼。	喉から笑いがこぼれたその瞬間、涙がすべての恐怖を溶かしていった。	웃음이 불현듯 터져 나왔고, 뜨거운 눈물이 모든 두려움을 녹여버렸다.	Laughter ripped up my throat and burst free, hot tears washing away my fear.						0	3.3主线剧情
175	那一刻，我突然明白了。	那一刻，我突然明白了。	その瞬間、あたしはやっと理解した。	그 순간, 나는 문득 깨달았다.	And in that moment, I truly understood.						0	3.3主线剧情
176	明白了，自己之所以会做出如此选择的原因。	明白了，自己之所以會做出如此選擇的原因。	自分がなぜその道を選んだのか――その答えが、ようやく心に落ちた。	내가 왜 이런 선택을 했는지 이해하게 되었다.	I finally knew why I had chosen to save her.						0	3.3主线剧情
177	不是不知恐惧，而是明知恐惧就在前方，仍要为了正确的事，而继续前行。	不是不知恐懼，而是明知恐懼就在前方，仍要為了正確的事，而繼續前行。	怖くないわけではない、怖いことがわかっていても、それでも正しいことのために、前に進み続ける。	두려움을 모르는 게 아니라, 두려움이 앞에 있다는 걸 알면서도 옳은 일을 위해 계속 나아가는 것.	It wasn't because I wasn't afraid. I just wanted to keep moving forward despite the fear. Because it was right.						0	3.3主线剧情
178	是的，我害怕让母亲伤心。但更让她伤心的，是看到我因为恐惧而放弃真正的自己。	是的，我害怕讓母親傷心。但更讓她傷心的，是看到我因為恐懼而放棄真正的自己。	そう。あたしはママを悲しませたくない。でもママは、恐怖心のために自分を諦めたあたしを見たら、もっと悲しむだろう。	그렇다, 나는 엄마를 슬프게 할까 봐 두려웠다. 하지만 더 슬픈 건, 내가 두려움 때문에 진정한 나 자신을 포기하는 것이다.	Yes, I feared breaking my mother's heart. But worse would be turning away from who I am because of fear.						0	3.3主线剧情
179	父亲的选择，虽说让他失去了生命，但也让一个孩子活了下来，让一个家庭免于破碎。	父親的選擇，雖然說讓他失去了生命，但也讓一個孩子活了下來，讓一個家庭免於破碎。	パパは自分が選んだことで命を落としたが、ひとりの子どもとひとつの家庭を救った。	아빠의 선택은 그의 생명을 앗아갔지만, 한 아이를 살렸고 한 가정이 무너지는 것을 막았다.	My father's choice cost him his life, but it saved a child and kept a family whole.						0	3.3主线剧情
180	我相信，父亲即便知道自己会有死亡的风险，也会义无反顾地冲出去拯救那个孩子。	我相信，父親即便知道自己會有死亡的風險，也會義無反顧地衝出去拯救那個孩子。	死ぬと知っていても、パパはきっとあの子を助けにいくだろう。	나는 믿는다. 아빠는 자신이 죽을 걸 알면서도 주저 없이 그 아이를 구하러 달려갔을 것이다.	Even if he had known he might die, he would still have leaped without a second thought.						0	3.3主线剧情
181	活着固然是责任，但像行尸走肉般逃避风险的人生，才是对逝者最大的辜负。	活著固然是責任，但像行屍走肉般逃避風險的人生，才是對逝者最大的辜負。	生きることは責任だけど、リスクを避けながら生きるのは亡くなった人への冒涜だと思う。	살아있는 것 자체도 모종의 책임이지만, 시체처럼 위험을 피하며 살아가는 삶이야말로 죽은 이에 대한 가장 큰 배신이다.	Living is a duty. But to spend life hiding from every risk, never doing what you truly want... that would be betraying the ones we lost.						0	3.3主线剧情
182	有些光芒，必须穿过黑暗才能触及。	有些光芒，必須穿過黑暗才能觸及。	闇を突き抜けなければ、掴めない光がある。	어떤 빛은 반드시 어둠을 뚫고 나가야만 닿을 수 있다.	Some lights can only be reached by pushing through the dark.						0	3.3主线剧情
183	我仰望着百米高的平台边缘，深吸一口气。	我仰望著百米高的平台邊緣，深吸一口氣。	頭上にあるプラットフォームを見上げて、あたしは深く息を吸った。	백 미터 높이의 플랫폼 가장자리를 올려다보며, 깊게 숨을 들이마셨다.	I looked up at the platform's edge a hundred meters above and drew a deep breath.						0	3.3主线剧情
184	“光啊，请再给我一些力量。”	「光啊，請再給我一些力量。」	（光よ。あたしにもっと力を）	"빛이여, 제게 더 많은 힘을 내려주세요."	"Light... lend me a little more strength."						0	3.3主线剧情
185	茧应声碎裂，化作万千光点融入我的身体。	繭應聲碎裂，化為千萬光點融入我的身體。	繭が音を立てて砕け、無数の光の粒となり、あたしの体に溶け込んだ。	고치가 부서지는 소리와 함께, 수천 개의 빛나는 점이 되어 내 몸에 스며들었다.	At that, the cocoon shattered, scattering into countless motes of light that sank into me.						0	3.3主线剧情
186	力量在血管里奔涌，然而比力量更炽热的是，那个永不放弃奔跑的背影，此刻正清晰映在我眼底。	力量在血管裡奔湧，然而比力量更熾熱的是，那個永不放棄奔跑的背影，此刻正清晰映在我眼底。	力が血管を駆け巡る。それよりも熱かったのは、決して諦めずに走り続けたあの背中が、今鮮明にあたしの目に焼き付いているということだった。	힘이 혈관을 타고 흘렀다. 하지만 그 힘보다 더 뜨거운 건, 포기하지 않고 달리던 그 뒷모습이 지금 눈앞에 선명하게 비치고 있다는 것이었다.	Power surged through my veins, yet brighter still was the image of that figure who never stopped running, burned into my mind.						0	3.3主线剧情
187	于是，我开始奔跑，我开始攀爬。	於是，我開始奔跑，我開始攀爬。	だから、あたしは走り出し、登り始めた。	그래서 나는 달리기 시작했고, 높이 기어오르기 시작했다.	So I began to run. To climb.						0	3.3主线剧情
188	也许，我无法抵达那个位置， 拼尽全力都抵达不了。	也許，我無法抵達那個位置，拼盡全力都抵達不了。	たぶん、あたしが全力を出しても、あそこまでは辿り着けないかもしれない。	어쩌면, 나는 그곳에 닿지 못할지도 모르겠다. 온 힘을 다해도 도달하지 못할 것이다.	Maybe no matter how hard I try, I'll never reach it.						0	3.3主线剧情
189	但即便如此，我依旧选择迈开脚步，奔跑起来。	但即便如此，我依舊選擇邁開腳步，奔跑起來。	それでもあたしは、走ることにした。	하지만 그럴지라도, 나는 발걸음을 내딛고 달릴 것이다.	Even so, I chose to take that first step. To start running.						0	3.3主线剧情
190	啊……一定是这样的，我一定是为了能够触及到那道光芒，才奔跑起来的。	啊……一定是這樣的，我一定是為了能夠觸及到那道光芒，才奔跑起來的。	うん……きっとそう。あの光に触れるために、走り始めたのだと思う。	아… 분명 그럴 것이다. 나는 그 빛에 닿기 위해 달리기 시작한 게 분명하다.	Ah... that must be it. I started running because I wanted to reach that light.						0	3.3主线剧情
191	……	……	……	……	...						0	3.3主线剧情
192	不知道过了多久，当指尖终于触到栏杆时，星光正洒满新恒提罗的夜空。	不知道過了多久，當指尖終於觸碰到欄杆時，星光正灑滿新恆提羅的夜空。	どれだけの時間が経ったのかはわからなかった。ようやく手すりに触れたとき、ニューガントラの夜空には星が輝いていた。	얼마나 지났을까, 마침내 손끝이 난간에 닿았고, 별빛이 뉴헨틸로의 밤하늘을 가득 채우고 있었다.	I don't know how long it took. By the time my fingertips caught the rail, starlight had filled the night sky over New Hentiro.						0	3.3主线剧情
193	我瘫倒在平台上，却发现胸口涌动着陌生的热度。	我癱倒在平台上，卻發現胸口湧動著陌生的熱度。	あたしはプラットフォームに倒れたが、胸には未知の熱さが湧き上がっていた。	나는 플랫폼 위에 쓰러진 채 있었지만, 가슴속에서는 낯선 뜨거움이 솟구쳤다.	I collapsed onto the platform, a strange warmth welling in my chest.						0	3.3主线剧情
194	该怎么形容这种感受呢？	該怎麼形容這種感受呢？	なんて表現したらいいだろう。	이런 느낌을 어떻게 표현해야 할까?	How should I put it?						0	3.3主线剧情
195	如果说是“解脱”那也太过轻飘，如果说是“新生”又太过刻意。	如果說是「解脫」那也太過輕飄，如果說是「新生」又太過刻意。	「解脱」というには軽すぎるし、「新生」というにはちょっと気取っている気がする。	 '해방'이라고 하기에는 너무 가볍고, '새로운 탄생'이라고 하기에는 너무 지나친 것 같다.	It wasn't just relief, and "rebirth" felt too grand a word.						0	3.3主线剧情
196	如果说五年的心结就这样解开，倒显得从前的踟躇都成了笑话。	如果說五年的心結就這樣解開，倒顯得從前的踟躕都成了笑話。	5年間続いた心のわだかまりがこんなにあっさり解けたら、これまでの躊躇が馬鹿みたいになってしまう。	엉킨 마음이 5년 만에 이렇게 풀렸다고 하기에는, 그동안의 망설임이 모두 우스갯거리가 되어버릴 것 같다.	If I said the weight of those five years simply lifted, it would cheapen everything that came before.						0	3.3主线剧情
197	但那个素未谋面的身影，那束托住我的光，却确确实实地挽救了我的人生。	但那個素未謀面的身影，那束托住我的光，卻確確實實地挽救了我的人生。	しかし、見たことのないその姿、支えてくれたあの光は、確かにあたしの人生を救ってくれた。	하지만 한 번도 만난 적 없는 그 모습, 나를 받쳐준 그 빛은, 확실히 내 인생을 구원했다.	But that running figure I'd never met — the light that caught me as I fell — truly changed my life.						0	3.3主线剧情
198	这种心脏快要炸开的悸动，大概——	這種心臟快要炸開的悸動，大概——	心臓が張り裂けそうなほどのこの高鳴りは、たぶん――	가슴이 터질 것 같은 이 떨림은, 아마도…	That thunder in my chest, as if it might burst, was, perhaps...						0	3.3主线剧情
199	就是初恋般的心情吧。	就是初戀般的心情吧。	初恋みたいなものなんだろう。	첫사랑 같은 기분이 아닐까.	What a first love must feel like.						0	3.3主线剧情
200	而后，便是漫长的追逐……	而後，便是漫長的追逐……	それから、長い長い追いかけと……	그리고 긴 추적과…	After that came a long, long pursuit...						0	3.3主线剧情
201	与等待。	與等待。	待ちわびる日々が始まった。	기다림이 이어졌다.	And the waiting.						0	3.3主线剧情
202	哎？这不是playername吗？	欸？這不是playername嗎？	あれ……playername？	어라? playername 잖아?	Huh? Wait — is that playername?						0	3.3主线剧情
203	(嗅嗅）	（嗅嗅）	（くんくん）	(킁킁)	*sniff, sniff—*						0	3.3主线剧情
204	嗯~果然是你没错~	嗯~果然是你沒錯~	あは！やっぱり～	음~ 역시 맞네~	Mmm~ Yep, definitely you~						0	3.3主线剧情
205	少女的身形在吞噬一切的白光中渐渐模糊。	少女的身形在吞噬一切的白光中漸漸模糊。	ミアの姿は全てを飲み込む白光の中に溶けていく。	소녀의 형체가 모든 것을 삼키는 흰빛 속에서 점점 흐려졌다.	Mia's figure slowly blurred in the all-devouring white light.						0	3.3主线剧情
206	但即便如此，她依旧倔强地笑着。	但即便如此，她依舊倔強地笑著。	それでも、彼女は気丈に笑っていた。	하지만 그럼에도, 그녀는 여전히 고집스럽게 웃고 있었다.	Even so, she wore a defiant smile.						0	3.3主线剧情
207	那份想要一切都传达给我的执念如此强烈，仿佛连时间都无法将其磨灭。	那份想要一切都傳達給我的執念如此強烈，彷彿連時間都無法將其磨滅。	すべてを私に伝えたいという気持ちが強く、時間でさえもそれをさえぎることができないかのようだった。	모든 것을 나에게 전하려는 그 집념은 너무나 강렬했고, 시간마저 그것을 지울 수 없을 것만 같았다.	Her resolve to give everything to me burned so fiercely, it seemed not even time could wear it down.						0	3.3主线剧情
208	于是，我也做出了回应。	於是，我也做出了回應。	だから、私も応えた。	그래서, 나도 응답했다.	So I answered in kind.						0	3.3主线剧情
209	米娅。	米婭。	ミア。	미아.	Mia.						0	3.3主线剧情
210	你说，你的生命只属于我一个人……	你說，你的生命只屬於我一個人……	君は、自分の命は私のものだと言ったな……	네가 말했지, 네 생명은 나 한 사람의 것이라고…	You said your life belongs to me alone...						0	3.3主线剧情
211	袭来的光芒突然黯淡，借着少女争取的宝贵时间，我背部的伤口已完全再生。	襲來的光芒突然黯淡，藉著少女爭取的寶貴時間，我背部的傷口已完全再生。	襲ってきた光が突然弱まり、彼女が稼いでくれた貴重な時間で、私の背中にあった傷は完全に癒えた。	몰아치던 빛이 갑자기 흐려졌고, 소녀가 얻어준 귀중한 시간 덕분에 내 등의 상처는 완전히 회복되었다.	The onrushing light dimmed. In the precious seconds she'd bought me, the wounds across my back had completely healed.						0	3.3主线剧情
212	能量在掌心汇聚，凝结成一柄流转着星辉的长枪。这是融合了我全部信念的武器。	能量在掌心匯聚，凝結成一把流轉著星輝的長槍。這是融合了我全部信念的武器。	エネルギーが手のひらに集まり、星をまとう、私のすべての信念を宿した槍へと変化した。	손안에서 에너지가 모여 별처럼 빛나는 장총이 되었다. 나의 모든 신념이 하나로 녹아든 무기였다.	Power gathered in my palm, coalescing into a long spear shot through with starlight — my resolve, made manifest.						0	3.3主线剧情
213	既然如此，那么我就不会让任何人夺走它。	既然如此，那麼我就不會讓任何人奪走它。	なら、誰にも奪わせない。	그렇다면, 아무도 그걸 빼앗아 가지 못하게 하겠어.	Then I won't let anyone take your life from me.						0	3.3主线剧情
214	枪身嗡鸣着，仿佛在回应我的意志。	槍身嗡鳴著，像是在回應我的意志。	槍身が、私の意志に応えるかのように唸った。	마치 내 의지에 호응하듯, 총이 진동하며 울렸다.	The spear thrummed in my grasp, answering my will.						0	3.3主线剧情
215	是的，正是因为无法对苦难与悲伤视而不见。	是的，正是因為無法對苦難與悲傷視而不見。	そうだ。苦しみと悲しみを見過ごせないからこそ。	그래,  고난과 슬픔을 외면할 수 없었지.	Yes. I refuse to turn a blind eye to pain and suffering.						0	3.3主线剧情
216	所以，那时我才会立下誓言。	所以，那時我才會立下誓言。	あの時、私は誓った。	그래서 그때 맹세했던 거야.	That's why I swore an oath:						0	3.3主线剧情
217	从今天起，我将斩断所有悲剧的锁链。	從今天起，我將斬斷所有悲劇的鎖鏈。	今日から、すべての悲劇の鎖を断ち切ると。	오늘부터, 모든 비극의 사슬을 끊어내겠어.	From this day forward, I will sever every chain of tragedy.						0	3.3主线剧情
218	当它脱手而出的瞬间，枪尖撕裂能量洪流。	當它脫手而出的瞬間，槍尖撕裂能量洪流。	槍が手を離れた瞬間、それはエネルギーの奔流を切り裂いた。	손을 떠난 그 순간, 총이 에너지의 흐름을 갈랐다.	The instant the spear left my hand, it tore through the torrent of energy.						0	3.3主线剧情
219	原本狂暴的光束彻底打散，最终深深嵌入那扇诡异的大门。	原本狂暴的光束徹底打散，最終深深嵌入那扇詭異的大門。	荒れ狂っていた光線は完全に打ち消され、ついにあの不気味な扉に深々と突き刺さった。	폭주하던 빛은 완전히 흩어졌고, 결국 그 기이한 문에 깊이 박혀버렸다.	The raging beam shattered, and the spear drove deep into that uncanny gate.						0	3.3主线剧情
220	……	……	……	……	...						0	3.3主线剧情
221	一丝诧异在它的脸上闪过，随后化作恐惧。	一絲詫異在它的臉上閃過，隨後化為恐懼。	変異者は一瞬驚き、すぐに恐怖した。	녀석의 얼굴에 스친 의아함은 순식간에 공포로 바뀌었다.	Surprise flickered across its face, then fear.						0	3.3主线剧情
222	在其遁入门后，随即有无数扭曲的敌人如潮水般涌出。	在其遁入門後，隨即有無數扭曲的敵人如潮水般湧出。	変異者が扉の奥へと逃げ込むと、無数の歪んだ敵が津波のように湧き出してきた。	녀석이 문으로 들어가자마자, 곧바로 수많은 일그러진 적들이 파도처럼 밀려 나왔다.	It slipped through the gate, and a tide of grotesque enemies poured out after it.						0	3.3主线剧情
223	在嘶吼声中，我们的视线却穿越了所有喧嚣，落在了彼此眼中。	在嘶吼聲中，我們的視線卻穿越了所有喧囂，落在了彼此眼中。	咆哮の中で、私たちはすべての喧騒越しに、しっかりと相手を見つめていた。	울부짖는 소리 속에서, 우리의 시선은 모든 소란을 넘어 서로의 눈동자 속에 닿아 있었다.	Through the bedlam of howls, our gazes found each other.						0	3.3主线剧情
224	分析员你不是问过我，未来想要成为什么样的人吗……	分析員你不是問過我，未來想要成為什麼樣的人嗎……	ねぇ、分析員。以前あたしに、どんな人になりたいって、聞いたでしょ？	분석가, 전에 나한테 미래에 어떤 사람이 되고 싶냐고 물어봤었지…	Adjutant, you once asked what I wanted to be someday...						0	3.3主线剧情
225	说起来，新恒提罗人不都会在升格体或是刚体间作出选择吗？	話說，新恆提羅人不是會在升格體或是剛體間作出選擇嗎？	そういえば、ニューガントラ人はみんな、昇格者か剛体になるらしいな。	그러고 보니, 뉴헨틸로 사람들은 승격체나 강체 중 하나를 선택하지 않나?	Say — doesn't everyone from New Hentiro eventually choose between becoming a transcendent or a bionic?						0	3.3主线剧情
226	也不知道再见的时候，米娅会变成什么样呢？	也不知道再見的時候，米婭會變成什麼樣呢？	今度会うときは、ミアの見た目は変わっているのかもな。	다시 만날 때쯤에 미아가 어떻게 변해 있을지 궁금하네.	I wonder which path you'll take next time we meet.						0	3.3主线剧情
227	不过，只要是米娅的话，我都会很期待的。	不過，只要是米婭的話，我都會很期待的。	まあ、ミアなら、どんな姿でも楽しみだ。	근데, 미아라면 어떤 모습이든 기대가 될 거야.	But whatever you choose... I know I'll be excited to see you again, no matter the form.						0	3.3主线剧情
228	现在的我，不，应该在更早些的时候，我就已经……	現在的我，不，應該在更早的時候，我就已經……	うん……でも、もう前に……	지금의 나는, 아니, 더 예전부터 난 이미…	I have — no, even earlier...						0	3.3主线剧情
229	做出回答了。	做出回答了。	答えたはずだよ。	답을 정했어.	I had already made my choice.						0	3.3主线剧情
230	——	——	――	……	...						0	3.3主线剧情
231	呜……不行，仅凭现在的我，是没法战胜这样的敌人的。	嗚……不行，僅憑現在的我，是沒辦法戰勝這樣的敵人的。	うわっ……ダメ、いまのあたしじゃ倒せない。	흑… 무리야, 지금 내 힘으로는 이런 적을 쓰러뜨릴 수가 없어.	Ngh... no way. I don't stand a chance against something this strong...						0	3.3主线剧情
232	但是，我必须……要赶到他身边。	但是，我必須……要趕到他身邊。	でも……彼の元に駆けつけないと。	하지만, 난 반드시… 그에게로 가야만 해.	But I have to... I have to be by his side.						0	3.3主线剧情
233	必须……守护我的英雄……	必須……守護我的英雄……	あたしのヒーローを……守らないと……	반드시… 내 영웅을 지켜야 해…	I must... protect my hero...						0	3.3主线剧情
b-2											0	3.3主线剧情
234	将手伸向展柜中的战术套装	將手伸向展櫃中的戰術套裝	ショーケース中の戦術装備に手を伸ばす	진열장 속 전술 슈트를 향해 손을 뻗는다	Reach into the display case for the exosuit						0	3.3主线剧情
235	拉动腿环，释放所有力量	拉動腿環，釋放所有力量	リミッターを引いて、力をすべて解放する	레그링을 가동해 모든 힘을 해방한다	Unlock the thigh-cuff and unleash full power						0	3.3主线剧情
236	算力同步——限制解除——	算力同步——限制解除——	算力同期中――\nリミッター解除――	연산 동기화…제한 해제…	Computational sync complete. Limiter disengaged.						0	3.3主线剧情
237	散落在地的Master Key碎片突然再次泛起微光。	散落在地的Master Key碎片突然再次泛起微光。	地面に散らばったマスターキーの破片が、突然再び微かな光を放った。	바닥에 흩어진 마스터키의 파편에서 갑자기 다시 희미한 빛이 나기 시작했다.	The Master Key fragments scattered across the floor began to glimmer anew.						0	3.3主线剧情
238	金色光粒从四面八方汇聚而来，如同时光逆转般，轮廓逐渐重现。	金色光粒從四面八方匯聚而來，如同時光逆轉般，輪廓逐漸重現。	金色の粒子が四方八方から集まり、時間が逆流したかのように、輪郭を次第に取り戻していく。	금빛 입자가 사방에서 모여들더니, 마치 시간이 되돌려지듯 윤곽이 점차 나타났다.	Golden motes of light gathered from every direction, tracing its outline as if time itself were running backward.						0	3.3主线剧情
239	既不是刚体，也不是升格体……	既不是剛體，也不是升格體……	剛体でも、昇格者でもなく……	강체도, 승격체도 아닌…	I won't become a bionic, or a transcendent either...						0	3.3主线剧情
240	为了，回应内心真正的期望。	為了，回應內心真正的期望。	心にある本当の願いに応えるために。	마음속 진짜 소원에 부응하기 위해.	I'm going to answer what my heart truly wants.						0	3.3主线剧情
241	为了，能堂堂正正地站在你身边。	為了，能堂堂正正地站在你身邊。	胸を張って、分析員のそばにいられるように。	당당하게 네 곁에 서기 위해.	To be worthy of standing at your side with my head held high.						0	3.3主线剧情
242	以及最重要的，我绝对，不能辜负这条你给予我的生命！！！	以及最重要的，我絕對，不能辜負這條你給予我的生命！！！	そしてなにより……あなたがくれたこの命を、ムダにしないために！！！	그리고 가장 중요한 건, 네가 준 이 생명을, 절대로 헛되이 쓰지 않을 거야!!!	And above all — I won't waste the second chance at life you gave me!						0	3.3主线剧情
243	所以。	所以。	だから。	그러니까.	So...						0	3.3主线剧情
244	最高权限，认证完毕	最高權限，認證完畢	最高権限、認証完了。	최고 권한 인증 완료.	Top clearance verified.						0	3.3主线剧情
245	我决定了——	我決定了——	あたし、決めたの――	결심했어…	I've made up my mind...						0	3.3主线剧情
