字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	陶和卡罗琳离开后，指挥室中只剩下我和露娜。	τ和卡羅琳離開後，指揮室中只剩下我和露娜。	τとカロリンが帰ったあと、指揮室には私とルナだけが残った。	τ와 캐롤린이 떠난 후, 지휘실엔 나와 루나만이 남았다.	Once τ and Caroline left, it was just me and Luna in the command room.						0	3.0主线剧情
2	我仍然在兴致勃勃地摆弄着刚拿到的黑卡，而露娜已经在房间中转了一圈又一圈，眼见我没有搭理她的打算，她才在我面前停了下来。	我仍然在興致勃勃地玩弄著剛拿到的黑卡，而露娜已經在房間中轉了一圈又一圈，眼見我沒有搭理她的打算，她才在我面前停了下來。	ブラックカードを興味深く眺めている私をよそに、ルナは部屋の中を歩き回っていた。私が相手にしていないことに気づくと、ルナは自分から私の目の前で足を止めた。	나는 여전히 방금 손에 넣은 검은 카드를 흥미롭게 살펴보고 있었고, 방 안에서 계속 맴돌던 루나는 내가 그녀를 상대할 생각이 없다는 걸 깨닫고는 결국 내 앞에 멈춰 섰다.	I toyed with the matte-black clearance card, spinning it between my fingers, while Luna paced in mild frustration. When it became obvious I wasn't going to engage, she finally halted in front of me.						0	3.0主线剧情
3	主管——	主管——	部長……	관리자…	Chief...						0	3.0主线剧情
4	她垮起了脸，摆出了一副楚楚可怜的样子。	她垮了個臉，擺出了一副楚楚可憐的樣子。	彼女は眉を垂れて、可哀そうな顔をしてみせた。	그녀는 울상을 지으며 불쌍한 표정을 지었다.	She pouted in exaggerated frustration, putting on her best impression of a poor, overworked assistant.						0	3.0主线剧情
5	只有三天时间哎！你就这么答应下来了，难不成有什么好办法吗？	只有三天時間欸！你就這樣答應下來了，難道是有什麼好辦法嗎？	3日は短すぎますよ！なのにあっさり了承するだなんて、いい案があるんですか？	고작 3일이야! 무슨 생각으로 그렇게 쉽게 수락한 거야? 무슨 비장의 수라도 있어?	Only three days!? How could you just say yes to that...? Unless you already have a plan?						0	3.0主线剧情
6	这么短的时间，能有什么好办法。现在也只能先去把相关的信息收集到手吧。	這麼短的時間，能有什麼好辦法。現在也只能先去把相關的資料收集到手吧。	あるわけがないだろう。ひとまずは関係する情報を集めるとしよう。	이 짧은 시간에 비장의 수 같은 게 있을 리 없잖아. 일단 관련 정보부터 모으는 수밖에.	Not much of one in such a short time. First step is gathering every lead we can find.						0	3.0主线剧情
7	唉——我就知道。	唉——我就知道。	はぁ……だと思いました。	에휴~ 그럴 줄 알았어.	Ugh... I knew it.						0	3.0主线剧情
8	到头来，还是需要你的全能助理来搜集线索，对吧？	到頭來，還是需要你的全能助理來蒐集線索，對吧？	結局、このオールマイティな助手に頼るんでしょ？	결국엔 이 만능 조수께서 단서를 모아 줘야 하는 거지?	So once again it falls to your all-purpose assistant to sniff out the trail, huh?						0	3.0主线剧情
9	这是你的特长，当然是你来咯。	這是你的特長，當然是你來囉。	君の得意分野だからな。	그게 네 특기잖아. 당연히 네가 나서야지.	Who else am I counting on? You're the best at this.						0	3.0主线剧情
10	那主管你这段时间去做什么？	那主管你這段時間去做什麼？	じゃあ、部長はその間になにをするんですか？	그럼 관리자는 그동안 뭐 할 건데?	Then what's your part in this?						0	3.0主线剧情
11	我的话，就去找些帮手好了。	我的話，就去找點幫手好了。	私は、人手でも集めようかな。	나는 헬퍼를 좀 구해보려고.	I'll be looking for backup.						0	3.0主线剧情
12	虽然老板说知道的人越少越好，但只有我们两个人的话，如果遇到暴力冲突会很麻烦。	雖然老闆說知道的人越少越好，但只有我們兩個的話，如果遇到暴力衝突會很麻煩。	事情を知る人は少ないほどいいとは言われたが、暴力沙汰になると、ふたりだけで片づけられるはずもない。	사장님은 아는 사람이 적을수록 좋다고 했지만, 우리 둘뿐이라면 무력 사태가 발생했을 때 대응이 어려워.	τ wants to keep this to as few people as possible, but if things get messy, just the two of us won't cut it.						0	3.0主线剧情
13	帮手？那直接在安全部里挑信得过的人不就好了嘛？	幫手？那直接在安全部挑信得過的人不就好了嘛？	人手？安全部で頼りになりそうな人を呼べばよくないですか？	헬퍼? 그럼 그냥 안전부에서 믿을 만한 사람을 고르면 되지 않아?	Then why not pull someone you trust from Security?						0	3.0主线剧情
14	不，这件事情和公司高层牵扯太深，反而找个公司以外的人更方便一些。	不，這件事情和公司高層牽扯太深，反而找公司以外的人更方便一點。	いや、会社の高層部と深く関わっていることだから、逆に社外で探したほうがいい。	아니, 이번 일은 회사 고위층까지 깊게 얽혀 있어서 오히려 외부 인력을 쓰는 게 편해.	This whole thing might go all the way to the top. Bringing in someone outside might actually be safer.						0	3.0主线剧情
15	正好有一个熟人推荐的独立佣兵，借这个机会认识一下也好。	剛好有一個熟人推薦的獨立傭兵，藉這個機會認識一下也好。	ちょうど知り合いから所属なしの傭兵を紹介されたんだ。これを機に会ってくるよ。	마침 지인이 프리랜서 용병을 추천해 줬거든. 이 기회에 서로 알아가 봐도 좋겠지.	There's an independent merc — recommended by someone I trust. Might be time we finally met.						0	3.0主线剧情
16	兜兜转转，我又回到了今晚和露娜一起小酌的酒吧里。	繞來繞去，我又回到了今晚和露娜一起小酌的酒吧。	結局、私は今夜ルナとワインを楽しんだバーに戻ってきた。	나는 돌고 돌아서 오늘 저녁에 루나와 한잔했던 바에 다시 돌아왔다.	After a few detours, I found myself back at the bar where Luna and I had shared drinks earlier.						0	3.0主线剧情
17	此时已是深夜，酒吧里的人却一点也没少。我径直走到了最深处的卡座，在靠墙的位子上坐下。	此時已是深夜，酒吧裡的人卻一點也沒少。我直直走到了最深處的卡座，在靠牆的位子上坐下。	時間はとっくに深夜を回ったが、バーの席は相変わらず埋まっていた。私は一番奥の席の壁の近くに座った。	이미 깊은 밤이 되었지만, 바 안은 여전히 사람들로 북적였다. 나는 가장 안쪽의 좌석으로 걸어가 벽 쪽 자리에 앉았다.	It was already late, but the place was still buzzing. I made straight for the booth in the back corner and took the seat with my back to the wall.						0	3.0主线剧情
18	大约十分钟后，一阵高跟鞋的轻响由远而近传来，我也顺势抬起了头。	大約十分鐘後，一陣高跟鞋的輕響由遠而近傳來，我也順勢抬起了頭。	おおよそ10分後、近づいてくるハイヒールの足音を聞いて、私は顔を上げた。	10분쯤 지났을까. 멀리서부터 하이힐 소리가 점점 다가왔고, 나도 그에 맞춰 고개를 들었다.	Roughly ten minutes later, I heard the sharp click of heels approaching. I looked up right on cue.						0	3.0主线剧情
19	……晚上好。	……你好。	……こんばんは。	… 안녕.	Evening.						0	3.0主线剧情
20	眼前是一名高挑的少女，无论是穿着还是表情，都透露着生人勿近的气息。	眼前是一名高挑的少女，無論是穿著還是表情，都透露著生人勿近的氣息。	長身の少女が私の前に立ち止まった。服装も表情も、人を遠ざける雰囲気を纏っていた。	눈앞에는 키가 큰 소녀가 서 있었다. 차림새로 보나 표정을 보나, 다가가기 힘든 분위기를 풍기고 있었다.	The girl who stopped at my table was tall, guarded. Everything about her — posture, outfit, the way she held her jaw — said: keep your distance.						0	3.0主线剧情
21	她颇为敷衍地打了个招呼，然后便坐在了我的对面。	她頗為敷衍地打了個招呼，然後便坐在我的對面。	ひどく適当な挨拶を口にすると、彼女は私の向こうに座った。	그녀는 건성으로 인사하고는 내 맞은편에 앉았다.	She offered a curt nod before sliding into the seat across from me.						0	3.0主线剧情
22	你就是接头人，“主管”先生对吧？	你就是接頭人，「主管」先生對吧？	あなたが……「ブチョウ」さんね？	네가 바로 그 접선자, '관리자' 맞지?	You're the contact, right? "Mr. Chief"?						0	3.0主线剧情
23	是我。	是我。	そうだ。	응, 맞아.	That's me.						0	3.0主线剧情
24	真奇怪，竟然有人用这种代号……	真奇怪，竟然有人用這種代號……	コードネームにしては独特なセンスね……	참 이상하네, 이런 코드명을 쓰는 사람이 다 있다니…	Huh. That's... an odd choice for a codename.						0	3.0主线剧情
25	她毫不客气地打量了我一眼，让我莫名有种自己的取名品味被看轻了的感觉。	她毫不客氣地打量了我一眼，讓我莫名有種自己的取名品味被看輕了的感覺。	彼女は私をしげしげと観察した。まるで私のネーミングセンスを軽蔑しているようだった。	그녀는 거리낌 없이 나를 훑어보았다. 왠지 내 작명 센스가 무시당한 듯한 기분이었다.	She gave me a quick once-over — blunt, unimpressed. I could already tell she wasn't sold on the name.						0	3.0主线剧情
26	中间人应该和你介绍过了，我是凯茜娅·克莱因。	中間人應該跟你介紹過了，我是凱茜婭·克萊因。	仲介人から聞いたと思うけど、カーシア・クラインよ。	중개인이 이미 알려줬겠지만, 난 캐시아 클레인이라고 해.	Middleman should've filled you in. Name's Katya Klein.						0	3.0主线剧情
27	直接告诉我任务吧，其他佣兵能接的活我都可以。	直接告訴我任務吧，其他傭兵能接的工作我都可以。	依頼について聞かせて。傭兵の仕事なら、なんでもOKよ。	무슨 임무인지 바로 말해 봐. 다른 용병이 할 수 있는 일이라면 나도 할 수 있어.	Just give me the rundown. I can handle whatever other mercs can and more.						0	3.0主线剧情
28	这话听着很自信，却暴露了她实际上并不老练的事实。而从外表上看，她也的确只是20岁出头的样子。	這話聽起來很有自信，卻暴露了她其實不老練的事實。而從外表來看，她也的確只是20歲出頭的樣子。	自信満々に聞こえる発言だが、私は彼女の青さを実感した。外見から見ても、彼女はまだ20代前半だと思う。	자신만만한 말투였지만, 오히려 그로 인해 그녀의 미숙함이 드러났다. 겉모습만 봐도 그녀는 20대 초반 정도였다.	She talked like a pro — clipped tone, no wasted words. But the cracks showed. Judging by her face, she couldn't have been much older than 20.						0	3.0主线剧情
29	我不免怀疑起中间人是否给我选错了人。	我不免懷疑起中間人是否幫我選錯人了。	私は思わず仲介人の人選ミスだと疑ってしまった。	나는 중개인이 잘못된 사람을 소개한 것은 아닌지 의심이 들었다.	For a second, I wondered if the middleman had sent the wrong girl.						0	3.0主线剧情
30	你喝什么，克莱因小姐？	你喝什麼，克萊因小姐？	なにか飲むか？	뭐 마실래, 클레인?	What'll you have, Miss Klein?						0	3.0主线剧情
31	我打了个响指，将柜台前的点单机器人叫了过来。	我彈了個響指，將櫃檯前的點餐機器人叫過來。	私は指を鳴らして、カウンター前にいるオーダーロボットを呼んだ。	나는 손가락을 튕겨 카운터 앞의 주문 로봇을 불렀다.	I snapped my fingers to call over the service bot.						0	3.0主线剧情
32	她上下扫视了一眼菜单，随后挑选了菜单上最靠上的一款。	她上下掃視了一眼菜單，隨後挑選菜單上最靠上面的一款。	彼女はメニューを一通り読んでから、一番上のものを選んだ。	그녀는 메뉴판을 위아래로 훑어보고는 가장 위쪽에 있는 메뉴를 골랐다.	She barely glanced at the menu before tapping the very first item.						0	3.0主线剧情
33	……阿尔斯特之雾。	……阿爾斯特之霧。	……アルスター・フォグ頂戴。	… 울스터의 안개.	...Ulster Mist.						0	3.0主线剧情
34	在饮品的选择上，她倒是挺大胆的。	在飲品的選擇上，她倒是蠻大膽的。	大胆なドリンクを選ぶんだな。	그녀는 꽤 대담하게 음료를 선택했다.	Bold choice.						0	3.0主线剧情
35	我还是要今天的店长特调就好。	我還是要今天的店長特調就好。	私は、今日の店長のおすすめを。	난 오늘의 점장 특제 칵테일로 주면 돼.	I'll take the house special.						0	3.0主线剧情
36	点单机器人走回了柜台，我则将目光放回了克莱因的身上。	點餐機器人走回了櫃檯，我則將目光放回了克萊因的身上。	オーダーロボットがカウンターに戻ると、私はクラインに視線を戻した。	주문 로봇이 바 쪽으로 돌아가자, 나는 다시 클레인을 바라봤다.	The bot hummed off toward the bar, and I turned my full attention back to Klein.						0	3.0主线剧情
37	我也不兜圈子了，这次拜托中间人找到你，是听说你向来独自行动，活也干得很漂亮。	我就直說了，這次拜託中間人找到你，是聽說你向來獨自行動，事情也幹得很漂亮。	単刀直入に行こう。仲介人から君のことは聞いている。一匹狼である上に腕利きらしいな。	돌려 말하지 않을게. 이번에 중개인을 통해 널 찾은 건, 네가 늘 혼자 행동하면서도 일을 깔끔하게 처리한다고 들어서야.	I'll get straight to it. I asked the middleman for someone who works alone, no fuss, no mess. That's why you're here.						0	3.0主线剧情
38	我需要你协助我去追查一批丢失的货物，至于报酬，我可以按你的最高标准来，提前付全款。	我需要你協助我去追查一批遺失的貨物，至於報酬，我可以按你的最高標準來，提前付全款。	君には、奪われた荷物を追ってもらいたい。報酬は君の言い値で、全額先払いでも構わない。	분실된 화물을 좀 찾아줬으면 하는데, 보수는 네 기준 최고 단가로 선지급할게.	I need help recovering stolen assets. Full payment, top rate — upfront.						0	3.0主线剧情
39	相对的，你需要对这个任务相关的一切事情保密，就连我找到过你这件事情也不能告诉别人。	相對的，你需要對這個任務相關的一切事情保密，就連我找到過你這件事情也不能告訴別人。	そのかわり、任務についてのいかなる情報も秘密にしてほしい。私とこうして会ったことも、だ。	그 대신 이 임무에 관한 모든 것에 대해 비밀을 지켜야 하고, 내가 너에게 부탁했다는 사실도 다른 사람에게 말해선 안 돼.	In return, this mission stays off the record. This meeting? It never happened.						0	3.0主线剧情
40	有关任务细节，包括地点和具体计划，我会通过终端发送给你。	有關任務細節，包括地點和詳細計畫，我會透過終端傳送給你。	場所や計画に関する詳しい内容は、あとで君の端末に送る。	장소나 구체적인 계획 같은 임무 세부 사항은 단말기로 보내줄게.	Details — target, timeline, logistics — I'll send to your terminal.						0	3.0主线剧情
41	哦。	哦。	そう。	응.	Got it.						0	3.0主线剧情
42	你没什么要问的？	你沒什麼要問的？	なにか気になることは？	궁금한 점은 없어?	No questions?						0	3.0主线剧情
43	没有。	沒有。	特に？	없어.	Nope.						0	3.0主线剧情
44	她似乎并不打算解释原因。	她似乎並不打算解釋原因。	どうやら彼女は、こっちの理由を聞くつもりはないようだ。	그녀는 그 이유조차 설명하려 하지 않았다.	She didn't offer an explanation. Didn't seem like she thought one was necessary.						0	3.0主线剧情
45	我们一时陷入了沉默中，我怎么也没想到，今晚的洽谈会在酒杯端上来之前就顺利完成了。	我們一時陷入了沉默中，我怎麼也沒想到，今晚的洽談會在酒杯端上來之前就順利完成了。	私たちは同時に黙り込んでしまった。正直、オーダーが届く前に話が終わるなんて思いもしなかった。	우리 사이에 짧은 침묵이 흘렀다. 술이 나오기도 전에 오늘 밤의 협상이 끝날 줄은 생각도 못 했다.	An awkward silence settled in. I hadn't expected this meeting to wrap up before our drinks even arrived.						0	3.0主线剧情
46	现在拔腿就走的话，未免显得太不礼貌。	現在拔腿就走的話，未免顯得太不禮貌。	今すぐ店を出たら、さすがに失礼だろう。	이대로 자리를 뜨면 너무 무례해 보이지 않을까?	Should I leave now? But that would feel almost rude.						0	3.0主线剧情
47	克莱因小姐，你随身带着的那个是……弩箭？	克萊因小姐，你隨身帶著的那個是……弩箭？	クラインさん、君が持っているそれは……クロスボウか？	클레인, 네가 지닌 그 물건은… 석궁인가?	Miss Klein... that weapon on your back — is that a crossbow?						0	3.0主线剧情
48	嗯。	嗯。	そうよ。	응.	Mhm.						0	3.0主线剧情
49	那你在武器的选择上，还挺老派的。	那你在武器的選擇上，還蠻老派的。	ずいぶんと渋いものを選ぶんだな。	무기 취향이 상당히 고전적이네.	Bit old-school, huh?						0	3.0主线剧情
50	这东西足够快，也很安静，而且没那么显眼。	這東西夠快，也很安靜，而且沒那麼顯眼。	扱いやすくて、音もしない。そのうえ目立たないから。	충분히 빠르고, 조용하고, 그다지 눈에 띄지도 않거든.	It's fast, quiet, and low profile.						0	3.0主线剧情
51	你把它们就这样带在身边，真的不显眼吗？	你就這樣把它們帶在身邊，真的不顯眼嗎？	こうやって持ち運んだら、逆に目立つんじゃないか？	그걸 그렇게 몸에 지니고 다니면서, 눈에 안 띈다고?	Right... "low profile" — says the girl hauling a crossbow in plain sight.						0	3.0主线剧情
52	我克制住了吐槽的欲望，转而思索起还有没有什么能聊的话题。	我克制住了吐槽的欲望，轉而思索起還有沒有什麼能聊的話題。	そうツッコむ衝動を抑え、私は別の話題を考えた。	나는 비아냥대고 싶은 마음을 억누르며, 대화 주제를 바꿀 만한 다른 화제가 없을까 고민했다.	I bit back the comment. No need to start things off on the wrong foot.						0	3.0主线剧情
53	万幸，就在我思考时，服务机器人恰到好处地把我们点的东西端了上来。	萬幸，就在我思考時，服務機器人恰到好處地把我們點的東西端了上來。	幸い、サービスロボットは私が考えている間にオーダーを持ってきた。	다행히도 내가 고민하던 순간, 타이밍 좋게 서빙 로봇이 우리가 주문한 술을 가져왔다.	I was about to search for a better topic — but the service bot returned just in time.						0	3.0主线剧情
54	干杯，祝一切顺利。	乾杯，祝一切順利。	任務が順調に終わるために、カンパイ。	건배, 모든 일이 잘 풀리기를.	Cheers. Here's to a smooth op.						0	3.0主线剧情
55	我朝着克莱因举起了杯子，打算喝完后就离开这里。	我朝著克萊因舉起了杯子，打算喝完後就離開這裡。	グラスを手に取り、クラインに向かって合図をした。これを飲んだら店を出よう。	나는 클레인을 향해 잔을 들었다. 이걸 다 마시면 자리를 뜰 생각이었다.	I raised my glass her way — already thinking I'd down it and call it a night.						0	3.0主线剧情
56	不知道为什么，她带着犹豫看了一眼自己的杯子，但最终还是面带不情愿地抬起了手，碰杯之后，便一饮而尽。	不知道為什麼，她帶著猶豫看了一眼自己的杯子，但最終還是面帶不情願地抬起了手，碰杯之後，便一飲而盡。	しかし、クラインはなぜか自分のグラスに戸惑っていた。そして、彼女は嫌々とグラスを取って私とカンパイすると、一気に飲み干した。	그런데 왜인지 그녀는 자기 잔을 바라보며 망설이더니, 결국 마지못해 손을 들어 내 잔과 부딪치고는 단숨에 들이켰다.	For some reason, she gave her drink a quick glance, like she wasn't sure about this part. Then she lifted the glass, gave it a half-hearted clink, and downed it in one go.						0	3.0主线剧情
57	……一饮而尽？	……一飲而盡？	……一気に？	… 단숨에 들이켰다고?	Wait — all in one go?						0	3.0主线剧情
58	唔咳咳咳！	唔咳咳咳！	けほけほっ！	으윽, 크헉!	*coughing—*						0	3.0主线剧情
59	所以，你找的那位佣兵小姐实际上并不清楚自己点的是什么？	所以，你找的那位傭兵小姐其實並不清楚自己點的是什麼？	つまり、傭兵さんは知らないものを注文したってことですか？	그러니까, 네가 고용한 그 용병 아가씨는 사실 자기가 뭘 시켰는지도 몰랐던 거네?	Wait, wait, wait. You're telling me the merc you brought in had no idea what she even ordered?						0	3.0主线剧情
60	公司指挥室里，露娜幸灾乐祸地看着我脱下外套，换上了她替我准备的备用衣物。	公司指揮室裡，露娜幸災樂禍地看著我脫下外套，換上了她替我準備的備用衣物。	指揮室で、ルナはおもしろいものを見たような表情で、外着から彼女が用意したものに着替える私を眺めていた。	회사 지휘실. 루나는 내가 외투를 벗고, 그녀가 준비해 둔 여벌 옷으로 갈아입는 모습을 보며 고소하다는 듯 웃었다.	Back in Yggdrasil's command room, Luna looked way too pleased as she watched me peel off my jacket — still reeking of Mist in Ulster — and change into the spare outfit she'd prepped.						0	3.0主线剧情
61	帮克莱因找来了漱口水，又将她送回家后，已经过去两个小时。	幫克萊因找來了漱口水，又將她送回家後，已經過去兩個小時。	2時間前、私はクラインのためにマウスウォッシュを買ったあと、そんな彼女を家に送り届けた。	클레인에게 가글액을 챙겨주고, 집까지 데려다준 뒤 집에 돌아오니 벌써 두 시간이나 지나 있었다.	It had been two hours since I rushed Klein some mouthwash and made sure she got home in one piece.						0	3.0主线剧情
62	……我后来问过了，她说自己没在外面喝过。大概是不想露怯，就在我面前赶鸭子上架了。	……我後來問過了，她說自己沒在外面喝過。大概是不想露怯，就在我面前趕鴨子上架了。	……あとで聞いたが、「外で飲んだことがない」だそうだ。私に見くびられたくないから、無理して飲んだのだろう。	… 나중에 물어보니까, 바깥에서 술을 마셔본 적이 없었대. 괜히 허세 부리려고 억지로 마신 거지.	...She told me later it was her first time drinking in a bar. Didn't want to look like a rookie in front of me, so she faked it.						0	3.0主线剧情
63	“那东西那么难喝，我再也不会碰了”……她是这么说的。	「那東西那麼難喝，我再也不會碰了」……她是這麼說的。	「あんなまずいもの、二度と飲まないわ」……だってさ。	'이렇게 맛이 없을 줄이야, 다시는 안 마실 거야'… 라고 말하더군.	Her exact words? "That stuff was disgusting. I'm never drinking again."						0	3.0主线剧情
64	听起来，她还完全是个新人嘛。主管呐，要不还是考虑换个帮手吧。	聽起來，她還完全是個新人嘛。主管啊，要不然還是考慮換個幫手吧。	なんだか、まだ新米っぽいですね。部長、やっぱり他の人にお願いしません？	듣자 하니 완전 초보잖아? 관리자, 그냥 다른 사람으로 바꾸는 게 어때?	Sounds like a total rookie. Chief~ maybe it's not too late to find someone else?						0	3.0主线剧情
65	不，我确认过了，这个任务的确是她最合适。	不，我確認過了，這個任務的確是她最適合。	いや。彼女が一番の適任者だよ。	아니, 확실해. 이번 임무에는 클레인이 가장 적합해.	No. I double-checked her background — she's still the best fit for this.						0	3.0主线剧情
66	等她恢复状态之后，我再去联系她一次好了。露娜，你这边情况怎么样？	等她恢復狀態之後，我再去聯絡她一次好了。露娜，你這邊情況如何？	彼女の調子が戻ったら、また連絡を入れる予定だ。こっちの進捗はどうだ？	일단 상태를 회복할 때까지 기다렸다가 다시 연락해 보려고. 루나, 그쪽은 어때?	Once she's back on her feet, I'll bring her in again. What about your side?						0	3.0主线剧情
67	请看……大屏幕！	請看……大螢幕！	はい！こちらをご覧ください！	자… 여기 대형 스크린을 봐줘!	See for yourself, Chief~!						0	3.0主线剧情
68	她一挥手，将公司附近的城区地图调了出来。	她一揮手，將公司附近的城區地圖調了出來。	彼女は手を振って、会社近くの地図を表示させた。	루나는 손을 휙 휘둘러 회사 근처 도심 지도를 펼쳐 보였다.	With a dramatic flair, she brought up a map of the zones around Yggdrasil.						0	3.0主线剧情
69	在借用了公司附近的一些民用摄像头以后，我基本把反对团体的行动路线找出来啦。	在借用了公司附近的一些民用監視器後，我基本上把反對團體的行動路線找出來啦。	会社周辺にある民間用監視カメラをお借りして、反対団体の動きを大体掴みましたよ。	회사 주변에 있는 민간 감시 카메라들을 빌려서 반대 단체의 이동 경로를 파악했어.	I piggybacked a few civilian surveillance feeds near headquarters — mapped out the anti-AI group's getaway route.						0	3.0主线剧情
70	借用？	借用？	お借りして？	빌렸다고?	"Piggybacked"?						0	3.0主线剧情
71	这个用我的权限不太够，所以我稍微动用了主管你的超级权限哦。	這個用我的權限不太夠，所以我稍微動用了主管你的超級權限哦。	私の権限ではちょっと足りなかったので、部長の上級権限を拝借しちゃいました……	이건 내 권한만으로는 좀 부족해서 관리자의 특급 권한을 살짝 썼어.	Weeell~ technically my clearance didn't cut it... so I might've "borrowed" your super-admin pass.						0	3.0主线剧情
72	我就知道。	我就知道。	だと思ったよ。	그럼 그렇지.	Why am I not surprised.						0	3.0主线剧情
73	言归正传，之所以要调用民用摄像头，是因为反对团体事先入侵了在必经之路上的公司摄像头，看来她们内部的确有懂行的人。	言歸正傳，之所以要調用民用監視器，是因為反對團體事先入侵了在必經之路上的公司監視器，看來她們內部的確有懂行的人。	とにかく、反対団体はあらかじめ、避けては通れない道についてる会社のカメラをハッキングしたので、民間のカメラを確認するしかなかったんです。向こうにも監視カメラ事情に詳しい人がいるようですね。	본론으로 돌아와서, 민간 감시 카메라를 써야 했던 이유는… 반대 단체가 필수 통행로에 있는 회사 측 감시 카메라들을 사전에 해킹했기 때문이야. 해킹에 능한 인물이 내부에 있다는 거지.	Anyway — I had to go external because they jammed our internal security feed. Someone on their team knows tech.						0	3.0主线剧情
74	不过，这入侵的活干得还是太糙了，虽然用了几次加密，但还是很容易被反追踪。	不過，這次入侵的事做得還是太粗糙了，雖然用了幾次加密，但還是很容易被反追蹤。	まぁ、ハッキングの腕はお粗末でしたけど。何回か暗号化工程を挟んでましたが、それでもトラッキングしやすかったです。	다만 해킹 솜씨가 그렇게 뛰어나진 않더라고. 몇 번 암호화를 해놓긴 했지만, 충분히 추적당할 정도로 허술했어.	Not top-tier, though. Their encryption was messy — took me a bit, but I backtraced them.						0	3.0主线剧情
75	在离公司露天停车场200米的位置，反对团体堵住了道路，借着人数优势打晕了两辆货运卡车的司机，全程只用了不到两分钟。	在離公司露天停車場200公尺的位置，反對團體堵住了道路，藉著人數優勢打暈了兩輛貨車的司機，全程只花了不到兩分鐘。	反対団体は会社の露天駐車場から200メートル離れた場所で道路を通行止めにして、数の暴力で、2分未満で輸送車の運転手ふたりを気絶させました。	그들은 회사 야외 주차장에서 200미터 떨어진 지점에서 도로를 막고 인원수의 우위를 이용해 화물 트럭 두 대의 운전기사를 기절시켰어. 모든 과정은 2분도 안 걸렸지.	Roughly 200 meters from Yggdrasil's open-air lot, they cut off the road and knocked both drivers unconscious. The whole ambush was over in under two minutes.						0	3.0主线剧情
76	接下来，她们夺走了货物，并将剩下的车辆付之一炬。还好，这些人至少没有把司机留在火海里。	接下來，她們奪走了貨物，並將剩下的車輛付之一炬。還好，這些人至少沒有把司機留在火海裡。	そして荷物を強奪して、車に火をつけたんです。幸い、運転手を火に入れることだけはしなかったみたいですね。	그리고 화물을 빼앗고 나머지 차량엔 불을 질렀어. 다행히 기사를 불 속에 두고 가진 않았더라고.	Then they grabbed the cargo, set the trucks on fire — though at least they pulled the drivers out first. Could've been a lot worse.						0	3.0主线剧情
77	拿到货物后，她们转而化整为零，各自携带着少量的货物，朝着不同的方向逃走了。	拿到貨物後，她們轉而化整為零，各自攜帶著少量的貨物，朝著不同的方向逃走了。	それから荷物を手分けして運んで、違う方向へ向かって逃げていきました。	화물을 손에 넣은 뒤엔 흩어져서 물자를 소량씩 나눠 갖고 각자 다른 방향으로 도주했어.	They split from there. Each one took part of the load and scattered.						0	3.0主线剧情
78	这就是最棘手的地方，只从监控上看，没办法确定到底哪伙人拿走了芯片。	這就是最棘手的地方，只從監視器看，沒辦法確定到底哪一夥人拿走了晶片。	厄介なのは、監視カメラの映像だけでは誰がチップを持っていったのかがわかりません。	그게 지금 골치 아픈 부분이야. CCTV만으로는 누가 칩을 들고 도망쳤는지 알 수 없거든.	That's where it gets tricky — no way to tell from footage who made off with the chip.						0	3.0主线剧情
79	如果一一追查下落的话，三天是肯定来不及了。	如果一一追查下落的話，三天是一定來不及了。	しらみつぶしに調べていくと、3日以上かかりますよ。	도망친 사람을 전부 추적하려면, 3일 안에 끝내는 건 불가능해.	And if we chase every lead blind... yeah, no way we hit that three-day deadline.						0	3.0主线剧情
80	大概解释完现状后，露娜起身伸了个懒腰。	大概解釋完現狀後，露娜起來伸了個懶腰。	大体の現状を説明し終えると、ルナは立ち上がって伸びをした。	대략적인 설명을 마친 루나는 자리에서 일어나 기지개를 켰다.	After laying out the situation, Luna got up and gave a languid stretch.						0	3.0主线剧情
81	关于那个人工智能反对团体，有查出什么吗？	關於那個人工智慧反對團體，有查出什麼嗎？	その人工知能反対団体について、なにかわかったか？	그 인공지능 반대 단체에 대해서는 뭐 알아낸 거 있어?	Anything new on the anti-AI group?						0	3.0主线剧情
82	她们打着限制人工智能发展的旗号，从大概十年前就开始活动了。	她們打著限制人工智慧發展的口號，從大概十年前就開始活動了。	人工知能の発展を制限することをモットーに、おおよそ10年前から活動開始した団体ですね。	그들은 인공지능 기술 제한을 명분으로 내세우며 약 10년 전부터 활동을 시작했어.	They've been waving the "restrict AI" banner for over a decade now.						0	3.0主线剧情
83	不过有一点很奇怪，在此之前她们一直以游行抗议和线上演讲为主，从来没有做出过暴力行为。	不過有一點很奇怪，在此之前她們一直以遊行抗議和線上演講為主，從來沒有做出過暴力行為。	ただ、ひとつだけひっかかるんですが、今までは主にデモとオンライン演説会だけで、暴力的な活動はしてこなかったはず。	그런데 이상한 건, 지금까지는 시위나 온라인 연설 같은 방식만 써왔다는 거야. 이런 폭력적인 행위는 이번이 처음이지.	Mostly harmless — rallies, online rants... never anything violent.						0	3.0主线剧情
84	而这次一出手，就直接盯上了公司的货，总感觉……	而這次一出手，就直接盯上了公司的貨，總感覺……	なのに今回、会社の荷物を狙った行動は、なんだか……	그런데 처음부터 회사 물자를 포착했다는 건 왠지…	But this time — hitting shipments out of nowhere? That's totally out of character.						0	3.0主线剧情
85	有人冒充，或者被人利用，只能是这两种情况吧。	有人冒充，或是被人利用，只能是這兩種狀況吧。	偽物か、誰かに利用されたか、どっちかだな。	누군가 사칭했거나, 누군가에게 이용당한 거겠지. 둘 중 하나야.	Which leaves two options: someone's impersonating them... or someone on the inside is pulling their strings.						0	3.0主线剧情
86	没错，而且她们出现的时机实在太巧，虽然“火种”系统的保密级别比不上六号芯片，但运输时间和路线也是对外保密的。	沒錯，而且她們出現的時機實在是太巧，雖然「火種」系統的保密等級比不上六號晶片，但運輸時間和路線也是對外保密的。	はい。タイミングがよすぎますよね。「火種」の機密レベルは6番チップより低いものの、輸送時間とルートは外部に漏れていないはずです。	맞아. 그리고 타이밍도 너무 절묘해. '불씨' 시스템의 보안 등급이 6번 칩보다는 낮지만, 운송 시간과 경로가 외부에 알려진 적은 없거든.	Exactly. And the timing's too precise. Even if the Ember system isn't as sensitive as the chip, its transport was still locked down tight.						0	3.0主线剧情
87	这次的劫车计划显然不是临时起意，从事前布置到事后处理，都做了足够多的准备。而且……	這次的劫車計畫顯然不是臨時起意，從事前佈置到事後處理，都做了充足的準備。而且……	今回のカージャックは決して突発的なことではありません。事前準備も後片付けも念入りに行っていました。それに……	이번 차량 절도 계획은 즉흥적으로 벌인 일 같지 않아. 사전 준비부터 사후 처리까지 굉장히 철저했어. 그리고…	This wasn't a random ambush — every step, from setup to cleanup, points to meticulous planning. Plus...						0	3.0主线剧情
88	露娜没有继续说下去，而是抬起手指，指了指天花板。	露娜沒有繼續說下去，而是抬起手指，指了指天花板。	ルナはこれ以上話さず、指を立てて天井を指した。	루나는 말을 멈추고 손가락으로 천장을 가리켰다.	Luna trailed off, raising a finger toward the ceiling.						0	3.0主线剧情
89	我明白她的意思。从陶的态度，到公司的运输路线泄露，很容易得出公司里出了内鬼的结论。	我明白她的意思。從τ的態度，到公司的運輸路線洩漏，很容易得出公司裡出了內鬼的結論。	彼女の言いたいことはわかる。τのあの態度と、会社の輸送ルートが外部にバレていたことを合わせて考えると、会社側にスパイがいるとすぐに思いつくだろう。	나는 그 의미를 바로 알아챘다. τ의 태도부터 운송 경로 유출까지, 이건 누가 봐도 회사 내부에 스파이가 있다는 뜻이었다.	I caught her meaning: τ's concern, the pinpoint strike — it all points to a mole.						0	3.0主线剧情
90	如果是员工的个人行为，我倒不介意顺手帮公司解决掉。但要是董事间的矛盾，我可没有参与的兴趣。	如果是員工的個人行為，我倒是不介意順手幫公司解決掉。但要是董事間的矛盾，我可沒有參與的興趣。	社員の個人的な犯行なら、会社に代わって裁いてやってもいいが……理事間のいざこざだとしたら、関わりたくはない。	단순히 직원 개인의 행동이었다면 기꺼이 회사 대신 처리해 주었겠지만, 이사들 사이의 싸움이라면 관여하고 싶지 않았다.	If this were just a rogue employee, we'd quietly shut it down. But if it's a board-level power play... Count me out.						0	3.0主线剧情
91	这件事暂且不论，先往你调查出的那个入侵了监控探头的地址调查吧。	這件事暫時不論，先往你調查出的那個入侵了監視器探頭的地址調查吧。	この辺はあとで考えよう。まずは君が見つけた、監視カメラをハッキングした場所を調べにいこう。	그 이야기는 나중에 하고, 우선 네가 추적해 낸 그 CCTV를 해킹한 주소부터 조사하자.	Let's park that theory for now. Here's what we should do first: track the hacked surveillance node.						0	3.0主线剧情
92	作为黑客，对方更有可能待在总部之类的地方。顺藤摸瓜找过去，总比追查那些逃走的暴徒容易一些。	身為駭客，對方更有可能待在總部之類的地方。順藤摸瓜找過去，總比追查那些逃走的暴徒容易一點。	ハッカーは本部から操作している可能性が高い。そこから探すほうが、逃走した暴徒たちを追うより簡単だ。	해커라면 본부 같은 곳에 남아있을 확률이 높아. 실마리를 쫓아 근원을 추적하는 편이 도망간 폭도들을 추적하는 것보다 쉬울 거야.	If the hacker's involved, odds are they're operating out of a central hub. Better to take out the brains than chase every pawn.						0	3.0主线剧情
93	嘿嘿，就知道你会这么说。	嘿嘿，就知道你會這樣說。	えへへ。そう言われると思いました。	헤헤, 그렇게 말할 줄 알았어.	Heh, I knew you'd say that~						0	3.0主线剧情
94	那个地址已经被我锁定了，就在南边市郊的一个废弃仓库里，我们随时可以出发。	那個地址已經被我鎖定了，就在南邊市郊的一個廢棄倉庫裡，我們隨時可以出發。	街の南、郊外にある廃棄された倉庫にいるはずです。いつでも出発できますよ。	그 주소는 내가 확인해 봤는데, 남쪽 교외에 있는 폐창고야. 언제든 출발할 수 있어.	I've locked in the coordinates. It's an abandoned warehouse just south of the city limits. I'm ready when you are.						0	3.0主线剧情
95	漂亮。	漂亮。	よくやった。	잘했어.	Nice work.						0	3.0主线剧情
96	我不由得感叹起，自己在有露娜当助手前过的都是什么苦日子。	我不由得感嘆，自己在有露娜當助手前過的都是什麼苦日子了。	ルナが助手として入るまでの自分は、とんだ苦しい日々を強いられていたんだなと嘆いてしまう。	문득 루나를 내 조수로 두기 전에는 도대체 어떻게 버텼나 싶어 절로 탄식이 나왔다.	I paused, thinking how far we'd come since Luna joined. How did I ever manage without her?						0	3.0主线剧情
97	我去取武器，你去开车，五分钟后楼顶见。	我去拿武器，你去開車，五分鐘後樓頂見。	車を出してくれ。武器を取ってくるから、5分後の屋上で合流しよう。	난 무기를 챙기러 갈 테니 넌 가서 시동 걸어. 5분 뒤에 옥상에서 보자.	I'll grab the gear. You get the hovercraft ready. Rooftop in five.						0	3.0主线剧情
98	入职世界树之后，我就几乎没有出过市中心。	入職世界樹之後，我就幾乎沒有出過市中心。	ユグドラシルに入ってから、私は中心エリアから出たことがほぼなかった。	위그드라실에 입사한 이후로, 나는 시내를 벗어난 적이 거의 없었다.	Since joining Yggdrasil, I'd rarely stepped beyond Midgard's central districts.						0	3.0主线剧情
99	归根结底，米德加尔特实在太大。这座城市的市中心便已经容纳了上千万人，整座城市的人口数量则达到了夸张的四千万，这甚至还不算外围卫星区的人口。	歸根究底，米德加爾特實在是太大。這座城市的市中心便已經容納了上千萬人，整座城市的人口數量則達到了誇張的四千萬，這甚至還不算外圍衛星區的人口。	そもそもミッドガルドがあまりにも広すぎるのだ。中心エリアですら1千万人以上が住んでいるし、全都市だと人数は4千万人にものぼる。外環エリアも含めると、さらに増えるだろう。	미드가르드는 너무나도 거대했다. 시내만 해도 수천만 명이 살았고, 전체 인구는 무려 사천만 명에 육박했다. 그마저도 외곽 위성 구역의 인구는 포함되지 않은 숫자였다.	Then again, this city might as well be its own country. Just the urban core housed over ten million — and counting the full sprawl? Closer to forty. That's not even including the outer satellite zones.						0	3.0主线剧情
100	在物流技术的支持下，米德加尔特就如旧时代的科幻小说中想象的那样，源源不断地吸收着外界送来的食物和原料，再吐出工业品和攀升的股票指数。	在物流技術的支援下，米德加爾特就如舊時代的科幻小說中想像的那樣，源源不斷地吸收著外界送來的食物和原料，再吐出工業品和攀升的股票指數。	今のミッドガルドは昔のSF小説のように、物流技術のおかげで絶え間なく外部の食料と原材料を吸収し、工業製品を送り出しては株価指数を上げ続けている。	물류 기술의 뒷받침 아래, 미드가르드는 마치 구시대 SF 소설에서 상상하던 대로 끊임없이 외부에서 식량과 원자재를 흡수했고, 대신 공산품과 치솟는 주가지수를 토해냈다.	Fueled by advanced logistics, Midgard ran like a sci-fi machine — sucking in outside resources and churning out goods and glowing market indexes.						0	3.0主线剧情
101	浮空车抵达南部市郊时，天已经蒙蒙亮了。	浮空車抵達南部市郊時，天色已經朦朦亮了。	浮遊車が都市南部の郊外に着いた頃には、空はかすかに明るくなっていた。	플라잉 카가 남부 교외에 도착했을 때, 하늘은 어렴풋이 밝아오고 있었다.	By the time our hovercraft reached the southern outskirts, dawn had just begun to break.						0	3.0主线剧情
102	但在这座不夜城的灯光照耀下，远处的天光显得尤为黯淡。	但在這座不夜城的燈光照耀下，遠方的天光顯得特別黯淡。	しかし夜になっても明るい都市のライトアップと比べて、空はなんだか暗く見える。	하지만 이 불야성의 조명 아래에서, 저 멀리 비치는 하늘빛도 더욱 암담하게 느껴졌다.	But in a city that never truly slept, even sunrise looked pale behind the haze of neon.						0	3.0主线剧情
103	为了避免打草惊蛇，我和露娜将车停在了距离目的地数公里外的空地上。下车后，我将武器递给了露娜。	為了避免打草驚蛇，我和露娜將車停在了距離目的地數公里外的空地上。下車後，我將武器遞給了露娜。	相手に気づかれないように、私とルナは目的地から数キロメートル離れた空き地に車をとめた。車から降りると、私は武器をルナに渡した。	괜한 경계심을 일으키지 않기 위해, 나와 루나는 목적지에서 몇 킬로미터 떨어진 공터에 차를 세웠다. 차에서 내린 뒤, 나는 무기를 루나에게 건넸다.	We pulled off on an open patch of ground a few clicks from the target warehouse — far enough to avoid tipping them off. After disembarking, I handed Luna her gear.						0	3.0主线剧情
104	哎？结果还是只能用电击枪啊。	欸？結果還是只能用電擊槍啊。	あれ、結局スタンガンのみですか。	응? 결국 또 테이저건이야?	Huh? We're using stun guns again?						0	3.0主线剧情
105	我还以为，主管你这次会调用一些攒劲的新东西呢。	我還以為，主管你這次會調用一些重火力的新東西呢。	てっきり、もっと強いものを使うのかと思いました。	이번엔 관리자가 무슨 강력한 신무기라도 꺼낼 줄 알았는데.	I was kinda hoping you'd bust out something a little more... fun this time.						0	3.0主线剧情
106	你对重火力武器的执念太深了。这种级别的任务，还轮不到那些东西出场。	你對重火力武器的執念太深了。這種級別的任務，還輪不到那些東西出場。	君は重火力武器にすごい執念を持っているな。この程度の任務でああいう武器は大げさだろう。	넌 중화력 무기에 대한 집착이 너무 심해. 이 정도 임무에 그런 물건까지 동원할 필요는 없어.	You and your obsession with heavy firepower. For an op like this, those big toys stay in storage.						0	3.0主线剧情
107	什么执念，人家只是很怕疼，不希望自己受伤嘛。	什麼執念，人家只是很怕痛，不希望自己受傷嘛。	執念ってそんな……痛いのが苦手で、負傷したくないだけですよ。	집착이라니? 난 그냥 아픈 게 싫고, 다치고 싶지 않을 뿐이야.	It's not an obsession! I just really, really hate getting hurt... I can't take pain...						0	3.0主线剧情
108	她鼓起了腮帮子，像一只生气的花栗鼠。	她鼓起了腮幫子，像一隻生氣的花栗鼠。	彼女は怒ったシマリスみたいに頬を膨らませた。	그녀는 화가 난 다람쥐처럼 볼을 부풀렸다.	She puffed out her cheeks like a sulky chipmunk.						0	3.0主线剧情
109	说到怕疼，你上次因为这个逃掉了公司的例行体检，最后还是我去解决的。	說到怕痛，你上次因為這個逃掉了公司的例行體檢，最後還是我去解決的。	そういえば、それを理由に、この前の定例身体検査から逃げたな？あれは結局私が話を付けてやったんだぞ。	그러고 보니 지난번에도 아픈 게 싫다는 이유로 회사의 정기 신체검사도 안 하고 도망쳤잖아. 결국 그 뒤처리는 내가 했고.	Speaking of pain — didn't you skip your last physical with that excuse? Guess who had to clean up that mess for you?						0	3.0主线剧情
110	哎呀，人家就是受不了这个……	唉呀，人家就是受不了這個……	だって、それが苦手なんですもん……	에잉, 그건 진짜 싫단 말이야…	Well... I just can't deal with needles, okay? Waaah...						0	3.0主线剧情
111	停，装可爱也没用。	停，裝可愛也沒用。	よせ。かわい子ぶっても無駄だ。	됐어, 귀여운 척해도 안 통해.	Nice try. Not gonna work on me.						0	3.0主线剧情
112	要报恩的话，就打起精神，早点把这事解决。	要報恩的話，就打起精神，早點把這件事解決。	感謝する気持ちがあるなら、元気を出して、早くこの任務を片づけるぞ。	은혜를 갚고 싶으면 어서 집중해서 이 일을 끝내자고.	If you really want to make it up to me — stay sharp. Let's finish this quick and clean.						0	3.0主线剧情
113	知道啦知道啦，铁面无私主管大人。	知道啦知道啦，鐵面無私主管大人。	はいはい、部長は公正無私なんですから。	알았어, 알았다고! 하여간 관리자, 얄짤없다니까.	Yeah, yeah~ "Chief All-Business, No-Nonsense."						0	3.0主线剧情
114	在外围探查了一圈后，我和露娜通过后窗进入了这间废弃仓库中。	在外圍探查了一圈後，我和露娜由後窗進入了這間廢棄倉庫中。	外周を一回り調査したあと、私とルナは裏の窓から廃棄された倉庫に侵入した。	주변을 한번 정찰한 뒤, 나는 루나와 뒤쪽 창문을 통해 이 폐창고 안으로 들어갔다.	After we circled the perimeter, Luna and I slipped in through a rear window of the warehouse.						0	3.0主线剧情
115	果然有问题。	果然有問題。	やっぱりおかしい。	역시 수상했다.	As I'd suspected...						0	3.0主线剧情
116	进入室内后，我很快发现了端倪。	進入室內後，我很快就發現了端倪。	中に入ると、私はすぐにおかしな点に気づいた。	창고 안으로 들어서자마자, 나는 이상한 점을 바로 발견했다.	Something felt off the moment we stepped inside.						0	3.0主线剧情
117	这间仓库从外面看明明已经弃用很久，内部却有新近打扫过的痕迹。	這間倉庫從外面看明明已經棄用很久，內部卻有最近打掃過的痕跡。	外から見ればずいぶん前から廃棄されていたはずなのに、中は最近掃除されたような跡が残っている。	겉보기에는 오래전에 버려진 창고 같았지만, 내부에는 최근에 청소한 흔적이 남아 있었다.	It looked abandoned from the outside — but inside, signs of recent cleaning were obvious.						0	3.0主线剧情
118	我给露娜打了个手势，随即拔出电击枪，贴着墙壁朝里走去。	我打了個手勢給露娜，隨後拔出電擊槍，貼著牆壁往裡面走去。	ルナに合図を送ると、私はスタンガンを取り出して、壁に背中をつけながら奥へ進んだ。	나는 루나에게 손짓을 보낸 후, 테이저건을 꺼내 벽을 따라 안쪽으로 움직였다.	I signaled to Luna, drew my stun gun, and moved silently along the wall.						0	3.0主线剧情
119	没走多远，我便听到了仓库深处传出了窸窸窣窣的声音。	沒走多遠，我便聽到了倉庫深處傳出了窸窸窣窣的聲音。	少し歩くと、倉庫の奥から物音がした。	머지않아 창고 깊은 곳에서 바스락거리는 소리가 들려왔다.	Soon, I heard soft rustling deeper in the warehouse.						0	3.0主线剧情
120	透过货架的缝隙，我看到一名年轻女性正背对着我们，在一张桌子前埋头鼓捣着什么。	透過貨架的縫隙，我看到一名年輕女性正背對著我們，在一張桌子前埋頭弄著什麼。	棚の隙間を覗くと、若い女性が私たちに背を向けて、机の前でなにかをいじっているようだ。	진열대 틈 사이로 보니, 한 젊은 여성이 우리를 등진 채 책상 앞에서 무언가를 열심히 만지고 있었다.	Peering through the shelving, I spotted a young woman hunched over a workbench, her back facing me.						0	3.0主线剧情
121	在她的身旁，三名平民打扮的人或倚或坐，有一搭没一搭地聊着天。	在她的身旁，三個平民打扮的人或倚或坐，有一搭沒一搭地聊著天。	彼女の隣には一般人の格好をした3人が、机に腰かけたり地面に座り込んだりして、雑談をしているみたいだ。	그녀 옆에는 평범한 옷차림의 시민 세 명이 앉거나 기댄 채 한담을 나누고 있었다.	Three others lounged nearby, dressed in plain clothes, chatting like it was any regular day.						0	3.0主线剧情
122	单从外貌来看，这些人完全不像是受过战斗训练，她们的手中也并没有拿着武器。	單從外表來看，這些人完全不像是受過戰鬥訓練，她們的手中也沒有拿著武器。	外見で判断するに、戦闘訓練を受けていない人たちのようだ。武器を所持しているとも思えない。	겉모습만 봐서는 전투 훈련을 받은 사람 같지도 않았고, 무기를 든 사람도 없었다.	None looked trained for combat — no weapons, nothing to suggest they were more than civilians.						0	3.0主线剧情
123	我的心中隐约有了一种猜测。	我的心中隱約有了一種猜測。	私の脳内である推測が形を取りはじめた。	나는 어떤 추측이 떠올랐다.	A theory began to take shape in my mind.						0	3.0主线剧情
124	“要先抓起来吗”，眼见露娜朝我打了手势，我则摇了摇头，将枪收了起来，带着露娜光明正大地走了出去。	「要先抓起來嗎？」，眼見露娜向我打了手勢，我則搖搖頭，將槍收了起來，帶著露娜光明正大地走了出去。	「まずは大人しくさせますか？」とルナが合図を送ってきた。私は首を横に振って武器を収め、ルナを連れて堂々と姿を現した。	'선제 제압할까?' 루나의 손짓에 나는 고개를 저으며 총을 집어넣었고, 루나와 함께 당당하게 나섰다.	Luna shot me a quick gesture — "Should we get them now?" I shook my head, holstered my weapon, and stepped into the open, Luna following closely.						0	3.0主线剧情
125	谁？！	誰？！	だれっ？	누구냐?!	Who's there!?						0	3.0主线剧情
126	听到脚步声，里面的人顿时警惕起来。	聽到腳步聲，裡面的人頓時警戒起來。	中にいる人たちは足音を聞いて、明らかに警戒しだした。	발소리를 들은 안쪽 사람들은 경계 태세를 취했다.	Upon hearing our footsteps, their murmurs halted and eyes snapped to us in alarm.						0	3.0主线剧情
127	<snowbreak>城市安保局</>办案，配合一下吧。	<snowbreak>城市安保局</>辦案，配合一下吧。	<snowbreak>都市保安局</>だ。少し聞きたいことがある。	<snowbreak>도시 보안국</>에서 수사 중이다. 협조해 주시지.	<snowbreak>City Security Bureau</>. We'll need your full cooperation.						0	3.0主线剧情
128	在众人怀疑的目光下，我随手从腰间摸出了一本证件，展示出来。	在眾人懷疑的目光下，我隨手從腰間摸出了一本證件，展示出來。	疑う視線の中で、私はポケットから何かの証明書を取り出し、ひらひらと振った。	의심 가득한 시선을 받으며, 나는 허리춤에서 출입증을 꺼내 들어 보였다.	They tensed, exchanging uncertain glances. I casually reached for the badge on my belt and held it up for them to see.						0	3.0主线剧情
129	安、安保局……	保、保全局……	ほ、保安局……	보, 보안국…	S—Security Bureau...?						0	3.0主线剧情
130	领头的女性脸上顿时出现了慌乱的神色，其他人更是纷纷低下了头，不敢直视我的眼睛。	領頭的女性臉上頓時出現慌亂的神色，其他人更是紛紛低下了頭，不敢直視我的眼睛。	リーダー格らしき女性は途端に慌てだした。他の人たちも私と目を合わせないように顔を伏せた。	선두에 있던 여성은 금세 당황한 기색을 띠었고, 다른 이들도 고개를 숙인 채 내 눈을 마주치지 못했다.	The one who seemed like the leader turned pale. The others dropped their eyes, avoiding my gaze.						0	3.0主线剧情
131	长官，我们只是在这里……检查货物，没做什么……	長官，我們只是在這裡……檢查貨物，沒做什麼……	あの、ここで……荷物を確認してるだけです。怪しいことはしていません……	수사관님, 저희는 그냥 여기서… 화물을 검사하고 있었을 뿐이에요. 아무 짓도 안 했어요…	Sir, we were just... sorting supplies. We didn't do anything wrong...						0	3.0主线剧情
132	世界树公司货物丢失的事情，各位应该有所耳闻吧。	世界樹公司貨物遺失的事情，各位應該有所耳聞吧。	ユグドラシルの荷物が紛失したことを聞いたことがあるだろう。	위그드라실 화물 도난 사건, 다들 소문은 들었겠지.	You've heard the reports — Yggdrasil had a shipment stolen just yesterday.						0	3.0主线剧情
133	我直接打断了她那拙劣的辩解，不动声色地向前走了一步。	我直接打斷她那拙劣的辯解，不動聲色地向前走了一步。	彼女の拙い言い訳を打ち切って、私は静かに前へ出た。	나는 그녀의 구차한 변명을 단칼에 끊고, 침착하게 한 발 앞으로 나섰다.	I interrupted her flimsy excuse without so much as a change in tone, then closed the gap between us.						0	3.0主线剧情
134	可以告诉各位的是，事件的主犯之一已经被抓捕了。	可以告訴各位的是，事件的主犯之一已經被抓了。	今みんなに言えることは、主犯のひとりはすでに逮捕された。	참고로 말하자면, 사건의 주범 중 한 명은 이미 체포됐어.	I'll have you all know — one of the primary suspects is already in custody.						0	3.0主线剧情
135	我漫不经心地调出终端，上下滑了几下。	我漫不經心地調出終端，上下滑了幾下。	私は端末を取り出して、何度かスライドさせてみせた。	나는 무심하게 단말기를 꺼내 화면을 위아래로 넘겼다.	I flicked open my terminal, scrolling through it as if they weren't even there.						0	3.0主线剧情
136	根据口供，有不少平民受到蛊惑，或主动或被动地参与了劫车。	根據口供，有不少平民受到蠱惑，或主動或被動地參與了劫車。	そこで、複数の一般人が騙されて、カージャックに色んな形で関わっていると尋問でわかった。	진술에 따르면, 많은 시민이 꼬임에 넘어가 자의 또는 타의로 차량 절도에 가담했더군.	According to her confession, several civilians either volunteered or were misled into assisting with the hijacking.						0	3.0主线剧情
137	按照霍尔姆法律，这可是重罪。	依照霍爾姆法律，這可是重罪。	ホルムの法律だと、カージャックに加担するのは重罪にあたる。	홀름 법에 따르면, 이건 중범죄다.	Under Holme law, that's considered a serious felony.						0	3.0主线剧情
138	眼前的几人早已汗如雨下，有两个甚至已经抬起了脚尖，似乎随时准备逃走。	眼前的幾人早已汗如雨下，有兩個甚至已經抬起了腳尖，似乎隨時準備逃走。	目の前の人たちは脂汗をかいていた。今にも逃げ出そうとする人だっている。	내 앞에 있는 이들은 식은땀을 줄줄 흘리고 있었고, 그중 두 명은 언제든 도망칠 태세로 발끝을 들어 올리고 있었다.	Beads of sweat trickled down their brows. Two of them shifted uneasily, clearly on the verge of bolting.						0	3.0主线剧情
139	不过嘛……	不過嘛……	だが……	하지만…	Although...						0	3.0主线剧情
140	我忽然话头一转，露出一个耐人寻味的微笑。	我突然話鋒一轉，露出一個耐人尋味的微笑。	私は口調を変え、意味深な微笑みを浮かべた。	나는 화제를 돌리며 의미심장한 미소를 지었다.	I let the word hang in the air before offering a deliberately disarming smile.						0	3.0主线剧情
141	现在并没有证据证明你们参与到了犯罪中，除了我之外也没有其他人找上这里。	現在並沒有證據證明你們參與到了犯罪中，除了我之外也沒有其他人找上這裡。	お前たちが犯行に加担した証拠はまだない。この場所を知る人も、私だけだ。	아직 너희가 범죄에 연루되었다는 증거는 없어. 나 말고도 여길 찾아온 사람도 없고.	As it stands, there's no hard evidence tying you to the crime. And right now, no one else knows you're here — except me.						0	3.0主线剧情
142	安保局只需要定主犯的罪，如果你们能够坦白自己做了什么，我可以权当没有发现这里，如何？	保全局只需要定主犯的罪，如果你們能夠坦白自己做了什麼，我可以當作沒有發現這裡，如何？	保安局の仕事は、主犯に罪を言い渡すことだけだ。素直に事情を話してくれたら、ここでのことは目を瞑ってあげよう。どうだ？	보안국은 주범만 잡으면 돼. 너희가 뭘 했는지 털어놓기만 하면, 여긴 눈 감아 줄게. 어때?	Security only needs a ringleader. If you tell me what I need to know... I could look the other way.						0	3.0主线剧情
143	……为什么？	……為什麼？	……え？	… 왜요?	...Why would you do that?						0	3.0主线剧情
144	毕竟，我也是从下城区爬上来的嘛。	畢竟，我也是從下城區爬上來的嘛。	私も下町出身だっぺさ。	나도 다운타운에서 기어 올라왔으니까.	Because I started out in the Lower City meself.						0	3.0主线剧情
145	带着下城区口音的话语出口，眼前的几人，连同露娜在内，都露出了惊讶的神色。	帶著下城區口音的話語一出，眼前的幾人，連同露娜在內，都露出了驚訝的神色。	下町訛りを使ってそう話すと、目の前の人たちだけでなく、ルナまでけげんな目で私のほうを見た。	다운타운 특유의 억양으로 말하자, 앞에 있던 몇몇은 물론이고 루나마저 깜짝 놀랐다.	The moment I slipped into that Lower City accent, a flicker of surprise passed over every face in the room — even Luna's.						0	3.0主线剧情
146	你……真的会放了我们？	你……真的會放了我們？	ほ……本当に見逃してくれるんですか？	정말… 우리를 놓아줄 거예요?	You... you really mean it? You'd let us go?						0	3.0主线剧情
147	千真万确。	千真萬確。	もちろんだ。	물론이지.	You have my word.						0	3.0主线剧情
148	领头的女性犹豫了片刻，最终还是看向我，郑重地点了点头。	領頭的女性猶豫了片刻，最終還是看向我，鄭重地點了點頭。	リーダー格の女性は少し悩んだ末、私に向かって真面目に頷いた。	선두에 있던 여성은 잠시 망설이다가 끝내 나를 바라보며 무겁게 고개를 끄덕였다.	She hesitated, her eyes flickering with uncertainty. But after a long breath, she met my gaze and nodded.						0	3.0主线剧情
149	我明白了，我会把知道的都告诉你。	我明白了，我會把知道的都告訴你。	わかりました。知ってる限り、すべて話します。	알겠어요. 아는 건 전부 말씀드릴게요.	All right. I'll tell you everything we know.						0	3.0主线剧情
150	我们……实际上都被那个组织给骗了！	我們……其實都被那個組織騙了！	私たちは……あの組織に騙されたんです！	사실… 우린 그 조직한테 완전히 속았어요!	We... we were played by them.						0	3.0主线剧情
151	你是说，人工智能反对团体吗？	你是說，人工智慧反對團體嗎？	人工知能反対団体のことか？	인공지능 반대 단체 말이지?	You mean the anti-AI group?						0	3.0主线剧情
152	嗯，就是她们。	嗯，就是她們。	はい。	네, 그 사람들이요.	Yeah. Them.						0	3.0主线剧情
153	那个人工智能反对团体……影响力并没有表面上看起来的那么大。	那個人工智慧反對團體……影響力並沒有表面上看起來那麼大。	あの人工知能反対団体は……見た目ほどの影響力は持っていません。	그 인공지능 반대 단체는… 보이는 것만큼 영향력 있는 조직은 아니었어요.	They're not some big, organized thing like everyone thinks.						0	3.0主线剧情
154	她们只不过在信息网络上收买了许多下城区的平民，让大家定期跟着她们进行抗议和游行。	她們只不過在資訊網路上收買了許多下城區的平民，讓大家定期跟著她們抗議和遊行。	ネットで下町の一般人を集めて、有償ではありますが、定期的に抗議活動やデモに参加させるんです。	그저 정보 네트워크를 통해 다운타운 시민들을 매수해서 정기적으로 시위나 행진에 참여시키고 있던 거예요.	All they really did was throw money around online — paying folks from the Lower City to show up for protests and rallies.						0	3.0主线剧情
155	因为给得不少，许多数据矿工都接到了这个外快，就这样干了一段时间。	因為給得不少，許多資料礦工都接到了這個外快，就這樣做了一段時間。	報酬は悪くないので、多くのデータマイナーたちが依頼を受けて、しばらくやってきました。	보수가 꽤 좋다 보니, 데이터 광부들이 이걸 부업 삼아 한동안 활동했죠.	They paid well, so a number of data miners signed on for the gig.						0	3.0主线剧情
156	我们都以为，她们只是想通过和平示威给世界树公司压力。	我們都以為，她們只是想透過和平示威給世界樹公司壓力。	てっきり、ユグドラシルに平和的に圧を与えるだけの組織だと思っていました。	우린 그 사람들이 평화적인 시위로 위그드라실에 압박을 가하려는 줄만 알았어요.	We thought it was harmless — just making noise to pressure Yggdrasil.						0	3.0主线剧情
157	结果……就在那天游行的时候，游行人群中忽然冲出来一伙人劫持了司机，抢走了货物。	結果……就在那天遊行的時候，遊行人群中突然衝出來一夥人劫持了司機，搶走了貨物。	なのに……あの日のデモで、急に知らない人たちが飛び出してきて、運転手を襲って、荷物を強奪していったんです。	그런데… 그날 시위 도중에 갑자기 시위대에서 낯선 사람들이 튀어나오더니, 운전자를 납치하고 화물을 강탈했어요.	But then, at one of the protests... things got out of hand. Outta nowhere, a bunch of strangers rushed in, beat the drivers down, and took the cargo before anyone could react.						0	3.0主线剧情
158	我敢肯定那些人都是生面孔，直到那时候我才明白，我们都被利用了。她们就趁着人群骚乱的时候，带走了那些货物。	我敢肯定那些人都是生面孔，直到那時我才明白，我們都被利用了。她們就趁著人群騷亂的時候，帶走了那些貨物。	面識が一切なかった人たちだと断言できます。あのときになってやっと、利用されたんだと気づきました。あの人たちは混乱に乗じて、荷物を持ち去りました。	장담컨대 전부 처음 보는 얼굴이었어요. 그때 깨달았죠, 우린 전부 이용당했던 거예요. 그 사람들은 시위로 혼란해진 틈을 타서 화물을 빼돌렸어요.	I swear — they weren't with us. Total outsiders. That's when we realized... we'd been played. Used as bait to pull security away.						0	3.0主线剧情
159	事发之后，我们来到之前的接头地点，也就是这个仓库，想讨个说法，结果发现她们早就全部逃走了。	事發之後，我們來到之前的接頭地點，也就是這個倉庫，想討個說法，結果發現她們早就全部逃走了。	今までの待ち合わせ場所であるこの倉庫に来て、説明してもらおうとしましたが、ここは見ての通り、すでにもぬけの殻です。	사건 이후 저희는 해명을 요구하기 위해 이전 접선 장소인 이 창고에 다시 왔어요. 하지만 그 사람들은 다 도망친 후였죠.	After that, we came here — it's where we usually meet — to demand some answers. But they were long gone.						0	3.0主线剧情
160	难怪之前都是和平示威，这次却突然变成了暴力事件。	難怪之前都是和平示威，這次卻突然變成了暴力事件。	だから、平和的だったのに、急に豹変したんですね。	어쩐지, 전에는 늘 평화 시위였는데 이번에 갑자기 폭력 사태로 변했어.	Well, that explains the sudden escalation. Peaceful protests for years — and then, boom, full-on heist.						0	3.0主线剧情
161	的确，对方的说法与露娜的调查结果是相符的。	的確，對方的說法與露娜的調查結果是相符的。	相手が話した内容は、ルナの調査結果と合致していた。	그렇다, 저들의 설명은 루나의 조사 내용과 일치했다.	Everything she'd said matched up perfectly with Luna's findings.						0	3.0主线剧情
162	你刚才说接头，也就是说，你见过反对团体的成员吗？	你剛才說接頭，也就是說，你看過反對團體的成員嗎？	待ち合わせということは、反対団体の人と会ったことがあるのか？	방금 접선이라고 했지? 그럼, 그 반대 단체의 구성원을 직접 본 적 있다는 뜻인가?	You mentioned this was your usual meet-up spot. So, did you ever see any of them face to face?						0	3.0主线剧情
163	听了这句话，那名女性的脸上露出了颓唐的神色。	聽了這句話，那名女性的臉上露出了頹廢的神情。	そう言われると、女性は途端にしょんぼりとした。	그 말을 듣자, 여성은 의기소침해졌다.	The woman's expression darkened. Shame and frustration flickered across her features.						0	3.0主线剧情
164	见是见过……但和我们接头的，是台机器人。	看是看過……但跟我們接頭的，是台機器人。	会いはしましたが……相手はロボットなんですよ。	보긴 했는데… 우리가 접선한 건, 로봇이었어요.	We saw... something. But it wasn't a person. It was a bot.						0	3.0主线剧情
165	噗！人工智能反对团体，竟然用机器人来接头？	噗！人工智慧反對團體，竟然用機器人來接頭？	ぷっ！人工知能反対団体なのに、ロボットを使うんですか？	풉! 인공지능 반대 단체가 로봇을 접선용으로 쓴다고?	Seriously? An anti-AI group using a robot as their go-between? That's rich.						0	3.0主线剧情
166	嗯，她们说担心身份暴露，所以都是远程控制机器人来和我们见面的，声音也是处理之后的电子音。	嗯，她們說擔心身分暴露，所以都是遠端控制機器人來跟我們見面的，聲音也是處理之後的電子音。	はい、顔が割れるのが嫌だと言うので、いつもロボットを使って遠いところから私たちと連絡を取っていますね。声もわからないように処理してるんです。	네. 신원 노출이 걱정된다며 항상 로봇을 원격 조종해 우리와 접선하더라고요. 목소리도 변조된 전자음이었고요.	They said it was for security reasons — so no one had to risk exposing their identity. Every interaction was through a robot. Voice modulated. Always remote.						0	3.0主线剧情
167	所以，我们实际上也没见过真人。	所以，我們其實也沒看過真人。	だから、実際に会ったことはありません。	그래서 진짜 사람은 한 번도 본 적 없어요.	So... no. We never actually met anyone real.						0	3.0主线剧情
168	见我露出思考的神情，对方又急忙补充了一句。	見我露出思考的神情，對方又急忙補充了一句。	私が考え込んでいるのを見て、女性は慌てて補足した。	내가 생각에 잠기자, 상대는 서둘러 한마디 덧붙였다.	I must've looked doubtful, because she quickly added:						0	3.0主线剧情
169	我说的都是真的，长官！	我說的都是真的，長官！	嘘はついてません！	정말 다 사실이에요, 장관님!	I swear, sir — that's the truth!						0	3.0主线剧情
170	我相信你，不过，你能详细描述一下那个机器人的特征吗？	我相信你，不過，你能詳細描述一下那個機器人的特徵嗎？	ああ、信じるよ。そのロボットの外見を詳しく教えてくれるか？	믿을게. 대신 그 로봇의 특징을 좀 더 자세히 설명해 줄래?	I believe you. Can you describe the robot?						0	3.0主线剧情
171	我想想，它大概两米高，黑色，看起来不是很重……	我想想，它身高大概200公分，黑色，看起來不是很重……	えっと、だいたい2メートルくらいの黒いやつで、そこまで重くないものだと思いますが……	음… 키는 2미터 정도였고, 검은색에, 그렇게 무거워 보이진 않았어요…	Let me think... About six and a half feet tall, matte-black finish... didn't seem too heavy-built, though.						0	3.0主线剧情
172	她说的都记下来了吗？	她說的都記下來了嗎？	さっきの話は全部記録できたか？	지금 말한 거 다 기록했지?	Luna, you got everything?						0	3.0主线剧情
173	离开仓库后，我和露娜随即朝着停车的地方走去。	離開倉庫後，我和露娜便朝著停車的地方走去。	倉庫を出ると、私とルナは車を止めた場所へ向かった。	창고에서 나온 후, 나는 루나와 함께 주차해 둔 곳으로 향했다.	We left the warehouse and made our way back to the car.						0	3.0主线剧情
174	都记下了，按照这些特征，加上能够远距离控制的特点，能够确定到的型号只有一种。	都記下來了，依照這些特徵，加上能夠遠距離控制的特點，能夠確定到的型號只有一種。	もちろん。この特徴を持っていて、遠距離通信可能なロボットの型番は、ひとつしかありません。	전부 기록했어. 이 특징들과 원격 조종이 가능하다는 점까지 고려하면, 해당하는 모델은 단 하나야.	Logged and cross-referenced. Given its size and remote-control setup, only one model matches.						0	3.0主线剧情
175	露娜一边摆弄着终端，一边将找到的机器人型号投影了出来。	露娜一邊擺弄著終端，一邊將找到的機器人型號投影了出來。	ルナは端末をいじりながら、見つけたロボットの型番を映し出した。	루나는 단말기를 조작하며 해당하는 로봇 모델을 홀로그램에 띄웠다.	Luna's fingers danced across her terminal, summoning a sleek schematic of the bot.						0	3.0主线剧情
176	而这种类型的安保机器人，除了一些公司大量订购外，能够在信息网络上查到的私人订单仅仅只有五份。	而這種類型的保全機器人，除了一些公司大量訂購外，能夠在資訊網路上查到的私人訂單僅有五份。	この型番の安全ロボットは、会社が大量に注文するのがメインで、ネットに記録のある個人依頼は5件しかありません。	이 유형에 해당하는 보안 로봇은 일부 기업의 대량 주문을 제외하면, 정보 네트워크로 조회되는 개인 주문은 단 다섯 건뿐이야.	This model's standard for corporate security. But here's the kicker — only five private purchases on record across the entire network.						0	3.0主线剧情
177	再考虑到这款机器人的最远控制范围，能够锁定的目标，就只有一个了！	再考慮到這款機器人的最遠控制範圍，能夠鎖定的目標，就只有一個了！	ロボットの最大通信距離を考慮に入れると、怪しいのはこの1件のみです！	거기에 이 로봇의 원격 조종 가능 거리까지 고려하면, 목표는 딱 하나로 좁혀져!	And when you factor in its max remote operating range... there's only one place it could've been controlled from.						0	3.0主线剧情
178	露娜终端上的画面变成了地图，距离我们十公里外的一所独栋别墅被高亮标记了出来。	露娜終端上的畫面變成了地圖，距離我們十公里外的一幢獨棟別墅被特別標記了出來。	ルナは端末の表示画面を地図に変えた。私たちから10キロ離れた一戸建ての別荘が明るい色で点滅している。	루나의 단말기 화면이 지도로 바뀌더니, 우리 위치에서 10킬로미터 떨어진 어느 별장에 선명한 표식이 그려졌다.	Her terminal display shifted to a map — a single private estate, ten clicks out, highlighted in bold red.						0	3.0主线剧情
179	请鼓掌！	請鼓掌！	さぁ、拍手していいですよ！	박수 짝짝!	Cue the applause~!						0	3.0主线剧情
180	看着兴致勃勃的露娜，我象征性地拍了两下掌。	看著興致勃勃的露娜，我象徵性地拍了兩下掌。	興奮したルナを見て、私は不本意だが拍手してあげた。	의기양양한 루나를 보며, 나는 마지못해 두 번 손뼉을 쳐줬다.	I gave her two half-hearted claps, just to humor her.						0	3.0主线剧情
181	出发吧，我给克莱因打个通讯过去。	出發吧，我打個通訊給克萊因。	行こう。今からクラインに連絡する。	출발하자. 클레인한테는 내가 연락해 둘게.	Let's move. I'll contact Klein en route.						0	3.0主线剧情
182	对了主管，你以前在下城区待过吗？	對了主管，你以前在下城區待過嗎？	そういえば、部長は下町で暮らしたことがあったんですか？	그런데 관리자, 예전에 다운타운에서 지낸 적 있어?	Hey, Chief. Did you really grow up in the Lower City?						0	3.0主线剧情
183	没有，我不是和你说过吗，我是在成年之后才搬到米德加尔特的。	沒有，我不是跟你說過嗎，我是在成年後才搬到米德加爾特的。	全然。成人してからミッドガルドに引っ越してきたって言っただろう。	아니? 말했잖아. 성인이 되고 나서야 미드가르드로 이사 왔다고.	No. I told you — didn't move to Midgard until I came of age.						0	3.0主线剧情
184	那你怎么会这儿的方言？	那你怎麼會這裡的方言？	じゃ、なんで方言が話せたんですか？	근데 그쪽 사투리는 어떻게 알아?	Then how come you speak the dialect so well?						0	3.0主线剧情
185	你平日里见得多的都是各大公司的职员，但在城市中，还有着太多截然不同的人群。	你平常看的通常都是各大公司的職員，但在城市中，還有著太多截然不同的人群。	君は普段から会社員とばかり会っているから知らないと思うが……ここにはいろんな人が住んでいるんだ。	네가 평소에 보는 건 대기업 직원들이겠지만, 이 도시에 사는 사람들은 훨씬 더 다양해.	Most people you deal with are Yggdrasil employees. But this city's bigger than that.						0	3.0主线剧情
186	执行任务时，我和三教九流都有不同的打交道方式。说每个人想听的话，事情办起来会容易很多。	執行任務時，我和三教九流都有不同的打交道方式。說每個人想聽的話，事情辦起來會容易很多。	だから任務中は、相手に合わせて話すようにしている。相手が聞きたいことを話すと、事はもっとスムーズに運ぶんだ。	임무를 수행할 때는 온갖 부류의 사람들을 상대해야 하니까 상황에 맞게 다르게 상대해. 각자가 듣고 싶어 하는 말을 해 주면, 일이 훨씬 수월하게 풀리거든.	You work this job long enough, you meet all kinds — learn how they talk, what makes them tick. Speak their language, and doors open faster.						0	3.0主线剧情
187	所以说，那本证件也是？	所以說，那本證件也是？	つまり、あの証明書も？	그럼, 그 출입증도 혹시?	Wait... so that badge you flashed—?						0	3.0主线剧情
188	价值500通用银的实惠仿真品。	價值500通用銀的實惠仿真品。	500シルバギボスで買った安い偽物だよ。	500실버 코인짜리 가성비 좋은 복제품이지.	A replica. Set me back 500 SilverBucks.						0	3.0主线剧情
189	我笑着敲了敲露娜的脑袋，随即坐进了浮空车中。	我笑著敲了敲露娜的腦袋，隨後坐進浮空車中。	私は笑いながらルナの頭を撫でてから、浮遊車に乗り込んだ。	나는 웃으며 루나의 머리를 톡 치고, 곧바로 플라잉 카에 올라탔다.	I chuckled, giving her a light tap on the head, then slid into the hovercraft.						0	3.0主线剧情
