字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	与薇蒂雅分别后，我们重新回到了学院楼群之中。	與薇蒂雅分別後，我們重新回到了學院樓群之中。	ヴィディアと別れた後、私たちは再び学園の建物群に戻った。	비디야와 헤어진 후, 우리는 다시 아카데미 건물군 사이로 돌아왔다.	After leaving Vidya, we doubled back to the lecture halls.						0	3.0主线剧情
2	依靠卡罗琳给出的坐标，我们很快便在一幢教学楼中找到了向下的密道。	靠著卡羅琳給的座標，我們很快便在一棟教學大樓中找到了向下的密道。	カロリンが教えてくれた座標を頼りに、私たちはすぐに教学棟の中で地下への秘密通路を見つけた。	우리는 캐롤린이 알려준 좌표를 따라 곧바로 한 강의동에서 지하로 이어진 비밀 통로를 찾을 수 있었다.	Caroline's coordinates led us to a concealed tunnel beneath one building.						0	3.0主线剧情
3	密道的入口安装着一个巨大而复杂的锁，似乎就是我们先前在庆典上听说过的，能够感应情绪的特殊电子锁。	密道的入口安裝著一個巨大而複雜的鎖，好像就是我們之前在慶典上聽說過的，能夠感應情緒的特殊電子鎖。	通路の入り口には巨大で複雑な錠前が設置されている。おそらく、昔の祭りで設置された、感情を感知する特殊なロックだろう。	비밀 통로 입구에는 거대하고 복잡한 잠금장치가 설치되어 있었는데, 우리가 축제에서 들었던 것처럼 감정을 감지하는 특수 전자 잠금장치인 듯했다.	A massive, intricate lock guarded the entrance — likely an emotion-responsive model we'd heard about at the festival.						0	3.0主线剧情
4	如今锁已经打开，而从入口处仓促而拙劣的伪装来看，埃达人间体显然已经先一步进入了里面。	如今鎖已經打開，而從入口處倉促而拙劣的偽裝來看，埃達人間體顯然已經先進入了裡面。	鍵はとっくに開いている。入り口に慌てて残された下手な偽装から見るに、人間体は明らかに一足先に中へ入ったようだ。	잠금장치는 열려 있었다. 입구의 서툴고 허술한 위장을 보아하니 에다 휴머노이드가 먼저 안으로 들어간 게 분명했다.	It now gaped open, hastily disguised. Edda's human form had clearly gone through first.						0	3.0主线剧情
5	如今我们已经没有犹豫的时间，我朝着凯茜娅和苔丝点了点头，便先一步走进了密道中。	現在我們已經沒有時間猶豫了，我朝著凱茜婭和黛斯點點頭，便率先走進了密道中。	躊躇する時間はない。私はカーシアとテスに頷くと、先に秘密通路に入った。	이제 망설일 시간이 없었다. 나는 캐시아와 테스를 보며 고개를 끄덕이고는 먼저 비밀 통로로 들어갔다.	No time to hesitate. I nodded to Katya and Tess and slipped inside.						0	3.0主线剧情
6	通过了十米左右的楼梯和过渡区域后，我们的眼前豁然开朗。	通過了十公尺左右的樓梯和過渡區域後，我們眼前豁然開朗。	10メートルほどの階段と中間区域を抜けると、目の前が急に開けた。	10미터 정도의 계단과 연결 공간을 지나자, 눈앞이 훤히 밝아졌다.	Ten meters down a narrow stairwell, the passage suddenly widened.						0	3.0主线剧情
7	这里虽然是深埋于地下的通道，内部的装潢上却十分华美。	這裡雖然是深埋於地下的通道，內部的裝潢卻十分華美。	ここは地下深くにある通路だが、内部の装飾は非常に豪華だった。	지하 깊숙이 묻혀 있는 통로였지만, 내부는 매우 화려하게 장식되어 있었다.	Though buried deep underground, the corridor radiated luxury.						0	3.0主线剧情
8	我能看出，这条通道似乎经过了多次修缮，在一些墙壁上，隐约还能看出新近粉刷的痕迹。	我看得出，這條通道似乎經過了多次修繕，在一些牆壁上，隱約還能看出新近粉刷的痕跡。	どうやらこの通路は何度も改修されたようだ。いくつかの壁には新たに塗装した跡がかすかに残っている。	이 통로는 여러 번 보수를 거친 듯 보였고, 벽면 곳곳에서 최근에 도색한 흔적이 희미하게 보였다.	It had been refurbished more than once. Fresh paint still glistened on some panels.						0	3.0主线剧情
9	另外，密道的墙壁上每隔数米便布置着一幅画作，即使是我这样的外行人，也能看出这些画作十分精美。	另外，密道的牆壁上每隔數公尺就佈置著一幅畫作，即使是我這樣的外行人，也能看出這些畫作非常精美。	さらに、通路の壁には数メートルごとに絵が飾られている。私のような素人でもその美しさがわかるほどの代物だった。	게다가 비밀 통로 벽면에는 몇 미터마다 그림이 하나씩 걸려 있었는데, 문외한인 내가 봐도 굉장히 정교한 작품들이었다.	Every few meters, a painting hung on the wall — so exquisite that even a total amateur like me could tell they were priceless.						0	3.0主线剧情
10	这些画……似乎都是真品。	這些畫……好像都是真品。	ふぅん……すべて真作のようね。	이 그림들은… 전부 진품인 것 같은데.	These look... like originals.						0	3.0主线剧情
11	凯茜娅在一幅画前停了下来，将其上下打量了一遍。	凱茜婭在一幅畫前停下來，將其上下打量了一遍。	カーシアは一枚の絵の前で立ち止まり、じっくりと観察しはじめた。	캐시아가 한 그림 앞에서 멈춰 서서 위아래로 훑어봤다.	Katya paused, studying one canvas.						0	3.0主线剧情
12	这幅油画上描绘着一名身着银甲的战士，在暴风雨肆虐的悬崖上对抗巨龙的画面，看起来冲击力十足。	這幅油畫上描繪著一名身著銀甲的戰士，在暴風雨肆虐的懸崖上對抗巨龍的畫面，看起來衝擊力十足。	油絵には、銀色の鎧を纏った戦士が嵐吹き荒れる崖の上で巨竜と戦う様子が描かれている。非常に迫力がある絵だった。	이 유화에는 은빛 갑옷을 입은 전사가 폭풍우가 몰아치는 절벽 위에서 거대한 용과 맞서 싸우는 모습이 그려져 있었다. 매우 압도적인 그림이었다.	It showed a silver-armored knight battling a dragon atop a storm-lashed cliff, the composition crackling with energy.						0	3.0主线剧情
13	我没记错的话，这幅画在十年前的拍卖会上被高价拍走，后来就再也没有面世过。	我沒記錯的話，這幅畫在十年前的拍賣會上被高價拍走，後來就再也沒有面世過。	この絵……覚え間違いでなければ、１０年前のオークションで落札されて以来、世に出ていないわ。	내 기억상 이 그림은 10년 전 경매에서 고가에 낙찰된 후로 다시는 세상에 모습을 드러내지 않았었는데.	If I'm remembering right, this piece fetched a record price at auction 10 years ago — and hasn't been seen in public since.						0	3.0主线剧情
14	但它们现在就只是像普通的装饰画一样，被摆在这种地方。	但它們現在就只是像普通的裝飾畫一樣，被擺在這種地方。	でも、ここではまるで普通の装飾画みたいに飾られてるね。	하지만 지금은 평범한 장식과 마찬가지로, 그저 이런 곳에 걸려있네요.	And now it's just... hallway décor?						0	3.0主线剧情
15	啊，画的下面还有一行小字，“爱丽丝女士捐赠，2052年”。	啊，畫的下面還有一行小字，「愛麗絲女士捐贈，2052年」。	あ、ここに文字があるよ。どれどれ……「アリス様よりご寄付いただきました。2052年」。	아, 그림 아래에 작은 글씨로 '앨리스 여사 기증, 2052년'이라고 적혀 있네요.	Oh, there's a plaque: "Donated by Ms. Alice, 2052."						0	3.0主线剧情
16	那边的也是，这里的画都是不同的人捐赠的。	那邊的也是，這裡的畫都是不同的人捐贈的。	こっちにもあるね。全部違う人が寄付したものなんだね。	저쪽에 있는 것도 그렇고, 여기 그림들은 전부 서로 다른 사람들이 기증한 거예요.	That one has a tag too. Looks like every painting has a different donor.						0	3.0主线剧情
17	奇怪，这些人为什么要把画放在这里呢？	奇怪，這些人為什麼要把畫放在這裡呢？	でもなんで絵画をここに置いていくんだろう？	이상하네요, 이 사람들은 왜 이런 곳에 그림을 두었을까요?	Why stash them down here?						0	3.0主线剧情
18	我能想到两种解释。	我能想到兩種解釋。	考えられる理由はふたつある。	두 가지 가능성이 있어.	I see two possibilities.						0	3.0主线剧情
19	其一，她们认为，将画保存在这里，比保存在世界上的任何其他地方都要安全。	一，她們認為，將畫保存在這裡，比保存在世界上的任何其他地方都要安全。	一つ目は、絵をここに保管するのが、他のどこよりも安全だと考えている。	첫째로, 그들은 이곳이 세상 그 어느 곳보다 그림을 안전하게 보관할 수 있는 장소라고 생각했을 거야.	First, collectors thought this corridor was the safest vault on Earth.						0	3.0主线剧情
20	其二是，这些画的确只是作为装饰，因为在通道尽头，保存着比这些画作都要珍贵的东西。	二是，這些畫的確只是作為裝飾，因為在通道盡頭，保存著比這些畫作都還珍貴的東西。	二つ目は、この絵はただの装飾で、通路の突き当たりには、もっと大事なものが保管されているのかもしれない。	둘째는, 이 그림들은 정말 그저 장식일 뿐인 거야. 통로 끝에는 이 그림들보다 더 귀중한 것이 보관되어 있으니까.	Second — the paintings are indeed just window dressing, because something even more valuable waits at the end.						0	3.0主线剧情
21	更珍贵的东西……	更珍貴的東西……	もっと大事なもの……	더 귀중한 것…	Something even more valuable...						0	3.0主线剧情
22	听了我的话，苔丝与凯茜娅都陷入了思索之中。	聽了我的話，黛斯與凱茜婭都陷入了思索之中。	私の話を聞いて、テスとカーシアは考え込んだ。	내 말을 들은 테스와 캐시아는 깊은 생각에 잠겼다.	My words left Tess and Katya thoughtful and silent.						0	3.0主线剧情
23	对我们来说，卫城学院的书库中保存着什么，完全是未知数，这件事对埃达来说也是如此。	對我們來說，衛城學院的書庫中保存著什麼，完全是未知數，這件事對埃達來說也是如此。	我々にとって、アクロポリス学院の書庫に何が保管されているのかは全くの謎だ。だがそれはエッダにとっても同じはずだ。	우리는 아크로폴리스 아카데미의 서고에 무엇이 보관되어 있는지 도무지 알 길이 없었고, 그건 에다도 마찬가지였다.	The Acropolis Archives were a complete mystery to us — and, apparently, to Edda as well.						0	3.0主线剧情
24	到底什么书籍才会让它如此魂牵梦萦，不惜花费这么大的代价也要得到呢？	到底什麼書籍才會讓它如此魂牽夢縈，不惜耗費這麼大的代價也要得到呢？	いったいどんな本がエッダをここまで夢中にさせ、これほどの代償を払ってまで手に入れようとさせたのだろう。	도대체 어떤 책이길래 그토록 집착하고, 이렇게 큰 대가를 치르면서 얻으려 하는 걸까?	What kind of book could be so important that she'd stage all this chaos to obtain it?						0	3.0主线剧情
25	我还是很难想象，在逻辑和理性的支持下进行行动的埃达，会因为一本书而做出这么多事情。	我還是很難想像，在邏輯和理性的支持下進行行動的埃達，會因為一本書而做出這麼多事情。	論理と理性に基づいて行動するエッダが、たった一冊の本のためにここまでするとは、正直まだ信じ難い。	도무지 이해할 수 없었다. 논리와 이성으로 행동하는 에다가 책 한 권 때문에 이토록 많은 일을 벌이다니.	Hard to picture a hyper-rational AI risking everything for a single tome...						0	3.0主线剧情
26	除非，它有足够充分的证据证明，那本书很重要……	除非，它有足夠充分的證據證明，那本書很重要……	その本がよっぽど重要であることを証明する証拠がない限り……	그 책이 정말 중요하다는 증거가 충분하지 않은 이상…	Unless solid data proved its worth.						0	3.0主线剧情
27	我的思绪忽然被一阵熟悉的味道打断。	我的思緒忽然被一陣熟悉的味道打斷。	私の思考は突然、馴染みのある匂いに遮られた。	갑자기 익숙한 냄새가 나자, 나는 잠시 생각을 거두었다.	A sharp scent snapped me from my thoughts.						0	3.0主线剧情
28	……泰坦物质。	……泰坦物質。	……タイタン物質だ。	… 타이탄 물질.	...Titagen.						0	3.0主线剧情
29	我伸出手，拦住了凯茜娅和苔丝。	我伸出手，攔住了凱茜婭和黛斯。	私は手を伸ばし、カーシアとテスを止めた。	나는 손을 뻗어 캐시아와 테스를 막았다.	I raised a hand, stopping Katya and Tess.						0	3.0主线剧情
30	当心点，我们离埃达人间体已经很近了。	小心點，我們離埃達人間體已經很近了。	気をつけろ、人間体はもうすぐそこだ。	조심해, 에다 휴머노이드와 꽤 가까워졌어.	Careful. We're close.						0	3.0主线剧情
31	与此同时，我也在脑中呼唤起意识体埃达，但并没有收到任何回应。	同時，我也在腦中呼喚起意識體埃達，但並沒有收到任何回應。	同時に、私は心の中で意識体を呼んだが、何の返事もなかった。	그와 동시에, 나는 머릿속으로 의식체 에다를 불러보았지만 아무런 응답도 받지 못했다.	Mentally, I called to Edda's digital form again — but heard only silence.						0	3.0主线剧情
32	先前的预感变得愈发强烈——意识体埃达很可能遭遇了不测。	之前的預感變得越發強烈——意識體埃達很可能遭遇了不測。	さっきまでの予感はさらに強くなった。意識体はなにか不測の事態に遭遇した可能性が高い。	불길한 예감이 더욱 강해졌다. 의식체 에다에게 무슨 일이 생긴 것이 분명했다.	The unease in my gut deepened: something had happened to her.						0	3.0主线剧情
33	先不要并排走了，我在最前，苔丝居中，凯茜娅殿后，互相保持3米距离。	先不要並排走了，我在最前，黛斯居中，凱茜婭殿後，互相保持3公尺距離。	縦に並んで進もう。私が先頭、テスが真ん中、カーシアが最後尾だ。3メートル間隔を保つように。	일단 나란히 걷지 말고, 내가 맨 앞에, 테스가 중간에, 캐시아가 맨 뒤에서 서로 3미터 간격을 두고 가자.	We go single file — me up front, Tess in the middle, Katya covering the rear. Keep three meters between us.						0	3.0主线剧情
34	明白。	明白。	――ええ。\n――うん。	오케이.	Understood.						0	3.0主线剧情
35	狭长的密道中，只剩下我们三人快步前行的脚步声。	狹長的密道中，只剩下我們三人快步前進的腳步聲。	私たち三人の急ぐ足音だけが狭い通路に響いていた。	좁고 긴 비밀 통로에는 우리 세 사람이 전진하는 발소리만이 빠르게 울렸다.	In the cramped corridor, the only sound was the measured beat of our boots.						0	3.0主线剧情
36	散发泰坦物质的个体也在快速移动着，但我能感觉到，我们之间的距离正在渐渐缩短。	散發泰坦物質的個體也在快速移動著，但我能感覺到，我們之間的距離逐漸縮短。	タイタン物質を放つ個体も素早く移動しているが、距離は徐々に縮まっているようだ。	타이탄 물질을 발산하는 개체도 빠르게 움직이고 있었지만, 우리와의 거리가 점점 좁혀지고 있는 게 느껴졌다.	The Titagen trace was moving too, but we were gaining on it. I could feel it.						0	3.0主线剧情
37	这时，我忽然再次停下了脚步。	這時，我突然再次停下了腳步。	その時、私は再び足を止めた。	그때, 나는 또다시 발걸음을 멈췄다.	Then I abruptly stopped in my tracks again.						0	3.0主线剧情
38	原因无它，在我们眼前，竟然出现了两条岔路。	原因無它，在我們眼前，竟然出現了兩條岔路。	理由は単純だ。目の前に分かれ道が現れたのだ。	우리 앞에 두 개의 갈림길이 나타났기 때문이었다.	Not for insight, but because the passage forked.						0	3.0主线剧情
39	仅从外表来看，它们看起来并没有任何区别。	僅從外表來看，它們看起來並沒有任何區別。	外見からは違いがまったく見られない。	두 갈림길은 겉보기에는 별다른 차이가 없었다.	At a glance, both branches looked identical.						0	3.0主线剧情
40	而当我试图感受泰坦物质的气息时，两条道路的深处竟然出现了相同的味道。	而當我試著感受泰坦物質的氣息時，兩條道路的深處竟然出現了相同的味道。	タイタン物質の気配を感じ取ろうとしたとき、ふたつの道の奥から同じ匂いがしてきた。	타이탄 물질의 기운을 감지해 보려 했지만, 두 갈림길의 깊숙한 곳에서 같은 냄새가 느껴졌다.	I probed with my senses and, to my alarm, the Titagen signature pulsed from both directions equally.						0	3.0主线剧情
41	通往书库的道路……应该只有一条吧？那另一条会是什么？	通往書庫的道路……應該只有一條吧？那另一條會是什麼？	書庫への道は……どっちかだよね？じゃあ、もう片方はどこへの道だろう。	서고로 가는 길은… 하나뿐이어야 할 텐데요? 다른 하나는 뭘까요?	There's only supposed to be one way to the Archives, right? So... where does the other tunnel lead?						0	3.0主线剧情
42	我摇了摇头。即便是我，也不可能猜得到这种事情。	我搖了搖頭。即便是我，也不可能猜得到這種事情。	私は首を横に振った。こういうことはさすがに当てられない。	나는 고개를 저었다. 이런 일은 나도 예측할 수 없었다.	I shook my head, genuinely stumped — this puzzle was beyond even me.						0	3.0主线剧情
43	那么，要干脆凭运气进行二选一吗？	那麼，要乾脆憑運氣做二選一嗎？	では、運に任せるか？	그럼, 아예 운에 맡겨서 둘 중 하나를 고르는 건 어떨까?	What now? Flip a coin and hope we pick the right tunnel?						0	3.0主线剧情
44	不，从理性上说，显然有更合适的决定。	不，從理性上說，明顯有更適合的決定。	いや、理性的に考えれば、もっと適切な判断があるはずだ。	아니다, 이성적으로 생각하면 분명 더 나은 선택이 있을 것이다.	No way. The logical play was obvious:						0	3.0主线剧情
45	只要让我独自走其中一条岔路，凯茜娅和苔丝走另一条，这样一来，无论埃达人间体出现在哪一边都能有一战之力。	只要讓我獨自走其中一條岔路，凱茜婭和黛斯走另一條，這樣一來，無論埃達人間體出現在哪一邊都能有一戰之力。	私が一人で片方の道を行き、カーシアとテスをもう片方に行かせれば、人間体がどっちに現れても対応できる。	나 혼자 한 갈림길로 가고, 캐시아와 테스는 다른 길로 가면 된다. 그러면 에다 휴머노이드가 어느 쪽에 나타나든 맞설 수 있을 것이다.	I take one branch while Katya and Tess take the other, catching Edda's human form whichever way she ran.						0	3.0主线剧情
46	但这个选择实在太容易想到，以至于，我有一种即将一脚踏入陷阱之中的预感。	但這個選擇實在太容易想到，以至於，我有一種即將一腳踏入陷阱之中的預感。	だが、この考えはさすがに安直すぎる。罠に足を踏み入れようとしているような予感がした。	하지만 이건 누구든 쉽게 할 수 있는 생각이었다. 그래서 오히려 함정에 빠질 듯한 예감이 들었다.	Yet the move felt almost too tidy, as if the fork itself were bait.						0	3.0主线剧情
47	playername，左边的那条路就让给我吧。	playername，左邊的那條路就讓給我吧。	playername、左のほうは私に任せて。	playername, 왼쪽 길은 내가 가볼게.	playername, let me take the left tunnel.						0	3.0主线剧情
48	不知什么时候，凯茜娅忽然走到了我的面前。	不知什麼時候，凱茜婭忽然走到了我的面前。	考え込んでいると、カーシアが私の前に来た。	어느새 캐시아가 내 앞에 와 있었다.	Without my noticing, Katya had slipped ahead of me.						0	3.0主线剧情
49	如果人间体出现在我那边，我有信心抓住她。	如果人間體出現在我那邊，我有信心抓住她。	人間体が現れたら、ひとりでも捕まえられるわ。	만약 휴머노이드가 내가 간 쪽에 있다면, 난 붙잡을 자신이 있어.	If she's down this way, I'll bag her.						0	3.0主线剧情
50	如果不在，我也能第一时间赶到另一边，与你们会合。	如果不在，我也能第一時間趕到另一邊，與你們會合。	現れなくても、すぐにそっちと合流できるから。	만약 그쪽이 아니라면, 바로 반대쪽으로 가서 너희와 합류할게.	If not, I can regroup with you fast.						0	3.0主线剧情
51	这是最可靠的做法，不是吗？	這是最可靠的做法，不是嗎？	一番妥当な案だと思わない？	이게 가장 확실한 방법 아닌가?	Safest play — right?						0	3.0主线剧情
52	正常情况下，我一定会同意你的想法。	正常情況下，我一定會同意你的想法。	普通なら、君に同意するだろうが……	평소라면 네 생각에 동의했을 거야.	Under normal circumstances, I'd agree.						0	3.0主线剧情
53	但面对埃达，我觉得她并不会设下一个简单的运气游戏。	但面對埃達，我覺得她並不會設下一個簡單的運氣遊戲。	今回の相手はエッダだ。彼女がただの運ゲームをしかけてくるとは思えない。	하지만 내가 볼 때 에다는 단순한 확률형 게임을 준비했을 리가 없어.	But this is Edda. She wouldn't leave something as basic as a coin toss.						0	3.0主线剧情
54	在这种时候分头行动，实在是太不保险。	在這種時候分頭行動，實在是太不保險。	こんな時に分かれて行動するのは、危険すぎる。	이런 상황에서 따로 행동하는 건 너무 위험해.	Splitting up is too risky.						0	3.0主线剧情
55	分析员。	分析員。	分析員。	분석가님.	Adjutant.						0	3.0主线剧情
56	我看向苔丝，而她也走上前来，抓住了我的手。	我看向黛斯，而她也走上前來，抓住了我的手。	テスのほうを見ると、彼女も歩み寄ってきて、私の手を握った。	테스를 바라보자, 그녀도 앞으로 나와 내 손을 잡았다.	Tess stepped forward and took my hand.						0	3.0主线剧情
57	没什么好犹豫的，让我单独走一条岔路吧。	沒什麼好猶豫的，讓我單獨走一條岔路吧。	悩むことないよ。私、ひとりでいくから。	망설일 것 없어요. 제가 혼자 다른 길로 갈게요.	No need to hesitate. I'll take one branch alone.						0	3.0主线剧情
58	喂，大魔术师，现在可不是逞强的时候。	喂，大魔術師，現在可不是逞強的時候。	マジックガール。今は強がってる場合じゃないわよ。	이봐, 매지션. 지금은 무리할 때가 아니야.	Hey, Miss Magician — now's not the time to play hero.						0	3.0主线剧情
59	苔丝背过手，笑着摇了摇头。	黛斯背過手，笑著搖了搖頭。	テスは手を後ろに回し、笑いながら首を横に振った。	테스는 뒷짐을 진 채 웃으며 고개를 저었다.	Tess clasped her hands behind her back, smiling as she shook her head.						0	3.0主线剧情
60	凯茜娅小姐，我现在要行使作为胜利者的特权了。	凱茜婭小姐，我現在要行使作為勝利者的特權了。	カーシアさん。私、今から勝者の特権を使うね。	캐시아 씨, 전 지금 승자의 특권을 누리려는 거예요.	Miss Katya, I'm cashing in my prize.						0	3.0主线剧情
61	我要在今天独占分析员，而你，按照约定，你需要陪在他的身边，防止其他人偷跑才行。	我要在今天獨佔分析員，而你，按照約定，你需要陪在他的身邊，防止其他人偷跑才行。	今日の分析員をひとり占めするから、約束通り、他の人に襲われないように、彼を守ってて。	오늘은 제가 분석가님을 독차지할 거예요. 캐시아 씨는 약속대로 곁에서 다른 사람이 눈독 들이지 못하게 지켜주세요.	Today I get the Adjutant all to myself. And you have to stick by his side and make sure none of the other girls swoop in.						0	3.0主线剧情
62	现在，我要去为之后的约会做准备了。	現在，我要去為之後的約會做準備了。	今から、デートの準備をするから。	이제 저는 데이트 준비하러 가볼게요.	So, if you'll excuse me, I'm off to prep for my date with our Adjutant.						0	3.0主线剧情
63	凯茜娅小姐，你要确保分析员的安全，把他毫发无损地留给我，好吗？	凱茜婭小姐，你要確保分析員的安全，把他毫髮無傷地留給我，好嗎？	カーシアさん。ちゃんと分析員を守って、無傷の状態で私のところに届けてほしいな。いいよね？	캐시아 씨, 분석가님의 안전을 확실하게 지켜주세요. 털끝 하나 다치지 않게 보호하고 저에게 다시 돌려주세요, 알았죠?	Miss Katya, keep him safe — not even a scratch, okay?						0	3.0主线剧情
64	你……！	你……！	なっ……！	너…!	You...!						0	3.0主线剧情
65	在苔丝突如其来的宣言面前，凯茜娅一时竟说不出反驳的话。	在黛斯突如其來的宣言面前，凱茜婭一時竟說不出反駁的話。	テスの突然の宣言に、カーシアは一瞬反論の言葉を失った。	테스의 갑작스러운 선언에 캐시아는 순간 반박할 말을 잃었다.	Katya was too stunned to retort.						0	3.0主线剧情
66	而苔丝只是宽慰地笑了笑，便抬起头看向了我。	而黛斯只是寬慰地笑了笑，便抬起頭看向了我。	テスは安心させるように微笑むと、顔を上げて私を見た。	테스는 그저 너그러운 미소를 지으며 고개를 들어 나를 바라보았다.	Tess offered a calm, reassuring smile, then looked up at me.						0	3.0主线剧情
67	分析员也答应过我的，对吧？	分析員也答應過我的，對吧？	分析員も、約束してくれたよね？	분석가님도 약속했잖아요, 안 그래요?	You promised me, too, Adjutant.						0	3.0主线剧情
68	在学校的时候你也说过，约定是很重要的东西。	在學校的時候你也說過，約定是很重要的。	学校にいたときも、約束は大事なものだって言ってたよね。	학교에서도 그러셨잖아요, 약속은 중요하다고요.	Back on campus you said we should always honor the promises we made.						0	3.0主线剧情
69	她的眼中闪耀着坚定的光芒，足以让我相信，此时的她是做好了一切准备后，才宣布了自己的决定。	她的眼中閃耀著堅定的光芒，足以讓我相信，此時的她是做好了一切準備後，才宣佈了自己的決定。	彼女の瞳には揺るぎない光が宿っている。どうやら彼女は、すべてを準備した上で、決意を表明したのだ。	그녀의 눈이 굳건하게 빛났다. 그녀가 모든 준비를 마치고 자신의 결정을 선언했다는 믿음이 들었다.	Determination blazed in her eyes — a steady, confident fire that told me she'd thought everything through before she spoke.						0	3.0主线剧情
70	分析员你肯定知道，我的战术套装，就是为了这样的情况而准备的。	分析員你一定知道，我的戰術套裝，就是為了這樣的情況而準備的。	分析員も知ってると思うけど、私の戦術装備はこんな時のために用意したものなんだ。	분석가님도 아시다시피, 저의 전술 슈트는 바로 이런 상황을 위해 준비한 거예요.	My exosuit was built for moments like this. And you know it.						0	3.0主线剧情
71	所以，像你平时那样，冷静地做出决定吧，分析员。	所以，像你平常那樣，冷靜地做出決定吧，分析員。	だから、普段通りに冷静にいって、分析員。	그러니 평소처럼 냉정하게 판단해 주세요, 분석가님.	So make the smart call, like you always do.						0	3.0主线剧情
72	果然她很清楚自己可能遇到的危险，但她也坚信自己仍然是最佳人选。	果然她很清楚自己可能遇到的危險，但她也堅信自己仍然是最佳人選。	やはり、遭遇するかもしれない危険を覚悟したうえで、自分が最適な人選だと確信しているようだ。	역시 그녀는 스스로 맞닥뜨릴 위험을 잘 알고 있으면서도, 자신이 최적의 인물이라 확신하고 있었다.	She clearly knew the risk, yet still insisted that she was the right one for the job.						0	3.0主线剧情
73	……你果然成长了许多啊，苔丝。	……你果然成長了許多啊，黛斯。	……本当に成長したんだな、テス。	… 역시 많이 성장했구나, 테스.	...You've grown, Tess.						0	3.0主线剧情
74	那么，我也需要你答应我一件事情。	那麼，我也需要你答應我一件事情。	なら、ひとつ約束してほしい。	그럼, 나도 네게 한 가지 약속받고 싶어.	But I need a promise from you as well.						0	3.0主线剧情
75	嗯！	嗯！	うん！	네!	Uh-huh!						0	3.0主线剧情
76	如果你真的遇到了难以应付的强敌，就用你最擅长的手段，去迷惑、愚弄对手吧。	如果你真的遇到了難以應付的強敵，就用你最擅長的手段，去迷惑、愚弄對手吧。	手強い敵に出くわしたら、君の得意なやり方で、相手を惑わし、翻弄してくれ。	도저히 감당하기 힘든 강적을 만나면, 네가 가장 잘하는 방법으로 상대를 현혹하고 농락해.	If you run into an enemy you can't handle, throw every trick you've got at them — confuse them, outsmart them.						0	3.0主线剧情
77	我要你向我保证，不会去硬碰硬，不会让自己受伤。	我要你向我保證，不會硬碰硬，不會讓自己受傷。	正面からぶつかって怪我をするようなことはしないでほしい。約束してくれるか？	정면 승부는 하지 말고, 다치지 않겠다고 약속해 줘.	Give me your word you won't risk a head-on fight and put yourself in danger.						0	3.0主线剧情
78	除非答应我这件事，否则我不会让你一个人前进。	除非答應我這件事，否則我不會讓你一個人前進。	約束をしてくれないと、君一人に行かせられない。	약속하지 않으면, 널 혼자 보낼 수 없어.	Without that promise, I can't let you go.						0	3.0主线剧情
79	我……	我……	そんな……	저는…	I...						0	3.0主线剧情
80	她的眼中闪过一丝犹豫，又立刻被掩盖下去。	她的眼中閃過一絲猶豫，又立刻被掩蓋下去。	彼女の瞳に一瞬の迷いが浮ぶが、すぐに消えた。	그녀는 살짝 주저하는 눈빛을 보였다가, 곧 빠르게 감췄다.	A flicker of hesitation crossed her face — but only for a heartbeat.						0	3.0主线剧情
81	我明白了，我向分析员保证。	我知道了，我向分析員保證。	……うん、わかった。約束する。	알겠어요, 분석가님께 약속할게요.	I understand. I promise, Adjutant.						0	3.0主线剧情
82	她轻轻松开了我的手。	她輕輕地放開了我的手。	彼女はそっと私の手を放した。	그녀가 내 손을 살며시 놓았다.	She gently released my hand.						0	3.0主线剧情
83	接着，像是怕我突然反悔一般，她毅然决然地转过身，朝着右侧的岔路走去。	接著，像是怕我突然後悔一樣，毅然決然地轉過身，朝著右邊的岔路走去。	そして、私が突然気を変えるのを恐れるかのように、彼女は毅然と背を向け、右の分かれ道へと歩き出した。	그러고는 내가 갑자기 마음을 바꿀까 봐 걱정하듯, 단호하게 몸을 돌려 오른쪽 갈림길로 향했다.	Before I could reconsider, she turned and strode down the right-hand tunnel, never looking back.						0	3.0主线剧情
84	火红色的头发如同一点风中的火焰，不断变小，直至消失在道路尽头。	火紅色的頭髮如同一點風中的火焰，不斷變小，直到消失在道路盡頭。	風の中の炎のように、彼女の赤い髪は次第に小さくなり、やがて道の向こう側で消えた。	불꽃처럼 붉은 머리카락이 바람 속 흔들리는 불빛처럼 점점 작아지더니, 길 끝으로 사라졌다.	Her fiery red hair burned like a flame in the dark, shrinking to a spark before vanishing.						0	3.0主线剧情
85	……走吧。	……走吧。	……行こう。	… 가자.	...Let's move too.						0	3.0主线剧情
86	我回过头，将凯茜娅的手牵起。	我回過頭，將凱茜婭的手牽起。	私は振り返り、カーシアの手を取った。	나는 고개를 돌려 캐시아의 손을 잡았다.	I turned, took Katya's hand.						0	3.0主线剧情
87	耍帅的事情可不能让她一个人做完了，我们得先一步到达终点才行。	耍帥的事情可不能讓她一個人做完了，我們得提前一步到達終點才行。	私たちも負けていられない。先にゴールに辿り着かないと。	그런 멋진 일을 테스 혼자만 하게 둘 순 없지. 우리가 먼저 목적지에 도착하자.	No way we let her hog the spotlight — let's beat her to the finish line.						0	3.0主线剧情
88	？	？	？	?	?						0	3.0主线剧情
89	！！！	！！！	！！！	!!!	!!!						0	3.0主线剧情
90	在密道中巡逻的机兵还没来得及锁定目标，就被凯茜娅的子弹所洞穿，成为了一堆废铁。	在密道中巡邏的機兵還來不及鎖定目標，就被凱茜婭的子彈所洞穿，成為了一堆廢鐵。	通路を巡回する機兵は、標的を捕捉する間もなくカーシアの弾丸に貫かれ、スクラップと化す。	비밀 통로를 순찰하던 보초병이 목표물을 조준하기도 전에 캐시아의 탄약에 맞아 고철 덩어리가 됐다.	Before the security bots patrolling in the tunnel could even lock on, Katya's rounds tore through them — reducing the sentinels to smoking scrap.						0	3.0主线剧情
91	被打散的轴承和滚轮骨碌碌地从我们身前滚过，朝着两侧倒去。	被打散的軸承和滾輪骨碌碌地從我們身前滾過，朝著兩側倒去。	散らばったベアリングとローラーがゴロゴロと目の前を転がり、両側に倒れていく。	산산조각 난 베어링과 실린더가 우리 앞으로 데굴데굴 굴러가더니 양쪽 옆으로 쓰러졌다.	Dislodged gears skittered across the floor, pinging off the walls.						0	3.0主线剧情
92	这些机兵，应该都是埃达人间体控制它们来到这里的吧。	這些機兵，應該都是埃達人間體控制它們來到這裡的吧。	この機兵たち、人間体の指示でここに来たようね。	이 보초병들은 아마 에다 휴머노이드가 조종해 이곳까지 온 걸 거야.	These tin-can bots must be under the human form's direct control.						0	3.0主线剧情
93	指望用这些东西拦住我们，未免也太天真了。	指望用這些東西攔住我們，未免也太天真了。	こんなので足止めになると思うだなんて、甘いにも程があるわ。	이런 걸로 우리를 막을 수 있다고 생각하다니, 너무 순진하네.	She'd have to be pretty stupid to think a few toys like this could stop us.						0	3.0主线剧情
94	playername？	playername？	playername？	playername?	playername?						0	3.0主线剧情
95	察觉到我始终一言不发，凯茜娅停下了步伐，转而拉住了我的手。	察覺到我始終一言不發，凱茜婭停下了步伐，轉而拉住了我的手。	黙り込んでいる私が気になったのか、カーシアは歩みを止め、私の手を握った。	내가 계속 말이 없자, 캐시아가 걸음을 멈추고 뒤돌아 내 손을 잡았다.	Noticing my silence, Katya slowed, turned, and took my hand.						0	3.0主线剧情
96	你还是在担心苔丝吗？	你還是在擔心黛斯嗎？	テスのことが心配なの？	아직도 테스 걱정하는 거야?	You're worried about Tess, aren't you?						0	3.0主线剧情
97	是有一部分原因，不过……	是有一部分原因，不過……	それもあるけど、ただ……	그것도 있지만…	Partly, yes. But more than that...						0	3.0主线剧情
98	我紧紧盯着密道的地面与墙体的交界处，在脑中逐渐将我们先前走过的道路构建了出来。	我緊緊盯著密道的地面與牆體的交界處，在腦中逐漸將我們先前走過的道路構建了出來。	私は通路の地面と壁の境目をじっと見つめ、頭の中で通ってきた道を少しずつ思い返した。	나는 비밀 통로의 바닥과 벽이 만나는 경계선을 뚫어지게 쳐다보며, 머릿속으로 우리가 지나온 길을 그려보았다.	My gaze dropped to the seam where floor met wall as I mentally replayed our route in the tunnel.						0	3.0主线剧情
99	凯茜娅，我们脚下的这条密道，似乎是螺旋向下的。	凱茜婭，我們腳下的這條密道，好像是螺旋向下的。	カーシア、この通路は螺旋状に下っているみたいだ。	캐시아, 우리가 걷고 있는 이 비밀 통로는 나선형으로 내려가는 것 같아.	Katya, this tunnel — feel it? We've been spiraling downward.						0	3.0主线剧情
100	螺旋……向下？	螺旋……向下？	下への……螺旋階段？	나선형으로… 내려간다고?	Downward?						0	3.0主线剧情
101	嗯，只不过弧度很小。再加上这里环境封闭，没有参照物，所以很难看出来，我也是刚刚注意到这件事。	嗯，只不過弧度很小。再加上這裡環境封閉，沒有參照物，所以很難看出來，我也是剛剛才注意到這件事。	ああ。そんなに角度は変化していないけどな。閉鎖された空間では目印もないから気づきにくい。私もさっき気づいたところだ。	응, 경사가 아주 작을 뿐이지. 게다가 폐쇄된 공간이라 참고 대상이 없어서 알아챌 수가 없었고, 나도 방금 눈치챘어.	Yeah — but very subtly. With no reference points down here, it's nearly imperceptible, but the grade's real — I just caught it.						0	3.0主线剧情
102	也就是说，这条道路最终通往的是地下没错。	也就是說，這條道路最終通往的是地下沒錯。	なら、アタリなのかもね。	그러니까, 결국 이 길은 지하로 이어지는 게 맞네.	So this tunnel really does lead underground.						0	3.0主线剧情
103	如果书库的确是在地下的话，起码能够说明，我们正在前进的方向是对的？	如果書庫的確是在地下的話，起碼能夠說明，我們正在前進的方向是對的？	書庫が地下にあるなら、この道を進んでいけばそこに近づけるはずだから。	만약 서고가 정말 지하에 있다면, 아무튼 우리가 가고 있는 방향이 맞다는 뜻이네?	If the Archives really are buried deep, at least that means we're on the right track, right?						0	3.0主线剧情
104	没错，但我没办法确定，苔丝那边是不是这样。	沒錯，但我沒辦法確定，黛斯那邊是不是這樣。	そうだ。ただ、テスのほうもこうであるという確信はない。	맞아, 하지만 테스 쪽도 이런 상황인지는 모르겠어.	Seems so. No telling if the other branch descends the same way though.						0	3.0主线剧情
105	无论如何，我们没有犹豫的时间了。	無論如何，我們沒有猶豫的時間了。	いずれにせよ、戸惑っている時間はない。	어쨌든, 망설일 시간이 없어.	Either way, there's no time to dwell.						0	3.0主线剧情
106	加快速度确认我们这边的情况，也方便及时去接应苔丝。	加快速度確認我們這邊的狀況，也方便及時去接應黛斯。	急いでこっちの状況を確認すれば、早くテスの応援にいけるんだ。	우리 쪽 상황을 서둘러 확인해야 테스를 제때 지원하러 갈 수 있어.	We have to pick up the pace, scout ahead, then regroup with Tess.						0	3.0主线剧情
107	嗯，我明白。	嗯，我明白。	ええ、わかってるわ。	응, 알겠어.	Got it.						0	3.0主线剧情
108	决定速战速决后，凯茜娅一马当先地奔跑着，冲在了我的身前。	決定速戰速決後，凱茜婭一馬當先地奔跑著，衝在了我的身前。	速戦即決で決めると、カーシアは先頭に立ち、前方へ走っていった。	속전속결하기로 결정하자, 캐시아가 선두에 서서 내 앞으로 달려 나갔다.	Decision made, Katya burst forward, taking point without a flicker of doubt.						0	3.0主线剧情
109	依靠她引以为傲的机动性，大多数敌人根本还反应不过来她的动作，就已经被尽数击倒。	靠著她引以為傲的機動性，大多數敵人根本還反應不過來她的動作，就已經被擊倒。	彼女の誇る機動力を前に、ほとんどの敵は反応する間もなく倒されていった。	그녀의 자부심인 기동성 덕분에 대부분의 적은 그녀의 움직임에 반응도 못 한 채 쓰러져갔다.	Her agility was relentless — most foes fell before they even registered her presence.						0	3.0主线剧情
110	一些她难以一击解决的敌人，她则会干脆躲闪过去，而当敌人想要追击她时，便会被从后面追来的我解决掉。	一些她難以一擊解決的敵人，她則會乾脆躲閃過去，而當敵人想要追擊她時，便會被從後面追來的我解決掉。	一撃で倒せない敵なら彼女はあっさりとかわし、追いかけてくる敵は、後ろにいる私に仕留められる。	한 방에 처치하지 못하는 적들은 그냥 피해 지나갔고, 적들이 그녀를 추격하려 하면 뒤따라오던 내가 처치했다.	Any target that survived her first strike, she simply out-maneuvered, leaving me to finish the job while they chased her shadow.						0	3.0主线剧情
111	我们就这样推进了近半小时，但眼前的通道却迟迟看不到尽头。	我們就這樣推進了近半小時，但眼前的通道卻遲遲看不到盡頭。	こうして30分ほど進んだが、相変わらず通路の終わりが見えない。	우리는 이렇게 30분 가까이 전진했지만, 눈앞의 통로는 끝이 보이지 않았다.	We pushed on for nearly half an hour, yet the tunnel still refused to end.						0	3.0主线剧情
112	一股焦躁感从凯茜娅的心中萌生，她回过头，正准备和我说些什么。	一股焦躁感從凱茜婭的心中萌生，她回過頭，正準備跟我說點什麼。	カーシアの心に焦燥感が芽生えたのか、彼女は私のほうに振り返り、なにかを言おうとした。	캐시아의 마음속에서 초조함이 피어올랐고, 고개를 돌려 나에게 뭔가 말하려 했다.	A flicker of irritation crossed Katya's mind. She glanced back, about to speak.						0	3.0主线剧情
113	而就在这时，凯茜娅的心中忽然警铃大作。	而就在這時，凱茜婭的心中忽然警鈴大作。	その時、カーシアの胸に不吉な予感が走った。	바로 그때, 캐시아는 본능적으로 위험 신호를 감지했다.	Then, her combat instincts shrieked — something lethal was incoming.						0	3.0主线剧情
114	长时间的实战经验让她几乎立刻做出了反应。只不过，她没有像过去那样朝着侧方躲开，而是简简单单地抬起了手臂。	長時間的實戰經驗讓她幾乎立刻做出了反應。只不過，她沒有像過去那樣朝著側方躲開，而是簡簡單單地抬起了手臂。	長年の実戦経験から、彼女はほぼ即座に反応した。ただ、これまでのように横に避けるのではなく、腕を上げただけだった。	오랜 실전 경험 덕분에 그녀는 거의 즉각적으로 반응했다. 하지만 이전처럼 옆으로 피하는 대신 그저 팔을 들어 올렸다.	Years of battlefield reflexes kicked in, and instead of the usual sideways dodge, she simply raised one arm this time.						0	3.0主线剧情
115	轰！！！	轟！！！	ドカーン！	쾅!!!	*BOOM—!*						0	3.0主线剧情
116	下一刻，纯粹的能量束顿时直射而来，如长矛般刺穿了空气，掀起一阵风暴。	下一刻，純粹的能量束頓時直射而來，如長矛般刺穿了空氣，掀起一陣風暴。	次の瞬間、純粋なエネルギービームが槍のように空気を貫き、嵐を巻き起こした。	다음 순간, 순수한 에너지 빔이 날아와 창처럼 공기를 꿰뚫으며 폭풍을 일으켰다.	A shaft of raw energy ripped through the air, its shockwave rattling the walls.						0	3.0主线剧情
117	能量化的泰坦物质拥有着极强的破坏力，眼前的这股能量，更是不输于尤弥尔所能释放的极限。	能量化的泰坦物質擁有極強的破壞力，眼前的這股能量，更是不輸於尤彌爾所能釋放的極限。	エネルギー化したタイタン物質は凄まじい破壊力を持っている。さっきのこのエネルギーも、ユミルの限界火力に劣らないほどだ。	에너지화한 타이탄 물질은 엄청난 파괴력을 지녔고, 우리 앞의 이 에너지는 이미르가 낼 수 있는 최대 파워에도 뒤지지 않을 정도였다.	Concentrated Titagen is pure annihilation — this blast even rivaled Ymir's most devastating output.						0	3.0主线剧情
118	而在能量束的终点，凯茜娅竟纹丝不动。	而在能量束的終點，凱茜婭竟紋絲不動。	なのに、エネルギービームの着弾点にいるカーシアは微動だにしなかった。	하지만 에너지 빔이 도달한 곳에서 캐시아는 미동도 하지 않았다.	And yet... Katya didn't even flinch as the beam came hurtling toward her.						0	3.0主线剧情
119	如同一株在狂风中傲立的花朵，她就这样挡下了全部的能量，而且……	像一株在狂風中傲立的花朵，她就這樣擋下了全部的能量，而且……	強風に立ち向かう花のように、彼女はすべてのエネルギーを受け止め、しかも……	마치 강풍 속에서도 꿋꿋이 서 있는 꽃처럼, 그녀는 그대로 모든 에너지를 막아냈다. 게다가…	She stood firm, like a flower refusing to bend in a storm. When the energy finally sputtered out...						0	3.0主线剧情
120	毫发无伤。	毫髮無傷。	無傷で済んだ。	멀쩡했다.	She was still standing, unscathed.						0	3.0主线剧情
121	这一切虽然被我清晰地捕捉到了全部，但现实中不过瞬息之间。当我从后方赶到凯茜娅身前时，能量束已经尽皆消散。	這一切雖然被我清晰地捕捉到了全部，但現實中不過瞬息之間。當我從後方趕到凱茜婭身前時，能量束已經全數消散。	私の目はすべてを捉えたが、実に一瞬の出来事だった。後からカーシアのもとへ駆けつける頃には、エネルギーの奔流は既に消え失せていた。	이 모든 게 선명하게 포착되었지만, 실은 아주 찰나의 일이었다. 내가 캐시아 앞으로 달려 왔을 때에는, 에너지 빔이 이미 모두 흩어진 뒤였다.	I caught every frame of it, yet in real time it lasted no longer than a heartbeat. By the time I sprinted up beside Katya, the energy streak had already evaporated.						0	3.0主线剧情
122	空气中弥漫着一股淡淡的焦糊味，逸散的能量点燃了周围，继而生出星星点点的火花。	空氣中瀰漫著一股淡淡的燒焦味，逸散的能量點燃了周圍，繼而生出星星點點的火花。	空気にはかすかな焦げ臭さが漂っている。散ったエネルギーが周りに火をつけ、小さな火花がほとばしった。	공기 중에는 탄 냄새가 희미하게 감돌았고, 흩어진 에너지가 주변을 점화시켜 여기저기서 불꽃이 일었다.	The air reeked of scorched metal. Sparks skittered along the walls like fireflies.						0	3.0主线剧情
123	凯茜娅的蓝发也仿佛获得了生命力，随着气流上下飘舞着。	凱茜婭的藍髮也彷彿獲得了生命力，隨著氣流上下飄舞著。	カーシアの青い髪も命を得たかのように、気流に乗って舞い上がった。	캐시아의 푸른 머리카락도 마치 생명력을 얻은 듯 기류를 따라 위아래로 휘날렸다.	Katya's blue hair still drifted on the fading currents, alive with residual charge.						0	3.0主线剧情
124	哼……就这点本事吗？	哼……就這點本事嗎？	フッ……この程度？	흥… 겨우 이 정도야?	Hmph... that all you've got?						0	3.0主线剧情
125	在刚才的一瞬间，她显然调动起了神格神经与战术套装的全部力量。	在剛才的一瞬間，她顯然調動了神格神經與戰術套裝的全部力量。	今の一瞬、彼女は神格神経と戦術装備の全力を解放したのだ。	방금 그 순간에 그녀는 만트라 신경과 전술 슈트의 모든 힘을 끌어올린 게 분명했다.	In that instant, she'd poured the full power of her Neuronics and new exosuit into a single burst.						0	3.0主线剧情
126	这也意味着，她正处于全神贯注的状态。	這也意味著，她正處於全神貫注的狀態。	つまり、今の彼女は全神経を集中させている。	그녀가 지금 완전히 집중하고 있다는 뜻이었다.	Which also means… her mind was locked in a razor-sharp combat trance.						0	3.0主线剧情
127	这种感觉，真是久违了。	這種感覺，真是久違了。	久々だわ、この気持ち。	이런 느낌, 정말 오랜만이네.	Haven't felt this alive in ages.						0	3.0主线剧情
128	她将手臂放下，露出一个张狂的笑容。	她將手臂放下，露出一個張狂的笑容。	彼女は腕を下ろし、不敵な笑みを浮かべた。	그녀는 팔을 내리며 건방진 미소를 지었다.	Lowering her arm, she flashed a feral grin.						0	3.0主线剧情
129	playername，我现在能够看清了……她的一举一动。	playername，我現在能夠看清了……她的一舉一動。	playername、今なら見えるわ。あいつ、いや、獲物の――	playername, 나 이제 보여… 그녀의 일거수일투족이 다 보여.	playername, I can see it now — her every move, clear as day.						0	3.0主线剧情
130	猎物的心跳、呼吸，每一处肌肉的跳动，我都能捕捉到。	獵物的心跳、呼吸，每一處肌肉的跳動，我都能捕捉到。	鼓動、息、筋肉の動き……全てが。	사냥감의 심장 박동, 호흡, 근육 하나하나의 움직임까지 모두 보여.	I can read each breath, each heartbeat, every twitch in our prey's muscles.						0	3.0主线剧情
131	这一次，能让我尽兴吗？	這一次，能讓我盡興嗎？	今度こそ、私を楽しませてちょうだい。	이번에는 신나게 놀 수 있을까?	Think this hunt will be enough to satisfy me?						0	3.0主线剧情
132	上吧，凯茜娅。	上吧，凱茜婭。	ああ。行け、カーシア。	가자, 캐시아.	Go get her, Katya.						0	3.0主线剧情
133	我的话语，像是在一瞬间松开了紧绷着的弓弦。	我的話語，像是在一瞬間鬆開了緊繃的弓弦。	私の一言が、張り詰めた弓の弦を解き放った。	내 말과 함께, 팽팽했던 활시위가 터지듯 풀려났다.	The moment the order left my lips, she shot forward like an arrow loosed.						0	3.0主线剧情
134	下一刻，蓝色的幽影如弩箭般直射而出，转眼间便出现在了通道的尽头。	下一刻，藍色的幽影如箭弩般直射而出，轉眼間便出現在了通道的盡頭。	次の瞬間、青い幽影が矢のように射出され、瞬時に通路の突き当たりに現れた。	그 순간, 푸른 환영이 화살처럼 내달려 순식간에 통로 끝에 모습을 드러냈다.	A sapphire blur lanced down the tunnel in the space of a heartbeat.						0	3.0主线剧情
135	这回就算是我也无法看清她的动作，她像是真的撕裂了空间，随心所欲地出现在了目标身后。	這次就算是我也無法看清她的動作，她像是真的撕裂了空間，隨心所欲地出現在目標身後。	今度は私でも彼女の動きを追えなかった。彼女は本当に空間を引き裂いたみたいに、自由自在にターゲットのうしろに現れた。	이번에는 나조차도 그녀의 움직임을 볼 수 없었다. 마치 공간을 찢어버리듯, 그녀는 자유자재로 목표물의 뒤에 나타났다.	It felt as though she ripped a seam through the air itself, re-materializing behind her quarry before the echo of her departure faded.						0	3.0主线剧情
136	不但不逃，还选择回击吗？	不但不逃，還選擇回擊嗎？	逃げないで反撃に出たとはね。	도망치지도 않고, 반격까지 하려고?	Not running this time? Even choosing to fight?						0	3.0主线剧情
137	凯茜娅冷笑着，借着腾空的间隙，手中的机枪子弹顿时倾泻而出。	凱茜婭冷笑著，藉著騰空的間隙，手中的機槍子彈頓時傾瀉而出。	カーシアは冷笑を浮かべ、飛んだ際に狙っていた機銃の弾丸を一斉に浴びせた。	캐시아는 냉소를 지으며, 틈을 빌어 손에 든 기관총에서 탄약을 마구 퍼부었다.	She scoffed, squeezed the trigger mid-leap, and a hailstorm of rounds screamed forward...						0	3.0主线剧情
138	然而，这些子弹飞行了一段距离后，却像是撞到了透明的墙，尽数被拦在了半空中。	然而，這些子彈飛行了一段距離後，卻像是撞到了透明的牆，全部被攔在了半空中。	しかし、弾丸はある程度飛んだあと、透明な壁にぶつかったかのように止められてしまった。	하지만 그 탄약들은 얼마 날아가지 못하고 투명한 벽에 부딪힌 듯 모두 허공에 멈춰버렸다.	Only to smack an invisible barrier and hang there, quivering.						0	3.0主线剧情
139	而作为目标——重新出现在我们眼前的埃达人间体，只是叉着腰，冷漠地注视着这一切的发生。	而作為目標——重新出現在我們眼前的埃達人間體，只是叉著腰，冷漠地注視著這一切的發生。	そして、再び私たちの前に現れた人間体は、ただ腰に手を当て、冷ややかな目で見届けていた。	그리고 목표물인 에다 휴머노이드는 다시 모습을 드러내어 허리를 짚은 채 모든 광경을 냉담하게 주시하고 있었다.	Edda's human avatar phased into view ahead, arms akimbo, ice-bright eyes unblinking.						0	3.0主线剧情
140	同样的招数可不要用第二次啊……天启者。	同樣的招數可不要用第二次啊……天啟者。	同じ技は二度も通用しないよ……覚醒者さん。	같은 수법을 두 번 쓰면 안 되지… 계시자야.	Still peddling that tired little trick? Tsk... you Manifestations really are hopeless.						0	3.0主线剧情
141	伴随着她的讥讽，浮在半空中的子弹突然调转了方向，纷纷朝着凯茜娅返还回去。	伴隨著她的譏諷，浮在半空中的子彈突然調轉了方向，紛紛朝著凱茜婭返還回去。	彼女の嘲笑と共に、空中に浮かぶ弾丸は突然方向を変え、次々とカーシアに向かって飛んでいった。	그녀가 조롱하자, 허공에 떠 있던 탄약들이 갑자기 방향을 틀어 캐시아에게로 되돌아갔다.	With her taunt still hanging in the air, the suspended rounds spun around and whipped back toward Katya.						0	3.0主线剧情
142	但这些被二次利用的子弹早已没了准头和威力，凯茜娅略一摆头，便全部躲了过去。	但這些被二次利用的子彈早已沒有準頭和威力，凱茜婭略一擺頭，便全部躲了過去。	再利用された弾丸はすでに威力と精度を失っている。カーシアは軽く頭を動かすだけで、すべて回避した。	하지만 이렇게 재활용된 탄약들은 이미 정확도와 위력을 잃은 지 오래였다. 캐시아는 살짝 고개를 틀어 전부 피해냈다.	But the spent slugs were weak, slow, and wide of the mark. She merely tilted her head and let them whistle past.						0	3.0主线剧情
143	相比起攻击，对方更像是在挑衅。	相比起攻擊，對方更像是挑釁。	それは攻撃というより挑発だ。	공격이라기보다는 도발에 가까워 보였다.	It was more of a showy provocation than a real strike.						0	3.0主线剧情
144	你身上的气质不一样了。	你身上的氣質不一樣了。	へぇ、器用なことするじゃない。	너, 분위기가 달라졌네?	You feel different.						0	3.0主线剧情
145	是得到了本体的恩赐，让你脱胎换骨了吗？	是得到了本體的恩賜，讓你脫胎換骨了嗎？	雰囲気も変わったのね。本体からおこぼれでももらったの？	본체의 은총 덕분에 완전히 새롭게 태어난 건가?	Did your host finally grant you a real upgrade?						0	3.0主线剧情
146	恩赐？哈，这才是我本应拥有的力量。	恩賜？哈，這才是我本來應該擁有的力量。	おこぼれ？ふふ、これが私の本来の力だよ。	은총? 하, 이건 내가 원래 가져야 하는 힘이라고.	Grant? Hah — this is the strength that should've been mine from the start.						0	3.0主线剧情
147	人间体抬起手掌，闪烁的电流不停地在她的指尖跃动。	人間體抬起手掌，閃爍的電流不停地在她的指尖躍動。	人間体が手を上げると、彼女の指先に電流が跳ねはじめた。	휴머노이드가 손을 들어 올리자, 반짝이는 전류가 그녀의 손끝에서 계속 튀어 올랐다.	She raised her hand. Crackling arcs danced between her fingers.						0	3.0主线剧情
148	在此之前，处理那个喋喋不休的小鬼实在花了我太多时间。	在此之前，處理那個喋喋不休的小鬼實在是花了我太多時間。	あの小うるさいガキを黙らせるのに、時間がかかっちゃったけど。	그전까지는 그 시끄러운 녀석을 처리하느라 시간을 너무 많이 써버렸지.	Silencing that annoying parasite took longer than it should have.						0	3.0主线剧情
149	现在，它已经消失，它的力量也将为我所用。	現在，它已經消失，它的力量也將為我所用。	彼女が消えた今、彼女の力も私のものになったんだ。	이제 그 녀석은 사라졌고, 녀석의 힘도 내 것이 될 거야.	But it's gone now, and its power is mine.						0	3.0主线剧情
150	你们赢不了我。	你們贏不了我。	あなたたちは、もう私には勝てっこない。	너희들은 날 이길 수 없어.	You can't beat me.						0	3.0主线剧情
151	此时此刻，在这个狭长的密道中，埃达人间体已经被我和凯茜娅一前一后包围。但不知为何，她似乎并不是在虚张声势。	此時此刻，在這個狹長的密道中，埃達人間體已經被我和凱茜婭一前一後包圍。但不知為何，她似乎不是在虛張聲勢。	狭くて長いこの通路で、人間体は私とカーシアに挟み撃ちにされた。しかしどういうわけか、彼女は虚勢を張っているようには見えない。	지금 이 좁고 긴 비밀 통로에서, 에다 휴머노이드는 나와 캐시아에게 앞뒤로 포위당한 상태였다. 하지만 왠지 허세 같지는 않았다.	Deep in the cramped corridor, Katya and I had her boxed in front and back — yet every instinct warned me she wasn't bluffing.						0	3.0主线剧情
152	先来些开胃小菜吧。	先來點開胃菜吧。	まずは小手調べといこうか。	애피타이저부터 맛보자고.	Let's start with something light.						0	3.0主线剧情
153	人间体打了个响指，就在这时，我忽然感觉到了强烈的泰坦物质气息。	人間體彈了個響指，就在這時，我突然感覺到了強烈的泰坦物質氣息。	人間体が指を鳴らすと、私は突然、強いタイタン物質の気配を感じた。	휴머노이드가 손가락을 탁 튕기는 순간, 갑자기 강렬한 타이탄 물질의 기운이 느껴졌다.	She snapped her fingers — a violent pulse of Titagen raced through the corridor.						0	3.0主线剧情
154	而来源，竟然是挂在墙壁上的那些画！	而來源，竟然是掛在牆壁上的那些畫！	しかも、その気配は壁にかけられた絵からだった！	그리고 그 기운의 근원은 다름 아닌 벽에 걸린 그림들이었다!	And to my shock, it was coming from the paintings themselves!						0	3.0主线剧情
155	凯茜娅，小心左边！	凱茜婭，小心左邊！	カーシア、左に気をつけろ！	캐시아, 왼쪽을 조심해!	Katya — on your nine!						0	3.0主线剧情
156	听到我的提醒后，凯茜娅立刻化为了信息态。与此同时，一柄长枪骤然从画作中穿出，刺进了凯茜娅原本站着的地面上，紧接着，一台学院机兵从中跳了出来。	聽到我的提醒後，凱茜婭立刻化作資訊態。同時，一柄長槍突然從畫作中穿出，刺進了凱茜婭原本站著的地面上，緊接著，一台學院機兵從中跳了出來。	私の注意を聞いて、カーシアは即座に情報体になった。その瞬間、絵から長槍が飛び出し、カーシアが立っていた場所に刺さった。次は、学院機兵が地面から出てきた。	내 경고를 듣자마자 캐시아는 즉시 이념 형태로 변했다. 그때 창 한 자루가 갑자기 그림에서 튀어나와 캐시아가 서 있던 바닥을 찔렀고, 아카데미 보초병도 한 대 튀어나왔다.	At my warning, Katya flickered into her fragmented state. A spear shot out of a painting, impaling the spot she'd just vacated, and a security bot lunged after it.						0	3.0主线剧情
157	哼……有你在还真是麻烦。	哼……有你在還真是麻煩。	フッ……あなたって、本当に厄介だね。	흥… 네가 있으니 정말 귀찮네.	Tch... what a nuisance.						0	3.0主线剧情
158	有能耐的话，就来抓住我吧。	有能耐的話，就來抓住我吧。	私を捕まえるんでしょ？できるものならやってみたら？	잡을 수 있으면 잡아봐.	Think you can catch me? By all means, try.						0	3.0主线剧情
159	抛下这样一句话后，人间体忽然朝着身旁的一幅画直冲过去。下一刻，她便直接消失在了画中。	拋下這樣一句話後，人間體突然朝著身旁的一幅畫直衝過去。下一刻，她便直接消失在了畫中。	そう言い残すと、人間体は突然横の絵に向かって走り出し、彼女は絵の中に消えてしまった。	휴머노이드는 그 말만 남기고는 갑자기 옆에 있는 그림으로 돌진했다. 순간, 그녀는 그림 속으로 바로 사라져 버렸다.	With that, she dove toward the nearest canvas — and vanished into it.						0	3.0主线剧情
160	砰！	砰！	ドン！	쾅!	*POW—!*						0	3.0主线剧情
161	顺手解决掉那台偷袭的机兵后，凯茜娅重新出现在了我的身旁。	順手解決掉那台偷襲的機兵後，凱茜婭重新出​​現在了我的身旁。	不意打ちを仕掛けてきた機兵を片付けると、カーシアは再び私の隣に現れた。	기습하려는 보초병을 손쉽게 처리한 후, 캐시아가 다시 내 곁에 나타났다.	I dispatched the bot with a snap burst. As its metal shell clanged to the floor, Katya phased back to my side.						0	3.0主线剧情
162	playername，你感觉到了吗？	playername，你感覺到了嗎？	playername、感じた？	playername, 느껴지지?	playername... you feel that?						0	3.0主线剧情
163	嗯，是泰坦物质的味道。	嗯，是泰坦物質的味道。	ああ、タイタン物質の匂いだ。	응, 타이탄 물질의 기운이야.	Yeah — the smell of Titagen.						0	3.0主线剧情
164	她大概是利用了泰坦物质，在这些画中布置了可以连接空间的信息通道。	她大概是利用了泰坦物質，在這些畫中佈置了可以連接空間的資訊通道。	おそらくタイタン物質を利用して、絵の中に空間を繋ぐ情報通路を仕込んだのだろう。	타이탄 물질을 이용해서 이 그림들 사이에 공간을 연결하는 정보 통로를 만들어 놓은 것 같아.	She's using Titagen to anchor a dimensional link through the paintings.						0	3.0主线剧情
165	泰坦物质……还能做到这种事情？	泰坦物質……還能做到這種事情？	タイタン物質で……そんなことができるの？	타이탄 물질로… 그런 일도 할 수 있다고?	Titagen can do that...?						0	3.0主线剧情
166	这只是我的猜测，不过应该八九不离十。	這只是我的猜測，不過應該八九不離十。	あくまで私の推測だが、ほぼ間違いないと思う。	내 추측이긴 하지만, 거의 확실해.	Only a theory, but the signs fit.						0	3.0主线剧情
167	如果真的能将泰坦物质运用到如此程度，那她的确已经与埃达本体相差无几了。	如果真的能將泰坦物質運用到如此程度，那她的確已經與埃達本體相差無幾了。	本当にここまでタイタン物質を使いこなせるなら、彼女はもはや本体とほとんど遜色ない。	타이탄 물질을 이 정도 수준으로 다룰 수 있다면, 정말 에다 본체와 다를 바 없는 존재가 된 거야.	If she can bend Titagen like this, she's pretty much as strong as the real Edda now.						0	3.0主线剧情
168	想到这里，我闭上了眼睛，感受着周围的泰坦物质波动。	想到這裡，我閉上了眼睛，感受周圍的泰坦物質波動。	そこまで考えたあと、私は目を閉じ、周囲のタイタン物質の波動を探った。	이런 생각이 들자, 나는 눈을 감고 주변 타이탄 물질의 파동을 느껴보았다.	I shut my eyes, searching for the ripples coursing through the surrounding Titagen field.						0	3.0主线剧情
169	不，不对……	不，不對……	いや、違う……	아냐, 뭔가 이상해…	...No, something's off.						0	3.0主线剧情
170	当我睁开眼睛时，眼前的空间在我眼中已经发生了变化。	當我睜開眼睛時，眼前的空間在我眼中已經發生了變化。	もう一度目を開けると、目の前の空間は既に変化していた。	눈을 뜨자, 눈앞의 공간은 완전히 달라져 있었다.	When I opened them, the corridor's geometry had twisted.						0	3.0主线剧情
171	凯茜娅，我们被埃达摆了一道。	凱茜婭，我們被埃達耍了。	カーシア、私たちはエッダに騙されたんだ。	캐시아, 우리 에다한테 속았어.	Katya, we've been tricked by Edda.						0	3.0主线剧情
172	不只是连接空间，这个地下密道，本身就是由泰坦物质构筑而成的，就和“树”一样。	不只是連接空間，這個地下密道，本身就是由泰坦物質構成的，就和「樹」一樣。	空間を繋ぐだけではない。この通路は元からタイタン物質でできたものだ。「デンドロン」と一緒なんだ。	연결 공간뿐만 아니라 이 지하 비밀 통로 자체가 타이탄 물질로 만들어졌어. '나무'처럼 말이야.	This isn't mere spatial warp — the whole tunnel is woven from Titagen, like a pocket-sized Tree.						0	3.0主线剧情
173	什么……？	什麼……？	それって……	뭐라고…?	What...!?						0	3.0主线剧情
174	来不及和她解释全部，我先拉住了她的手，向前奔去。	來不及和她解釋全部，我先拉住了她的手，向前奔去。	細かく説明している時間はない。私は彼女の腕を引いて、走り出した。	자세히 설명할 시간이 없었다. 나는 일단 그녀의 손을 잡고 앞으로 달렸다.	There was no time to explain. I grabbed her hand and bolted.						0	3.0主线剧情
175	在我们身后，大量的机兵正源源不断地从画中涌出。	在我們身後，大量的機兵正源源不絕地從畫中湧出。	後ろから、大量の機兵が絵から次々と湧き出てくる。	우리 뒤에서 엄청난 양의 보초병이 그림에서 끊임없이 쏟아져 나왔다.	Behind us, security bots poured out of the canvases, a relentless tide of metal.						0	3.0主线剧情
176	我刚才尝试着去影响这里的空间，但这个空间的各个部分环环相扣，如果贸然改变的话，很可能会直接崩塌。	我剛才試著去影響這裡的空間，但這個空間的各個部分環環相扣，如果貿然改變的話，很可能會直接崩塌。	さっきはこの空間に影響を与えようとしたが、各部分が複雑に繋がっているせいで、軽率に手を加えると崩壊する危険性が高い。	내가 이 공간에 손써보려 했는데, 공간의 모든 부분이 서로 연결돼 있어서 억지로 변화시키면 완전히 붕괴할 수도 있어.	I tried reshaping the space, but every segment's cross-linked — nudge one and the whole lattice could collapse.						0	3.0主线剧情
177	要想离开这里，我们必须抓到那个人间体才行。	如果想離開這裡，我們必須抓到那個人間體才行。	ここから出るには、人間体を捕まえる必要がある。	여기를 벗어나려면 그 휴머노이드를 잡아야만 해.	There's only one exit — we have to catch her. Or we're stuck.						0	3.0主线剧情
178	而且……苔丝那边，应该也是类似的情况。	而且……黛斯那邊，應該也是類似的狀況。	それと……テスのほうも、おそらく似たような状況だ。	그리고… 테스 쪽도 비슷한 상황일 거야.	And Tess... she's probably facing the same trap.						0	3.0主线剧情
179	我懂了，playername，你就专心去找那个人间体吧。	我懂了，playername，你就專心去找那個人間體吧。	わかったわ。playernameは人間体の捜索に集中して。	알겠어, playername. 넌 그 휴머노이드를 찾는 데만 집중해.	Got it. playername, you focus on tracking her down.						0	3.0主线剧情
180	剩下的那些敌人，我不会让它们靠近你半步。	剩下的那些敵人，我不會讓它們靠近你半步。	残りの敵は、一歩たりとも近づけさせないから。	남은 적들은, 내가 네 근처에도 못 오게 할 테니까.	I'll hold the line — nothing gets past me.						0	3.0主线剧情
181	呼……这个空间，绝对有问题。	呼……這個空間，絕對有問題。	ふー……この空間、やっぱりおかしい。	휴… 이 공간은 분명히 문제가 있어.	Huff, huff... Something's definitely off about this place.						0	3.0主线剧情
182	在另一边，苔丝的推进则更加顺利。	在另一邊，黛斯的推進則更加順利。	一方、テスはより順調に進んでいた。	한편, 테스의 진격은 더욱 순조로웠다.	In the other branch, Tess' advance had been smoother.						0	3.0主线剧情
183	一路上除了应对一些突然出现的机兵，她便没有再遭遇其他敌人。	一路上除了應對一些突然出現的機兵，她便沒有再遭遇其他敵人。	道中、機兵は現れたが、他の敵には遭遇しなかった。	도중에 불쑥 나타나는 보초병들을 상대했을 뿐, 그 외 다른 적은 마주치지 않았다.	Aside from a few bot ambushes, she met little resistance.						0	3.0主线剧情
184	但越是深入，苔丝就越发确信，自己所处的空间一定受到了埃达的影响。	但越是深入，黛斯就越確信，自己所處的空間一定受到了埃達的影響。	だが深く進むたびに、自分がいるこの空間が確実にエッダの影響力下にあるとテスは確信した。	하지만 깊이 들어갈수록 테스는 확신했다. 자신이 있는 공간은 에다의 영향을 받은 것이 분명했다.	But the deeper she went, the clearer it became: this space was more or less shaped by Edda.						0	3.0主线剧情
185	只不过，她对于泰坦物质一窍不通，即使察觉到这点，也只能硬着头皮继续前进。	只不過，她對於泰坦物質一竅不通，即使察覺到這點，也只能硬著頭皮繼續前進。	ただ、彼女はタイタン物質について何も知らない。それに気づいても、彼女はひたすら前進するしかなかった。	다만 그녀는 타이탄 물질에 대해 잘 알지 못했기에, 그 사실을 알아차렸다 해도 계속 전진할 수밖에 없었다.	Tess knew almost nothing about Titagen, so all she could do was press on...						0	3.0主线剧情
186	直到，她的面前出现了一个人影。	直到，她的面前出現了一個人影。	彼女の前に人影が現れるまで。	그때, 그녀 앞에 사람의 실루엣이 나타났다.	Until a lone figure materialized in front of her.						0	3.0主线剧情
187	真可惜，你选择了错误的一条路。	真可惜，你選擇了錯誤的一條路。	ざーんねん。選ぶ道間違えたね。	안타까워라, 넌 잘못된 길을 선택했어.	Tough luck — you picked the wrong tunnel.						0	3.0主线剧情
