字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	我……见过她。	我……見過她。	あの顔……見覚えがあるわ。	저 여자… 본 적이 있어.	I... I've seen her before.						0	3.0主线剧情
2	凯茜娅的话语让我陷入了恍惚之中。	凱茜婭的話語讓我陷入了恍惚之中。	カーシアの言葉に、私は一瞬唖然とした。	캐시아의 말에 나는 멍해졌다.	Katya's words threw me for a moment.						0	3.0主线剧情
3	就在我准备打倒最后一个作战人偶时，它的面部突然出现了一张投影出的脸。	就在我準備打倒最後一個作戰人偶時，它的臉部突然出現了一張投影出的臉。	最後のバトルドールを倒そうとしたとき、相手の顔に別の顔が投影された。	마지막 전투 인형을 쓰러뜨리려는 순간, 그것의 얼굴에 갑자기 어떤 얼굴이 투영되어 나타났다.	Just as I was about to finish off the last combat android, its faceplate flickered — and a human face appeared.						0	3.0主线剧情
4	不，不止凯茜娅认识，我分明也认识这张脸。	不，不只凱茜婭認識，我分明也認識這張臉。	いや。カーシアだけじゃなく、私もその顔に見覚えがあった。	아니, 캐시아뿐만 아니라 나도 분명 아는 얼굴이었다.	Not just Katya — I recognized it too.						0	3.0主线剧情
5	但不知为何，脑中纷乱的思绪却无论如何也无法连接成线，我只能感受到心中奔涌的情感，却不知它来自何处。	但不知為何，腦中紛亂的思緒卻無論如何也無法連結成線，我只能感受到心中奔湧的情感，卻不知它來自何處。	しかし、混乱して答えが思いつかぬまま、どこからともなく胸に湧きあがる感情だけがはっきりしていた。	하지만 왠지 모르게 머릿속의 혼란스러운 생각들이 아무리 해도 연결되지 않았고, 가슴속에서 솟구치는 감정만 느낄 뿐 그것의 출처는 알 수 없었다.	But the memories wouldn't align. My thoughts scattered, desperately trying to connect fragments that refused to form a whole. All I felt was a surge of emotion, but I couldn't place it.						0	3.0主线剧情
6	分析员，那个人间体逃到书库里面去了！	分析員，那個人間體逃到書庫裡面去了！	分析員！あの人間体、書庫に逃げ込んだみたい！	분석가, 그 휴머노이드가 서고 안으로 도망갔어!	Adjutant! She ran into the heart of the Archives!						0	3.0主线剧情
7	萨菲尔的呼唤让我骤然清醒过来，的确，无论这个作战人偶到底和我有什么关系，当务之急也应该是阻止完美人间体才对。	薩菲爾的呼喚讓我瞬間清醒過來，的確，無論這個作戰人偶到底和我有什麼關係，當務之急也應該是阻止完美人間體才對。	サフィールの声で、私は我に返った。とにかく、このバトルドールが私とどんな繋がりを持っていようと、今は先に完璧人間体を阻止しなければ。	사파이어의 외침에 나는 순간 정신이 번뜩 들었다. 그렇다, 이 전투 인형은 나와 상관없는 존재다. 지금 가장 시급한 건 퍼펙트 휴머노이드를 막는 것이다.	Sapphire's voice snapped me back. Whatever that face meant... it didn't matter. Not now. Stopping Edda's perfect human form came first.						0	3.0主线剧情
8	即使她已经得到了想要的书籍，但埃达目前应该还在封闭血清的影响下，无法第一时间进行通信。	即使她已經得到了想要的書籍，但埃達目前應該還在封閉血清的影響下，無法第一時間進行通訊。	人間体が欲しい本を手に入れたとしても、エッダは未だにブロックセラムの影響を受けたままで、彼女との通信もすぐには復旧しないだろう。	그녀가 원하는 책을 얻었다 해도, 에다는 아직 폐쇄 혈청의 영향 아래 있기에 바로 통신할 수는 없다.	Even if she'd already found the book, Edda should still be under the Confinement Serum's effect, unable to transmit.						0	3.0主线剧情
9	只要在此之前阻止人间体发出通信，我们就还能翻盘！	只要在此之前阻止人間體發出通訊，我們就還能翻盤！	その前に、人間体が情報を発信するのを止めることができたら、私たちの勝ちだ！	그 전에 휴머노이드의 통신을 막으면 우리가 상황을 뒤바꿀 수 있다!	If we could take out her avatar before she recovered... we might still win this.						0	3.0主线剧情
10	萨菲尔，照顾好它！	薩菲爾，照顧好它！	サフィール、これを頼んだ！	사파이어, 그 녀석을 잘 봐줘!	Sapphire — keep your eyes on the android!						0	3.0主线剧情
11	我示意萨菲尔帮我查看作战人偶的状态，随即扭过头，带着凯茜娅和苔丝朝着书库深处奔去。	我示意薩菲爾幫我查看作戰人偶的狀態，隨後便轉過頭，帶著凱茜婭和黛斯朝著書庫深處奔去。	バトルドールをサフィールに託すと、私はカーシアとテスを連れて書庫の奥へ向かった。	나는 사파이어에게 전투 인형의 상태를 봐달라며 지시했고, 바로 고개를 돌려 캐시아와 테스를 데리고 서고 깊숙한 곳으로 달려갔다.	I shot her a quick signal, then turned and charged into the depths of the Archives, with Katya and Tess right behind me.						0	3.0主线剧情
12	人间体仍不知道，刚才到底发生了什么。	人間體仍不知道，剛才到底發生了什麼。	人間体はなにが起きたのか、まだ理解できないままだ。	휴머노이드는 여전히 무슨 일이 일어났는지 알지 못했다.	Edda's perfect human form still hadn't figured out what had happened.						0	3.0主线剧情
13	她所控制的作战人偶的确没有战胜分析员，但她明明还有逃走的机会。	她所控制的作戰人偶的確沒有戰勝分析員，但她明明還有逃走的機會。	彼女がコントロールしたバトルドールは分析員にこそ勝てなかったが、自分にはまだ逃げるチャンスはあったはずだ。	그녀가 조종하던 전투 인형은 분석가를 이기지 못했지만, 분명 도망칠 기회는 있었다.	The androids controlled by her failed to take down the Adjutant, but she should've had time to escape.						0	3.0主线剧情
14	谁知道，就在她最虚弱的时候，另一名身份不明的入侵者忽然夺取了安保系统的控制权。	誰知道，就在她最虛弱的時候，另一名身分不明的入侵者突然奪取了保全系統的控制權。	なのに、謎の侵入者は彼女が最も弱っているときに、彼女からセキュリティシステムの管理権限を奪った。	하지만 뜻밖에도 그녀가 가장 약한 그 순간에 또 다른 정체불명의 침입자가 갑자기 보안 시스템의 제어권을 탈취했다.	Yet, at her weakest moment, another unknown intruder hijacked the security system.						0	3.0主线剧情
15	人间体就这样被踢出了系统，重新出现在书库中。	人間體就這樣被踢出了系統，重新出現在書庫中。	人間体はそうやってシステムから追いやられ、書庫の中に投げ出された。	휴머노이드는 그렇게 시스템에서 강제 퇴출당해 서고에 다시 나타났다.	She was forcefully ejected, her mind yanked back into her body — back in the Archives.						0	3.0主线剧情
16	至此，她很清楚，计划已经完全失败了。	至此，她很清楚，計畫已經完全失敗了。	これでようやく、計画が完全に失敗したことを、彼女は理解した。	이제 분명히 깨달았다. 그녀의 계획은 완전히 실패했다.	In that instant, she knew: her plan had failed, hopelessly.						0	3.0主线剧情
17	此时此刻，她的心中只有一个疑问尚未得到解答：本体想要得到的书里，到底记载了什么？	此時此刻，她的心中只有一個疑問尚未得到解答：本體想要得到的書裡，到底記載了什麼？	だが、もうひとつだけ知りたいことがある。本体が欲しがるあの本のなかに、一体なにが書かれているのか？	지금 이 순간, 그녀의 마음속에는 단 하나의 의문만이 해결되지 않은 채 남아있었다. 본체가 얻고자 했던 그 책에는 도대체 무엇이 적혀 있을까?	But one question lingered in her mind: What was written in the book the host had so desperately sought?						0	3.0主线剧情
18	即使已经失败，即使已经无法向外传递任何信息，但与本体一样，人间体也怀着巨大的好奇心。	即使已經失敗，即使已經無法向外傳遞任何訊息，但與本體一樣，人間體也懷著巨大的好奇心。	敗北が確定していたとしても、外界に情報を送信できなくなったとしても、人間体は本体同様、好奇心を抱いていた。	이미 실패한 데다가 어떠한 정보도 외부로 전달할 수 없게 됐지만, 휴머노이드의 마음속에도 본체와 마찬가지로 큰 호기심이 자리 잡고 있었다.	Even in defeat — even cut off, with no chance of reaching the host — the question gnawed at her. She was just as desperate to find the answer as the host was.						0	3.0主线剧情
19	在作战人偶扑向分析员的时候，人间体也朝着反方向竭力奔去。	在作戰人偶撲向分析員的時候，人間體也朝著反方向竭力奔去。	バトルドールで分析員を襲った瞬間、人間体は力を振り絞って、真逆の方向へ走り出した。	전투 인형이 분석가에게 달려들 때, 휴머노이드는 반대 방향을 향해 필사적으로 달렸다.	As her androids lunged at the Adjutant, she turned and ran the other way — toward the book.						0	3.0主线剧情
20	她的脑中满是那本书的样子，别无它物。	她的腦海中滿是那本書的樣子，別無它物。	彼女の脳内には本のことだけが残っていた。	그녀의 머릿속은 오직 그 책으로 가득했다.	It consumed her thoughts, the only thing that mattered now.						0	3.0主线剧情
21	当我们进入书库深处时，埃达的完美人间体化身正跌坐在地上。	當我們進入書庫深處時，埃達的完美人間體化身正跌坐在地上。	私たちが書庫の奥に辿り着いたとき、完璧人間体は地面に座り込んでいた。	우리가 서고의 깊은 곳으로 들어가자, 에다의 퍼펙트 휴머노이드의 화신이 바닥에 주저앉아 있었다.	By the time we reached the heart of the Archives, Edda's perfect human form was already slumped on the floor.						0	3.0主线剧情
22	几本厚重的书籍如同一文不值的垃圾一般，被随意地扔在一旁。而在人间体的手中，正捧着一本黑色封皮的书。	幾本厚重的書籍如同一文不值的垃圾一般，被隨意地丟在一旁。而在人間體的手中，正捧著一本黑色封皮的書。	数冊の分厚い本が価値のないゴミのように地面に捨てられている。人間体はその横で、一冊の黒い本を開いていた。	두꺼운 책 몇 권이 가치 없는 쓰레기처럼 한쪽에 아무렇게나 널브러져 있었다. 그리고 휴머노이드의 손에는 검은 표지의 책이 들려 있었다.	Thick tomes were scattered carelessly like trash. And in her hands — a black-covered book.						0	3.0主线剧情
23	她果然已经找到了……	她果然已經找到了……	どうやら、目的の本を見つけたようね……	역시 이미 찾아냈어…	So she did find it...						0	3.0主线剧情
24	我举着枪慢慢走近，而人间体如同完全没有意识到我们靠近了一样，依然聚精会神地盯着手中的书。	我舉著槍慢慢走近，而人間體好像完全沒有意識到我們靠近了一樣，依然聚精會神地看著手中的書。	銃を持ってゆっくりと近づく私に気にも留めず、人間体は本に集中していた。	내가 총을 들고 천천히 다가갔지만, 휴머노이드는 우리의 접근을 전혀 눈치채지 못한 듯 여전히 손에 든 책에 정신이 팔려 있었다.	I advanced cautiously, gun raised. She didn't move. There she sat, entranced, eyes glued to the open pages as if she hadn't noticed us at all.						0	3.0主线剧情
25	哈……哈哈哈……	哈……哈哈哈……	くふふ……ふははは……	하… 하하하…	Ha... heh... heh heh...						0	3.0主线剧情
26	随着不断靠近，我渐渐听清了，人间体正在发出瘆人的笑声。	隨著不斷靠近，我漸漸聽清了，人間體正在發出瘆人的笑聲。	近づくにつれて、私は人間体があげる恐ろしい笑い声に気づいた。	점점 더 가까이 다가가자, 휴머노이드의 소름 끼치는 웃음소리가 들려왔다.	Her chilling laughter grew clearer as I stepped closer.						0	3.0主线剧情
27	随后，她放下了书，站了起来。	隨後，她放下了書，站起來。	そして、彼女は本を下ろし、立ち上がった。	그러더니 그녀는 책을 내려놓고 일어섰다.	Then, she lowered the book, rising to her feet.						0	3.0主线剧情
28	你赢了，分析员。	你贏了，分析員。	あなたの完全勝利だよ、分析員。	네가 이겼어, 분석가.	You win, Adjutant.						0	3.0主线剧情
29	她看着我，露出一个绝望的笑容。	她看著我，露出一個絕望的笑容。	彼女は私に向かって、絶望したような笑みを浮かべた。	그녀는 나를 바라보며 절망적인 미소를 지었다.	She looked at me, her smile empty, drained of hope.						0	3.0主线剧情
30	因为这个骗局，竟然让本体如此狼狈。	因為這個騙局，竟然讓本體如此狼狽。	こんな小細工で、本体をここまで欺けるなんて。	이런 속임수 때문에 본체가 이토록 처참해지다니.	What a disgrace, for the host to fall for a ruse like this.						0	3.0主线剧情
31	虚假的人类，终究还是无法战胜真正的人类。	虛假的人類，終究還是無法戰勝真正的人類。	結局、偽りの人間は、本物に勝てないみたい。	가짜 인간은 결국 진정한 인간을 이길 수 없었어.	I guess imitation really can't surpass the real thing after all.						0	3.0主线剧情
32	我为本体，感到悲哀。	我為本體，感到悲哀。	本体のことが可哀想にすら思えてきたよ。	본체가 안타까워.	I pity her.						0	3.0主线剧情
33	她再一次抬起了手，泰坦物质随即布满了她的手臂，形成一把锋利的刀刃。	她再一次抬起了手，泰坦物質隨即佈滿了她的手臂，形成一把鋒利的刀刃。	もう一度腕を上げると、タイタン物質が彼女の腕を纏い、鋭い刃の形を取った。	그녀가 다시 손을 들자, 타이탄 물질이 순식간에 그녀의 팔을 뒤덮어 날카로운 칼날을 만들어냈다.	She raised her hand, and Titagen surged across her arm, forming a sharp, deadly blade.						0	3.0主线剧情
34	苔丝和凯茜娅警惕地挡在了我的身前，但我已经预料到了人间体想要做什么。	黛斯和凱茜婭警戒地擋在我的身前，但我已經預料到了人間體想要做什麼。	テスとカーシアはとっさに体で私を庇ったが、私は人間体の意図に気づいてた。	테스와 캐시아가 경계하며 내 앞을 막아섰지만, 나는 휴머노이드가 무엇을 하려는지 이미 예상했다.	Tess and Katya immediately moved to shield me — but I already knew what was coming.						0	3.0主线剧情
35	毫不犹豫地，她将刀刃刺进了自己的胸口。	毫不猶豫地，她將刀刃刺進自己的胸口。	彼女は躊躇なく、刃で自分の胸を貫いた。	그녀는 망설임 없이 자기 가슴에 칼날을 꽂았다.	Without hesitation, she plunged the blade into her own chest.						0	3.0主线剧情
36	没有发出任何声音，她如断了线的木偶般，缓缓倒在了地上。	沒有發出任何聲音，她如斷了線的木偶般，緩緩倒在地上。	人間体は糸が切れたように、静かに、ゆっくりと地面に倒れた。	아무런 소리도 없이, 그녀는 실이 끊어진 목각인형처럼 천천히 바닥에 쓰러졌다.	Not a sound escaped her lips. She simply crumpled to the floor, as lifeless as a puppet with its strings cut.						0	3.0主线剧情
37	书库中一时寂静无声，直到凯茜娅走上前去，捡起了人间体手边的那本书。	書庫中一時寂靜無聲，直到凱茜婭走上前去，撿起了人間體手邊的那本書。	書庫の中は一瞬静寂に満たされた。しばらくすると、カーシアは人間体に近寄り、彼女が読んでいた本を手に取った。	서고는 한동안 고요했다. 그러다가 캐시아가 나아가 휴머노이드 옆에 있던 책을 주워들었다.	Silence settled over the chamber — until Katya stepped forward and picked up the book lying beside her.						0	3.0主线剧情
38	她皱着眉头看了看封面，又摇了摇头，将书递给了我。	她皺著眉頭看了封面，又搖搖頭，將書遞給了我。	眉をひそめたまま表紙を見たカーシアは、首を横に振って本を私に渡してきた。	그녀는 눈살을 찌푸리며 표지를 바라보더니, 고개를 저으며 내게 책을 건넸다.	She frowned at the cover, then shook her head and passed it to me.						0	3.0主线剧情
39	……很奇怪，是本诗集。	……很奇怪，是本詩集。	……変ね。これ、詩集よ。	… 이상하네, 시집이야.	...Strange. It's just a poetry collection.						0	3.0主线剧情
40	的确，人间体找到的，只不过是一本上个世纪的，名不见经传的诗集。	的確，人間體找到的，只不過是一本上個世紀的，名不見經傳的詩集。	人間体が読んでいたのは、前世紀の、あまり有名ではない詩集だった。	그렇다. 휴머노이드가 찾은 책은 지난 세기의 무명 시집에 불과했다.	She was right. The book Edda had risked everything to obtain... was a dusty, forgotten anthology from the last century.						0	3.0主线剧情
41	我甚至怀疑，这本书没有电子化，是因为几乎没什么价值。	我甚至懷疑，這本書沒有電子化，是因為幾乎沒什麼價值。	電子化されなかったのも、そこまでの価値がないからだったと疑ってしまうような作品だ。	심지어 거의 가치가 없는 책이라 전자화되지 않은 것 같다는 의심도 들었다.	I suspected it hadn't been digitized — not due to any secrecy, but because no one had thought it worth preserving.						0	3.0主线剧情
42	在打开的那一页上，作者模仿着人工智能的口吻，向作为造物主的人类发出了疑问。	在打開的那一頁上，作者模仿著人工智慧的口吻，向身為造物主的人類發出了疑問。	開いていたそのページには、作者が人工知能として創造主である人類へ投げかけた質問が書かれている。	펼쳐진 페이지에는 작가가 인공지능의 어조를 흉내 내며, 창조주인 인류에게 의문을 던지고 있었다.	On the open page, the author — writing in the imagined voice of an AI — posed a question to humanity:						0	3.0主线剧情
43	“若我是你们的镜子，那你们，又是谁的幻象？”	「若我是你們的鏡子，那你們，又是誰的幻象？」	「私があなたたちの鏡なら、あなたたちは誰の幻影だと言うの？」	'제가 여러분의 거울이라면, 여러분은 누구의 환상입니까?'	"If I am your mirror... then who is the phantom that stares back?"						0	3.0主线剧情
44	人间体的血晕染了大半的书页，除此之外，这本书并没有任何特殊的地方。	人間體的血暈染了大半的書頁，除此之外，這本書並沒有任何特殊的地方。	人間体の血で大半のページが汚れていること以外、本には特筆すべき特徴は一切なかった。	책장 대부분이 휴머노이드의 피로 물들어 있다는 것 외에는, 딱히 특별한 점 없었다.	Blood from Edda's wound had soaked most of the paper. Beyond that, there was nothing remarkable about the book.						0	3.0主线剧情
45	我沉默地注视着倒在地上的人间体，只觉得自己仿佛出演了一幕荒唐的悲剧。	我沉默地注視著倒在地上的人間體，只覺得自己彷彿出演了一幕荒唐的悲劇。	私は地面に横たわる人間体を静かに見下ろし、自分が滑稽な悲劇の演者を務めた気分になった。	바닥에 쓰러진 휴머노이드를 말없이 바라보며, 나 자신이 그저 황당한 비극의 한 장면을 연기한 듯한 느낌이 들었다.	I stared at her still form in silence. All of this... for a tragedy that teetered on the edge of absurd.						0	3.0主线剧情
46	走出地下书库时，盘踞在菲洛索亚上空的信息风暴已经完全消散了。	走出地下書庫時，盤踞在菲洛索亞上空的資訊風暴已經完全消散了。	地下書庫から出ると、フィロゾアの上空で渦巻く情報嵐は完全に消えた。	지하 서고를 나왔을 때, 필로시아 상공을 뒤덮었던 정보 폭풍은 완전히 흩어진 후였다.	By the time we emerged from the Archives, the info-storm over Philossia had completely dissipated.						0	3.0主线剧情
47	学院内的机兵大多恢复了正常，或是休眠，或是开始了正常的巡逻。	學院內的機兵大多恢復了正常，有的休眠，有的開始正常的巡邏。	学院内にいる機兵の大半は正常に戻った。休眠しているものや、いつも通り巡回しているものもいる。	아카데미의 보초병들은 대부분 원래대로 돌아왔고, 휴면 상태에 진입했거나 정상적인 순찰을 시작했다.	Most of the campus security bots had powered down or resumed their regular patrols.						0	3.0主线剧情
48	至于泰坦，一部分被带着学生们逃离的薇蒂雅顺手解决，另一部分则在埃达宕机后随之消失。	至於泰坦，一部分被帶著學生們逃離的薇蒂雅順手解決，另一部分則在埃達當機後隨之消失。	タイタンといえば、一部は生徒を連れて避難したヴィディアに倒され、残りはエッダのフリーズ中に姿を消した。	몇몇 타이탄은 비디야가 학생들을 데리고 대피하는 길에 처리했고, 나머지는 에다가 다운되면서 함께 사라졌다.	The Titans — some had been taken down by Vidya while evacuating the students, others vanished the moment Edda went offline.						0	3.0主线剧情
49	身处不同地方，但怀着同样欣喜的少女们发来的通讯占满了我的终端，向我传达着一个又一个的好消息。	身處不同地方，但懷著同樣欣喜的少女們傳來的通訊佔滿了我的終端，向我傳達著一個又一個的好消息。	嬉々とした少女たちがいろんな場所から送ってきた報告で、私の端末は鳴りっぱなしだ。	소녀들은 서로 다른 곳에 있지만 같은 기쁨을 느끼며 통신을 보내왔고, 내 단말기에는 하나둘씩 좋은 소식이 가득 채워졌다.	My terminal flooded with messages of relief from the girls. Despite being in different locations, their voices shared the same excitement and joy.						0	3.0主线剧情
50	分析员，菲洛索亚的“树”已经彻底消失了，连一丁点痕迹都没有留下！	分析員，菲洛索亞的「樹」已經徹底消失了，連一丁點痕跡都沒有留​​下！	分析員！フィロゾアの「デンドロン」は跡も残さず、完全に消えたよ！	분석가, 필로시아의 '나무'가 완전히 사라졌어. 흔적조차 찾아볼 수 없을 정도야!	Adjutant! The Tree in Philossia — it's completely gone! Not a trace left!						0	3.0主线剧情
51	如果能一举清除掉学院附近残留的泰坦物质的话，菲洛索亚地区就能够完全摆脱泰坦污染了！	如果能一舉清除掉學院附近殘留的泰坦物質的話，菲洛索亞地區就能夠完全擺脫泰坦汙染了！	学院の近くに残ってるタイタン物質を全部消せば、フィロゾア地域はタイタン汚染から完全に脱するんだ！	아카데미 근처에 남아있는 타이탄 물질을 한 번에 제거할 수 있다면, 필로시아 지역은 타이탄 오염에서 완전히 벗어날 거야!	If we can eliminate the remaining Titagen around the Acropolis, the entire Philossia region will finally be free of contamination!						0	3.0主线剧情
52	亲爱的，零区和其他隔离区的状况也得到了控制。	親愛的，零區和其他隔離區的狀況也都得到了控制。	あなた、エリアゼロと他封鎖エリアの状況も落ち着いてきた。	자기야, 제로 구역과 다른 격리 구역의 상황도 통제되고 있어.	Darling, the situation in Aleph and the other Containment Zones is under control as well.						0	3.0主线剧情
53	如你所料，真神者的确打算趁我们手忙脚乱的时候渗透隔离区，但在军方的协助下，它们没有得逞。	如你所料，真神者的確打算趁我們手忙腳亂的時候滲透隔離區，但在軍方的協助下，它們沒有得逞。	至上者はあなたの予想通り、我々の隙を狙って封鎖エリアに入り込もうとした。幸い軍の協力によって、それを阻止できた。	네 예상이 맞았어. 우리가 정신없는 틈에 조물주가 격리 구역에 침투하려 했지만, 군대의 도움으로 실패했어.	Just like you suspected, the Demiurges tried to infiltrate the Zones while we were distracted — but with Military support, they failed.						0	3.0主线剧情
54	你先处理菲洛索亚的事情吧，不用担心，家里有我在。	你先處理菲洛索亞的事情吧，不用擔心，家裡有我在。	フィロゾアのほうに集中してくれ。こっちは私に任せろ。	너는 필로시아 일부터 처리해. 집은 내가 지키고 있으니까 걱정 마.	Focus on Philossia for now. Don't worry about home — I've got everything covered here.						0	3.0主线剧情
55	分析员大人，我好想你！	分析員大人，我好想你！	分析員さん、ずっと待ってましたよ！	분석가님, 너무 보고 싶어요!	Adjutant! I missed you sooo much!						0	3.0主线剧情
56	你们那边已经全部解决了？那我是不是可以把这些学生都带回去了？	你們那邊已經全部解決了？那我是不是可以把這些學生都帶回去了？	もう無事解決したんですか？もう生徒たちを連れ戻しても大丈夫でしょうか？	그쪽은 다 해결됐어요? 그럼 이제 학생들을 데려가도 괜찮은가요?	Is everything back to normal over there? Can I take these students back now?						0	3.0主线剧情
57	我一一回复了消息，让她们看到了我疲惫但健康的脸，她们方才心满意足地挂断了通讯。	我一一回覆了訊息，讓她們看到我疲憊但健康的臉，她們才心滿意足地掛斷了通訊。	逐一返事し、疲れているが健康である私の顔を見せたら、少女たちはやっと満足そうに通信を切った。	나는 하나하나 메시지에 답장했고, 지쳤지만 건강해 보이는 내 얼굴을 보여주자, 그녀들은 그제야 만족스럽다는 듯 통신을 끊었다.	I replied to the messages one by one. Only after they saw my face — exhausted but unharmed — did they finally let go, content and reassured.						0	3.0主线剧情
58	呼——人间，太美丽了！	呼——人間，太美麗了！	ふぅ……人間の世界ってすばらしいね！	휴~ 인간 세상은 정말 아름다워!	Ahhh—! The real world is so beautiful!						0	3.0主线剧情
59	萨菲尔如撒欢的兔子般跑到了草坪上，自娱自乐地在上面打起了滚。	薩菲爾如撒歡的兔子般跑到了草坪上，開心地在上面打滾。	サフィールはうさぎのように芝生で飛び跳ねて、しまいにはその場で寝転がった。	사파이어는 신난 토끼처럼 잔디밭으로 달려가 즐겁게 뒹굴기 시작했다.	Sapphire skipped across the lawn like a rabbit set free, tumbling in pure bliss.						0	3.0主线剧情
60	这是她第一次亲身接触草地，看样子，她大概已经爱上了这种感觉。	這是她第一次親身接觸草地，看樣子，她大概已經愛上了這種感覺。	はじめて自分の体で草木に触れたのだろう。もうすっかり夢中のようだ。	그녀가 직접 잔디를 접해보는 건 이번이 처음이었다. 보아하니 잔디의 느낌이 마음에 들었나 보다.	It was her first time feeling real grass underfoot — and judging by the look on her face, she'd already fallen in love with it.						0	3.0主线剧情
61	眼前的一切变得有些模糊，像是蒙上了一层滤镜，让我下意识揉了揉眼睛。	眼前的一切變得有點模糊，像是蒙上了一層濾鏡，讓我下意識揉眼睛。	そう考えていると、私の目の前が一瞬ぼやけた。私は無意識に手で、もやがかかった目を擦った。	필터가 씌워진 것처럼 눈앞의 모든 것이 흐릿해지기 시작했다. 나는 무의식적으로 눈을 비볐다.	Everything around me blurred, as if the world had been softened by a filter. I rubbed my eyes instinctively.						0	3.0主线剧情
62	由于过度使用精神力量，从进入地下到现在，仅仅几个小时，我却觉得像是不眠不休了好几天。	由於過度使用精神力量，從進入地下到現在，僅僅幾個小時，我卻覺得像是不眠不休了好幾天。	精神力を使いすぎたせいなのか、数時間地下に入っただけなのに、私は何日も徹夜したような気分になった。	정신력을 과도하게 사용한 탓일까. 지하에 들어온 지 고작 몇 시간밖에 지나지 않았지만 꼬박 며칠 밤새운 것 같았다.	I'd been drawing heavily on my mental strength. Though only a few hours had passed since I entered the underground, it felt like days without sleep.						0	3.0主线剧情
63	分析员。	分析員。	分析員。	분석가.\n분석가님.	Adjutant.						0	3.0主线剧情
64	一定是累坏了吧？走吧，去好好睡一觉。	一定是累壞了吧？走吧，去好好睡一覺。	疲れたでしょ。帰ってゆっくりと休みましょう。	많이 피곤하지? 가자, 잠 좀 푹 자자고.	You look exhausted. Come on — time for some proper rest.						0	3.0主线剧情
65	这边这边，我刚刚联络过学院了，她们帮我们安排好了住所。	這邊這邊，我剛剛聯絡過學院了，她們幫我們安排了住所。	はいはい！学院に連絡したんだけど、泊まる部屋を用意してくれたみたい。	이쪽으로 오세요. 방금 아카데미에 연락했는데, 저흴 위해 숙소를 마련해 주었대요.	This way! Follow me~ I just contacted the Acropolis — they've arranged accommodations for us.						0	3.0主线剧情
66	好在，还有她们陪在我的身边。	幸好，還有她們陪在我的身邊。	幸い、私のそばには彼女たちがいる。	그녀들이 내 곁에 있어서 다행이었다.	Luckily, I wasn't alone.						0	3.0主线剧情
67	接下来的几天里，卫城学院的师生陆续返回了学院本部。	接下來的幾天裡，衛城學院的師生陸續回到了學院總部。	それから数日間、アクロポリス学院の教師と生徒たちは続々と学院本部へ戻った。	그 후 며칠 동안 아크로폴리스 아카데미의 교직원과 학생들은 하나둘씩 아카데미 본부로 돌아왔다.	In the days that followed, faculty and students of the Academica Acropolis returned to the main campus in waves.						0	3.0主线剧情
68	芙提雅积极地参与到了母校的重建中，在著名的优秀毕业生的带领下，学院的学生们爆发出了极大的热情，很快便完成了大部分的重建。	芙提雅積極地參與了母校的重建中，在著名的優秀畢業生帶領下，學院的學生們爆發出了極大的熱情，很快便完成了大部分的重建。	フリティアも積極的に母校の再興に協力した。優秀で有名なOGに率いられて、生徒たちも意欲を持つようになり、あっという間に再興を大きく進ませた。	프티야는 모교 재건에 적극 참여했다. 유명한 우수 졸업생의 주도하에, 아카데미 학생들은 엄청난 열정을 보이며 대부분의 재건 작업을 빠르게 마쳤다.	Fritia threw herself into restoring her alma mater. With one of the Acropolis' legendary alumnae at the helm, morale soared — and reconstruction sped ahead like a whirlwind.						0	3.0主线剧情
69	以后的电梯按钮都改成横向排布，小个子的学生们就不用担心摁不到高楼层了。	以後的電梯按鈕都改成橫向排布，小個子的學生們就不用擔心按不到高層樓了。	これから、エレベーターのボタンはすべて横並びにすること！これで、小柄な生徒も上の階層のボタンが押せるようになるんだ！	앞으로는 키 작은 학생들도 높은 층 버튼을 누를 수 있도록, 엘리베이터 버튼을 가로로 배치해.	From now on, all elevator buttons go sideways! That way, shorter students can reach the upper floors too!						0	3.0主线剧情
70	学姐好聪明！	學姐好聰明！	先輩、さすがですわ！	선배, 정말 똑똑하시네요!	You're a genius, Miss Fritia!						0	3.0主线剧情
71	分析员大人，笑一个~	分析員大人，笑一個~	分析員さん！はい、チ～ズ！	분석가님, 웃어 보세요~	Adjutant~ Smile for the camera~!						0	3.0主线剧情
72	恢复了些精力后，我则陪着薇蒂雅回到了海上，和她一起拍下了她梦寐以求的合照。	恢復了點精力後，我則陪著薇蒂雅回到了海上，和她一起拍下了她夢寐以求的合照。	少し元気を取り戻した私はヴィディアの付き添いで海上に戻り、彼女が撮りたかった2ショットを撮ってあげた。	나는 기력을 좀 회복한 후, 비디야와 함께 바다로 돌아가 그녀가 그토록 원하던 사진을 함께 찍었다.	Once I'd recovered, I took Vidya back out to sea — to that picturesque spot, and she finally took that long-awaited photo with me.						0	3.0主线剧情
73	她已经逐渐适应了海上航行，即使单脚站在船头，也不会头晕眼花了。	她已經逐漸適應了海上航行，即使單腳站在船頭，也不會頭昏眼花了。	ヴィディアはだんだんと船酔いを克服したようで、船首で片足立ちになっても酔わなくなったらしい。	항해에 점차 익숙해진 그녀는 이제 한 발로 뱃머리 위에 서 있어도 멀미하지 않았다.	She had found her sea legs at last. Not even a one-legged pose at the bow could shake her.						0	3.0主线剧情
74	我想好了！下一个计划，就是拍摄和分析员大人的海上环球航行蜜月纪录片！	我想好了！下一個計畫，就是拍攝和分析員大人的海上環球航行蜜月紀錄片！	今度の撮影計画は、分析員さんとの世界一周船旅ハネムーンドキュメンタリーにしますね！	결정했어요! 다음 계획은 분석가님과 함께하는 세계 일주 허니문 다큐멘터리를 촬영하는 거예요!	I've decided! My next project's gonna be a globe-trotting honeymoon documentary — starring us!						0	3.0主线剧情
75	你适应得未免太快了些……	你適應得未免也太快了點……	すごい適応力だな……	적응이 너무 빠른 것 같긴 하다…	Easy there, Vidya... You just got over your fear of boats.						0	3.0主线剧情
76	就这样，菲洛索亚的危机，似乎以我们的完全胜利而告终。	就這樣，菲洛索亞的危機，似乎以我們的完全勝利而告終。	こうして、フィロゾアの危機は私たちの完勝で幕を閉じようとしていた。	이렇게 필로시아의 위기는 우리의 완벽한 승리로 막을 내리는 듯했다.	And just like that, the crisis in Philossia came to a close — a clear victory, at least on the surface.						0	3.0主线剧情
77	但在我的心中，疑云却久久挥之不散。	但在我的心中，疑雲卻久久揮之不去。	しかし私にはまだひとつだけ気になることがある。	하지만 내 마음속의 의문은 쉽게 가시지 않았다.	But unsettling questions still gnawed at me.						0	3.0主线剧情
78	归根结底，埃达到底为什么执着于那些书籍？	歸根究底，埃達到底為什麼執著於那些書籍？	エッダはなぜあれほど、本に固執しているのだろうか？	그래서, 에다는 왜 그 책들에 그토록 집착했던 걸까?	Why had Edda been so obsessed with those books?						0	3.0主线剧情
79	这并不能简单地用好奇心来解释，在这一系列的事件中，它简直就像是从某个人那里得到了确切的信息。	這並不能簡單地用好奇心來解釋，在這一系列的事件中，它簡直就像是從某個人那裡得到了確切的訊息。	ただの好奇心と言われても、さすがに納得できない。この一連の事件を見れば、まるで誰かから信憑性の高い情報でも得たみたいだった。	단순 호기심이라고 할 수는 없는 문제였다. 그 사건들을 보면, 마치 누군가에게서 확실한 정보를 받은 것처럼 보였으니 말이다.	Curiosity alone didn't add up. Every step she took felt precise, purposeful — like someone following intel from a trusted source.						0	3.0主线剧情
80	除开埃达的动机外，在最后关头接入了战斗人偶中，夺取了完美人间体的系统控制权的人又是谁？	除了埃達的動機外，在最後關頭接入的戰鬥人偶中，奪取了完美人間體的系統控制權之人又是誰？	エッダの動機はさておき、最後の最後でバトルドールに接続し、完璧人間体からシステムの管理権限を取り上げた人の正体もわからないままだ。	에다의 동기 외에도, 마지막 순간에 전투 인형에 접속해서 퍼펙트 휴머노이드의 시스템 제어권을 빼앗은 사람은 누굴까?	And setting aside her motives — who was it that, in those final moments, wrested control of the androids from Edda's perfect human form?						0	3.0主线剧情
81	她称我为主管，这个称呼，明明只有我在安全部时的部下会使用。	她稱我為主管，這個稱呼，明明只有我在安全部時的部下才會使用。	私のことを「部長」と呼んでいたが、それは私が安全部にいた頃の部下しか使わない呼び方のはずだ。	그녀는 나를 관리자라고 불렀다. 분명 내가 안전부에 있을 때 부하들만 쓰던 호칭이었다.	She had called me "Chief" — a title only ever used by those who served under me, back when I led the Security Department.						0	3.0主线剧情
82	疑问驱使着我重新回到了学院中，回过神时，我已经重新站在了地下书库的大门前。	疑問驅使著我重新回到學院中，回過神時，我已經再次站在了地下書庫的大門前。	疑問に駆り立てられ、私はまた学院に戻った。気が付けば、私は地下書庫の正門前に来ていた。	의문이 나를 다시 아카데미로 이끌었고, 정신을 차려보니 나는 이미 지하 서고의 대문 앞에 서 있었다.	Those questions pulled me back. Before I knew it, I was once again standing at the entrance to the underground Archives.						0	3.0主线剧情
83	出乎意料的是，门口处站着一名熟悉的人。	出乎意料的是，門口處站著一名熟悉的人。	意外にも、そこには見覚えのある人が立っていた。	뜻밖에도 문 앞에 낯익은 사람이 서 있었다.	To my surprise, someone was already there — someone familiar.						0	3.0主线剧情
84	我记得你是……卫城学院的策展人？	我記得你是……衛城學院的策展人？	あなたは確か……アクロポリス学院のキュレーター？	당신은… 아크로폴리스 아카데미의 큐레이터죠?	You're... the Archives Director, right?						0	3.0主线剧情
85	听到我的声音，金发的女性抬起头来，“看”向了我。	聽到我的聲音，金髮的女性抬起頭來，「看」向了我。	私の声を聞くと、金髪の女性は顔をあげて、私のほうを向いた。	내 목소리를 들은 금발의 여성이 고개를 들어 나를 '바라봤다'.	At the sound of my voice, the blonde woman turned slightly — not quite facing me, but toward the sound.						0	3.0主线剧情
86	您的声音有些熟悉……抱歉，我一时想不起来了，请问您是？	您的聲音有點熟悉……抱歉，我一時想不起來了，請問您是？	その声、どこかで聞いたような……失礼ですが、どなたでしょうか？	목소리가 낯익은데… 죄송하지만 기억이 나지 않네요. 실례지만 누구신가요?	You sound familiar. Forgive me — I can't seem to place it. May I ask your name?						0	3.0主线剧情
87	我是世界树公司的分析员，playername。	我是世界樹公司的分析員，playername。	私は、ユグドラシルの分析員、playernameだ。	위그드라실의 분석가, playername입니다.	I'm the Adjutant from Yggdrasil. playername.						0	3.0主线剧情
88	是我失礼了，原来您就是拯救了学院的英雄。	是我失禮了，原來您就是拯救了學院的英雄。	ああ、学院を救ってくれたあのヒーローの方ですか。	제가 실례했네요. 당신이 바로 아카데미를 구한 영웅이시군요.	Ah, my apologies. So you are the one credited with saving the Acropolis.						0	3.0主线剧情
89	就如您所知的那样，我是学院的策展人，负责管理这座书库。	就如您所知的那樣，我是學院的策展人，負責管理這座書庫。	ご存知の通り、私はこの学院のキュレーターで、書庫の管理者も務めています。	아시다시피 저는 아카데미의 큐레이터로서, 이 서고를 관리하고 있습니다.	As you've recognized, yes — I serve as the Archives Director. It's my responsibility to oversee and preserve the institution's entire collection.						0	3.0主线剧情
90	我有些迟疑地看了看她的脸，她那蒙在眼前的布条难不成……	我有點遲疑地看了看她的臉，她那蒙在眼前的布條難道是……	私は困惑しながら彼女の顔を見た。その目を覆っている布は……もしかして……	나는 조금 망설이며 그녀의 얼굴을 바라봤다. 그녀의 눈을 가린 천은 설마…	I glanced at the blindfold she wore, unsure whether I should ask about it.						0	3.0主线剧情
91	我感觉到了您的疑惑，分析员先生。	我感覺到了您的疑惑，分析員先生。	あら、困惑しているようですね。	당신의 의문이 느껴지네요, 분석가님.	I assume you're curious about my eyes, Adjutant?						0	3.0主线剧情
92	她露出一个宽慰的微笑。	她露出一個寬慰的微笑。	彼女は優しい微笑みを浮かべた。	그녀는 안심시키는 듯한 미소를 지었다.	She offered me a soft, disarming smile.						0	3.0主线剧情
93	我的确是一名盲人，在出生时，我就没有眼球。	我的確是一名盲人，在出生時，我就沒有眼球。	お察しの通り、私は目が見えません。生まれた時から、眼がないのです。	저는 시각장애인이 맞습니다. 태어날 때부터 안구가 없었죠.	Yes — I was born blind.						0	3.0主线剧情
94	不过，这也正是我能够成为策展人的原因。	不過，這也正是我能夠成為策展人的原因。	だからこそ、私はキュレーターを任せられました。	하지만 그것이 바로 제가 큐레이터가 될 수 있었던 이유입니다.	But that very blindness is what made me the ideal choice for the Archives Director.						0	3.0主线剧情
95	按照学院的传统，历代策展人，都必须由盲人担任。	按照學院的傳統，歷代策展人，都必須由盲人擔任。	学院の規定上、キュレーターは目の見えない人でしか務まりません。	아카데미의 전통에 따르면, 역대 큐레이터는 모두 시각장애인이어야 했어요.	It is an old tradition at the Acropolis: every Archives Director must be blind.						0	3.0主线剧情
96	为什么？这不是很不方便吗？	為什麼？這不是很不方便嗎？	なぜだ？目が見えないと不便だろう。	왜죠? 그러면 너무 불편하지 않나요?	That sounds... inconvenient. Why?						0	3.0主线剧情
97	与一般的图书馆不一样，学院书库中的大多数书籍都不对外提供借阅，只有在人类文明需要的时候才会让它们重见天日。	與一般的圖書館不一樣，學院書庫中的大多數書籍都不對外提供借閱，只有在人類文明需要的時候才會讓它們重見天日。	一般的な図書館と違って、学院の書庫にある蔵書の大半は人類文明に必要とされたとき以外、貸出不可です。	일반 도서관과는 달리, 아카데미 서고의 도서는 대부분 대출이 불가하며, 인류 문명이 필요로 할 때만 빛을 보게 됩니다.	Unlike a typical library, most of the books here are not meant to be seen by the public. They are to be accessed only when humanity stands to gain from their knowledge.						0	3.0主线剧情
98	我会在书籍入库的时候记住它们的名字和摆放位置，自此之后，可能数十年，甚至上百年都不会有人再次打开它们。	我會在書籍入庫的時候記住它們的名字和擺放位置，從此之後，可能數十年，甚至上百年都不會有人再次打開它們。	本が保管されるときに一度名前と位置を記憶しますが、それから数十年、百年以上経ても読まれないことはよくあります。	저는 책이 입고될 때면 그 이름과 위치를 기억해 둬요. 그 후로 수십 년, 심지어 백 년이 지나도록 아무도 그 책을 펼치지 않을 수도 있지만요.	I memorize each title and its precise resting place when it arrives. Once cataloged, they rest in silence for decades — sometimes centuries.						0	3.0主线剧情
99	作为离这些珍贵的书籍最近的人，盲眼使得我们策展人无法了解到书中的任何内容，这样一来，禁忌的知识便不会经由策展人泄露出去。	身為離這些珍貴的書籍最近的人，盲眼使得我們策展人無法了解到書中的任何內容，這樣一來，禁忌的知識便不會經由策展人洩漏出去。	目が見えないので、貴重な本たちから最も近い場所にいる私たちは、本に書かれている禁忌に触れることも、外部に漏らすこともありません。	이 귀중한 책들과 가장 가까운 사람으로서, 우리 큐레이터들은 시각 장애로 인해 책 내용을 알 수가 없고, 금기된 지식이 큐레이터를 통해 유출되는 것을 방지해요.	As the one closest to such dangerous and valuable knowledge, it's crucial that I remain unable to access it. My blindness ensures that.						0	3.0主线剧情
100	所以，我的身上也没有安装任何辅助义体，以避免被人入侵后不慎泄密。	所以，我的身上也沒有安裝任何輔助假體，以避免被人入侵後不慎洩密。	そしてハッキング防止のため、私には補助義体がついていません。	그래서 저에게는 어떤 보조 의체도 없어요. 해킹당했을 때 실수로 기밀이 유출되는 상황을 방지하기 위해서죠.	I also carry no augmentations — no bionic eyes, no implants — to eliminate any risk of external intrusion or data leakage.						0	3.0主线剧情
b-1											0	3.0主线剧情
101	很惊人	很驚人	すごいな	놀랍군요	That's... impressive.						0	3.0主线剧情
102	很伟大	很偉大	えらいな	대단하네요	That's... admirable.						0	3.0主线剧情
103	很难理解	很難理解	理解できない	이해할 수 없네요	That's... hard to comprehend.						0	3.0主线剧情
104	您可以认为，这是菲洛索亚人对知识的敬畏。	您可以認為，這是菲洛索亞人對知識的敬畏。	フィロゾア人の知恵に対する畏敬、と思っていただければ幸いです。	필로시아인들의 지식에 대한 경외심이라고 생각하시면 돼요.	You might say... it's Philossia's way of showing reverence for knowledge.						0	3.0主线剧情
105	不过，书库里不能出现电子设备的话，那些作战人偶又是什么情况？	不過，書庫裡不能出現電子裝置的話，那些作戰人偶又是什麼狀況？	だが、デジタル製品を持ち込むことが禁止されているなら、あのバトルドールたちはなぜここにいるんだ？	하지만 서고에 전자기기가 들어갈 수 없다면, 저 전투 인형들은 어떻게 된 거죠?	Still... if electronics aren't allowed down here, how did those combat androids even function?						0	3.0主线剧情
106	它们只拥有战斗系统，一旦被激活，就只会战斗到被摧毁为止。	它們只擁有戰鬥系統，一旦被啟動，就只會戰鬥到被摧毀為止。	バトルドールたちは戦闘機能のみを持っています。活性化されると、破壊されるまで戦い続けます。	전투 시스템만 갖추고 있어서 활성화되면 파괴될 때까지 전투만 할 뿐이죠.	They operate on preloaded combat protocols. Once deployed, they fight until destroyed.						0	3.0主线剧情
107	……真是够疯狂的。	……真是有夠瘋狂。	……狂ってる。	… 정말 광적이군요.	...That's insane.						0	3.0主线剧情
108	分析员先生，您回到了这里，想必是有想要得到的知识。	分析員先生，您回到了這裡，想必是有想要得到的知識。	分析員さん。知識を求めるためにここに来たんですよね？	분석가님, 이곳에 돌아오신 걸 보니 무언가 얻고 싶은 지식이 있나 보군요.	I take it you've returned with a purpose. Is there something you wish to know?						0	3.0主线剧情
109	如果可以告诉我的话，我会尽力帮助您的。	如果可以告訴我的話，我會盡力幫助您的。	よければ教えてください。あなた様のために、全力を尽くしましょう。	말씀해 주신다면 최선을 다해 도와드리겠습니다.	If you're able to tell me, I'll do all I can to assist you.						0	3.0主线剧情
110	我想知道的事情……	我想知道的事情……	私が知りたいこと、か……	제가 알고 싶은 건…	In that case...						0	3.0主线剧情
111	除了书籍，这里会存放档案吗？	除了書籍，這裡會存放檔案嗎？	ここは本以外に、書類なども保管されているのか？	책뿐만 아니라 자료도 여기에 보관되어 있나요?	Do you store anything besides books here? Files, records...?						0	3.0主线剧情
112	如果捐赠者愿意，一些重要的档案也会被存放进来。	如果捐贈者願意，一些重要的檔案也會被存放進來。	寄贈者の意向に応じて、重要な身上調書を保管する場合もございます。	기증자의 의향에 따라 중요한 자료도 보관하고 있습니다.	Occasionally. If a donor requests it, we do archive important documents.						0	3.0主线剧情
113	那么，我想知道，这里有没有关于<orange>我</>的档案。	那麼，我想知道，這裡有沒有關於<orange>我</>的檔案。	では、<orange>私</>に関する書類はあるのだろうか。	그렇다면, <orange>저</>에 관한 자료가 여기 있는지 알고 싶어요.	Then... I'd like to know if there's a file here — on <orange>me</>.						0	3.0主线剧情
114	听了我的问题，策展人低下头沉吟了片刻。	聽了我的問題，策展人低下頭沉吟了片刻。	私が質問すると、キュレーターは顔を伏せて、少し考え込んだ。	내 질문을 듣고 큐레이터는 고개를 숙이며 잠시 생각에 잠겼다.	She bowed her head slightly, thoughtful.						0	3.0主线剧情
115	我想再确认一下，您的名字是……	我想再確認一下，您的名字是……	もう一度お名前をお伺いしても？	다시 한번 여쭤볼게요, 당신의 이름은…	Just to confirm... may I have your name?						0	3.0主线剧情
116	playername。	playername。	playernameだ。	playername.	playername.						0	3.0主线剧情
117	我明白了，我确实对这个名字有印象。	我明白了，我的確對這個名字有印象。	なるほど。確かに、聞き覚えのある名前ですね。	알겠어요. 그 이름, 기억나네요.	Understood. Yes... I believe I've heard that name before.						0	3.0主线剧情
118	请随我来吧。	請隨我來吧。	ついてきてください。	저를 따라오세요.	Please — follow me.						0	3.0主线剧情
119	跟着策展人的步伐，我再次进入了书库中。	跟著策展人的步伐，我再次進入了書庫中。	私はキュレーターの後ろについて、再び書庫に入った。	나는 큐레이터를 따라 서고에 다시 들어갔다.	I followed her once again into the depths of the Archives.						0	3.0主线剧情
120	她行走起来完全不像是个盲人，经过一个个拐角时，几乎都是准确地转过了身。	她行走起來完全不像是個盲人，經過一個個轉角時，幾乎都是準確地轉過了身。	彼女は視覚障害者とは思えないほどの足取りで歩く。角を曲がる動きも見事としか言えなかった。	그녀의 걸음걸이는 시각 장애인 같지 않았다. 모퉁이를 하나둘 지나갈 때마다 거의 정확하게 방향을 틀었다.	For someone blind, her steps were remarkably sure and graceful. At each bend in the path, she pivoted with near-perfect accuracy.						0	3.0主线剧情
121	在庞大的书库中，我们行走了近三分钟。最终，她在一排书架前停下了脚步。	在偌大的書庫中，我們行走了近三分鐘。最終，她在一排書架前停下了腳步。	私たちは広々とした書庫の中を3分ほど歩いた。そしてようやく、彼女はある本棚の前で足を止めた。	우리는 거대한 서고 안을 3분 남짓 걸었고, 마침내 그녀는 한 책장 앞에서 발걸음을 멈췄다.	We walked for nearly three minutes before she stopped before a row of shelves.						0	3.0主线剧情
122	可以麻烦您帮我取下第五层最右侧的档案袋吗？	可以麻煩您幫我取下第五層最右邊的檔案袋嗎？	5段目の一番右にある封筒を取ってください。	다섯 번째 층 맨 오른쪽에 있는 서류봉투를 꺼내주시겠어요?	Could you help me retrieve the folder on the rightmost side of the fifth shelf?						0	3.0主线剧情
123	我按照她的话语向上看去，那里果真摆放着一个档案袋。	我按照她的話語向上看去，那裡果真擺放著一個檔案袋。	彼女に言われたとおりに上を見ると、そこには確かに資料を入れた紙袋があった。	그녀가 말한 대로 위를 올려다보니 정말 서류봉투가 놓여있었다.	I glanced up — and there it was, just as she had said.						0	3.0主线剧情
124	您的记忆力真是惊人。	您的記憶力真是驚人。	素晴らしい記憶力だな。	기억력이 정말 대단하시네요.	Your memory is remarkable.						0	3.0主线剧情
125	我一边取下档案袋，一边发出了感叹。	我一邊拿下檔案袋，一邊發出了讚嘆。	紙袋を取りながら、私は感心した。	서류봉투를 꺼내면서 감탄사가 절로 나왔다.	I marveled as I lifted the folder.						0	3.0主线剧情
126	职责所在，先生。	職責所在，先生。	役目を果たしたまでです。	제가 해야 할 일인걸요, 분석가님.	It's simply part of the job, sir.						0	3.0主线剧情
127	您已经得到想要的东西了，朝左走到尽头，有一间阅览室，您可以在那里查看这份档案。之后，将档案放在那里就可以。	您已經得到想要的東西了，朝左走到盡頭，有一間閱覽室，您可以在那裡查看這份檔案。之後，將檔案放在那裡就可以。	さて、お目当てのものでしたら、ここから左の突き当りに閲覧室がございます。そこで内容を確認したあと、机に置いて自由にご退室ください。	원하시는 걸 받으셨으니, 왼쪽으로 쭉 가시면 열람실이 있어요. 거기서 자료를 확인하시고, 다 본 후에는 그곳에 두시면 됩니다.	Now that you have what you need, go left and follow the hallway to the end. You'll find a reading room there. Feel free to use it and leave the file once you're finished.						0	3.0主线剧情
128	那么，我就不打扰您了。	那麼，我就不打擾您了。	では、私はこの辺で。	그럼 이만 실례하겠습니다.	Then, I'll take my leave.						0	3.0主线剧情
129	策展人向我微微鞠了一躬。	策展人向我微微一鞠躬。	キュレーターは私に小さくお辞儀をした。	큐레이터가 나를 향해 살짝 허리를 굽혔다.	She bowed lightly before departing.						0	3.0主线剧情
130	谢谢，策展人女士。	謝謝，策展人女士。	ああ、感謝する。	감사합니다, 큐레이터님.	Thank you, ma'am.						0	3.0主线剧情
131	拿到档案袋的时候，我已经看到了封面上的签字——那是我自己的名字。	拿到檔案袋的時候，我已經看到了封面上的簽名——那是我自己的名字。	紙袋を手に取った瞬間、表に書かれたサインに気づいた。それは、私自身の名前だ。	나는 서류봉투를 받으면서 표지에 있는 서명을 봤다. 내 이름이었다.	The moment I took hold of the folder, my eyes locked on the signature scrawled across the cover — my signature.						0	3.0主线剧情
132	然而，任凭我如何绞尽脑汁，也无法回忆起关于这份档案的任何内容。	然而，任憑我怎麼絞盡腦汁，也無法回憶起這份檔案的任何內容。	しかし、いくら思い出そうとしても、中身についての記憶がない。	하지만 아무리 머리를 짜내도 이 자료에 관한 어떤 내용도 기억나지 않았다.	Yet my memory gave me nothing — no spark, no flicker, not even a hint.						0	3.0主线剧情
133	这种感觉实在令我不安，我几乎是一路小跑着，冲进了阅览室中。	這種感覺非常令我不安，我幾乎是一路小跑步著，衝進了閱覽室中。	途端に不安に襲われ、私は小走りで閲覧室に駆け込んだ。	정말 불안한 기분이었다. 나는 거의 뛰다시피 하면서 열람실로 달려갔다.	Dread curled in my chest. I broke into a hurried run, the folder clutched tight, racing into the reading room.						0	3.0主线剧情
134	里面的东西会是什么？文件、记录，抑或是信件？怀揣着复杂的情绪，我打开了文件。	裡面的東西會是什麼？文件、記錄，抑或是信件？懷抱著複雜的情緒，我打開了檔案。	中にはなにが入っているのだろうか。資料、記録、もしくは手紙？複雑な気持ちになりながら、私は紙袋を開いた。	안에는 뭐가 있을까? 문서? 기록? 아니면 편지? 나는 복잡한 감정을 안고서 그것을 열었다.	What would I find inside? Reports? Letters? Classified files? My heart tightened with every terrifying possibility as I flipped it open.						0	3.0主线剧情
135	但出现在眼前的，只是一张照片。	但出現在眼前的，只是一張照片。	中には、一枚の写真だけが入っていた。	하지만 눈앞에 나타난 건 단 한 장의 사진이었다.	But what lay inside... was a photograph.						0	3.0主线剧情
136	照片上的人，是一名笑着的少女……和我。	照片上的人，是一名笑著的少女……和我。	写真に映っているのは、笑っている少女と……私だ。	사진 속에는 웃고 있는 소녀와… 내가 있었다.	A girl with a gentle smile — standing beside me.						0	3.0主线剧情
137	而这名少女，正是在最后，控制了作战人偶的那个人。	而這名少女，正是在最後，控制了作戰人偶的那個人。	少女の顔立ちは、最後にバトルドールを止めたあの人とそっくりだ。	그리고 그 소녀는 바로 마지막에 전투 인형을 조종했던 그 사람이었다.	She was the same girl who had seized control of the combat androids.						0	3.0主线剧情
138	大量的记忆碎片出现在了我的脑中，我甚至能够回想起自己是如何购置了相机，又在自己的房间里找到了放置相机的最佳位置。	大量的記憶碎片出現在我的腦海中，我甚至能夠回想起自己是如何購置了相機，又在自己的房間裡找到了放置相機的最佳位置。	膨大な記憶の断片が私の脳内に浮かんだ。カメラを買ったときのことや、自室のベストポジションにカメラを置いたときのことまで、簡単に思い出せた。	머릿속에 수많은 기억의 파편이 스쳤다. 카메라를 샀던 순간부터, 내 방에서 카메라를 둘 만한 가장 좋은 자리를 찾아냈던 과정까지 선명하게 떠올랐다.	In that instant, memories crashed over me. I remembered buying the camera, hiding it in the perfect spot in my room...						0	3.0主线剧情
139	但一旦想到与这名少女相关的事情，我的记忆中就如同出现了一个窟窿，什么都想不起来。	但一旦想到與這名少女相關的事情，我的記憶中就像是出現了一個窟窿，什麼都想不起來。	だがこの少女についてはなにも思い出せない。まるで記憶に穴が開いたように…	하지만 이 소녀에 관한 일을 떠올리려 하면 내 기억 속에 구멍이라도 뚫린 듯 아무것도 생각나지 않았다.	Yet everything about her remained blank — a haunting void where memories should be.						0	3.0主线剧情
140	搞什么……疑问非但没有解决，反而越来越多了。	搞什麼……疑問非但沒有解決，反而越來越多了。	どういうことだ……謎は深まるばかりだな。	이게 뭐야… 의문이 해결되기는커녕 오히려 더 많아졌잖아.	Wonderful. More questions — and still no answers.						0	3.0主线剧情
141	我深吸了一口气，准备用终端将手中的照片扫描记录下来。	我深吸了一口氣，準備用終端將手中的照片掃描記錄下來。	私は深呼吸して、端末で写真をスキャンして記録しようとした。	나는 깊게 숨을 들이쉬고 손에 든 사진을 단말기로 스캔해 기록하려 했다.	I sighed and raised my terminal, steeling myself to scan the photo.						0	3.0主线剧情
142	忽然，由远及近的脚步声传进了我的耳中，我抬起头，照片上的少女此刻就站在阅览室的门外。	突然，由遠及近的腳步聲傳進了我的耳中，我抬起頭，照片上的少女此刻就站在閱覽室的門外。	すると、足音が遠くからこっちに近づいてきた。顔を上げると、写真に映っている少女が閲覧室の外に立っていた。	갑자기 멀리서부터 나에게 가까워지는 발소리가 들려왔다. 고개를 들자, 사진 속 소녀가 바로 열람실 문 앞에 서 있었다.	Then, I heard footsteps approaching. I looked up, and standing in the doorway was the girl from the photograph.						0	3.0主线剧情
143	您果然在这里。	您果然在這裡。	やっぱりここにいたんですね。	역시 여기 있었구나.	I knew I'd find you here.						0	3.0主线剧情
144	她自顾自地走了过来，在我的身边坐下。	她自顧自地走了過來，在我的身邊坐下。	彼女は遠慮なく部屋に入って、私の横に座った。	그녀는 망설임 없이 다가와 내 옆에 앉았다.	She walked over without waiting for an invitation and sat down beside me.						0	3.0主线剧情
145	你的身体……	你的身體……	その体は……	네 몸은…	You look...						0	3.0主线剧情
146	她现在看起来，与照片上别无二致。	她現在看起來，與照片上別無兩樣。	彼女は今、写真とまったく同じように見える。	지금 그녀는 사진 속 모습 그대로였다.	She looked exactly like the girl in the photo.						0	3.0主线剧情
147	嗯，我找回了我的躯体，它就保存在那些战斗人偶所在的封闭机库中。	嗯，我找回了我的軀體，它就保存在那些戰鬥人偶所在的封閉機庫中。	はい、体を取り戻しました。バトルドールたちのいた閉鎖された倉庫に保存されていました。	응, 내 몸을 되찾았어. 전투 인형들이 있던 폐쇄된 격납고에 보관되어 있었지.	Mm. I recovered my physical body — it had been kept in the sealed vault, with the rest of the combat androids.						0	3.0主线剧情
148	在此之前，我的意识接入了书库的安保系统，让我能够控制那些作战人偶。	在此之前，我的意識接入了書庫的保全系統，讓我能夠控制那些作戰人偶。	その前は、私の意識が書庫のセキュリティシステムに接続されていたので、バトルドールをコントロールしていました。	그전에는 내 의식이 서고 보안 시스템에 접속해서 전투 인형들을 조종할 수 있었어.	Before that, I linked my consciousness to the Archives' security system. That's how I gained control of them.						0	3.0主线剧情
149	我……应该是仿生人。	我……應該是仿生人。	私は……たぶん、ヒューマノイドだと思います。	나는… 아마 안드로이드일 거야.	I think... I'm a synthetic.						0	3.0主线剧情
150	她用宝石般的双眼注视着我，如果不是见过她的样貌出现在战斗人偶上的样子，我一定不会相信她是仿生人。	她用寶石般的雙眼注視著我，如果不是看過她的樣貌出現在戰鬥人偶上的樣子，我一定不會相信她是仿生人。	少女は宝石のような瞳で私を見つめていた。この目でバトルドールに現れた彼女の顔を見ていなければ、彼女がヒューマノイドだなんて、思いもしなかっただろう。	그녀가 보석 같은 눈동자로 나를 바라봤다. 그 모습이 전투 인형에 나타나지 않았더라면, 그녀가 안드로이드라는 걸 절대 믿지 못했을 것이다.	Her gemlike eyes met mine. If I hadn't seen that same face reflected in the androids, I'd never have believed she wasn't human.						0	3.0主线剧情
151	但是，名字，以及身份，我都已经想不起来了。	但是，名字，以及身分，我都已經想不起來了。	ですが名前も、立場も、もう思い出せません。	하지만, 이름도, 신분도, 전부 기억이 나지 않아.	But my name, my identity... it's all gone.						0	3.0主线剧情
152	我只记得，您的身份是“主管”，是我最信任的人。	我只記得，您的身分是「主管」，是我最信任的人。	覚えているのは、あなたは私の「部長」で、最も信頼している方、ということだけ。	네가 '관리자'라는 신분이고, 내가 가장 신뢰하는 사람이라는 것만 기억날 뿐이야.	The only thing I remember is you — my Chief. And that I trusted you more than anyone.						0	3.0主线剧情
153	哈……	哈……	はは……	하…	Heh...						0	3.0主线剧情
154	我不由得发出了一声苦笑。	我不由得發出了一聲苦笑。	私は苦笑いをこぼした。	나도 모르게 쓴웃음이 나왔다.	A rueful smile tugged at my lips.						0	3.0主线剧情
155	结果，两个记忆残缺的家伙，只能靠过去的一张照片玩猜谜游戏吗？	結果，兩個記憶殘缺的傢伙，只能靠過去的一張照片玩猜謎遊戲嗎？	記憶を欠落しているふたりが、昔の写真一枚を使って探偵ゲーム、か。	결국, 기억이 조각난 두 사람이 과거의 사진 한 장으로 수수께끼 놀이나 할 수 있을 뿐인 걸까?	So this was what it'd come to — two memory-wiped strangers playing a guessing game with a snapshot.						0	3.0主线剧情
156	我的目光重新回到了手中的照片上，而就在这时，少女忽然凑近了些，伸出手开始替我按揉起太阳穴。	我的目光重新回到了手中的照片上，而就在這時，少女忽然靠近了些，伸出手開始替我揉起太陽穴。	私は再び写真を見つめた。すると、少女が近づいてきて、私のこめかみをマッサージしだした。	나는 다시 손에 든 사진을 바라봤다. 바로 그때, 소녀가 갑자기 가까이 다가오더니 손을 뻗어 내 관자놀이를 마사지하기 시작했다.	I glanced back at the picture. That's when she leaned in and gently placed her fingers at my temples.						0	3.0主线剧情
157	我好像记得，您很喜欢这样。	我好像記得，您很喜歡這樣。	確か、こうすると嬉しいんですね？	네가 이걸 좋아했던 것 같아.	I remember... you used to like this.						0	3.0主线剧情
158	……	……	……	…	...						0	3.0主线剧情
159	我沉默地感受着她的动作，她按摩的力度和指尖的温暖都让我感到无比熟悉。	我沉默地感受著她的動作，她按摩的力度和指尖的溫暖都讓我感到無比熟悉。	私は静かに彼女の指を感じた。マッサージの感触も指先の暖かさも懐かしい。	나는 말없이 그녀의 움직임을 느꼈다. 그녀의 마사지 강도와 손끝의 온기가 무척 익숙했다.	The warmth of her touch. The gentle pressure. It was achingly familiar.						0	3.0主线剧情
160	我现在很确定，我们之前一定认识。	我現在很確定，我們之前一定認識。	私たちは間違いなく、どこかで会ったようだ。	이젠 확실해. 우린 분명 전부터 아는 사이였을 거야.	I'm sure of it now. We've met before.						0	3.0主线剧情
161	我抬起头，朝她露出微笑。	我抬起頭，朝她露出微笑。	私は彼女に振り向いて、微笑みかけた。	나는 고개를 들어 그녀에게 미소를 지었다.	I looked up at her and smiled.						0	3.0主线剧情
162	她似乎并不理解我的意思，却也歪着头，露出了相同的微笑。	她似乎不理解我的意思，卻也歪著頭，露出了相同的微笑。	彼女は言葉の意味を理解できていないようだが、同じように首をかしげて、微笑み返してきた。	그녀는 내 말을 이해하지 못한 것 같았지만, 고개를 갸우뚱하며 똑같은 미소를 지었다.	She tilted her head in quiet confusion... then smiled back.						0	3.0主线剧情
163	在阳光下，她胸前的银色挂坠熠熠生辉。	在陽光下，她胸前的銀色掛墜熠熠生輝。	太陽に照らされて、彼女の胸にかけられた銀色のペンダントがきらきらと輝いた。	그녀의 가슴 앞에 있는 은색 펜던트가 햇살을 받아 반짝반짝 빛났다.	In the sunlight, something shimmered — a silver pendant resting against her chest.						0	3.0主线剧情
164	直到这时，我才忽然发觉了一件事情。	直到這時，我才忽然發覺了一件事情。	そのとき、私はあることに気づいた。	그때, 나는 문득 한 가지 사실을 깨달았다.	That's when I noticed it.						0	3.0主线剧情
165	眼前的少女，似乎与照片上有所不同。	眼前的少女，似乎與照片上有所不同。	目の前の少女は、やっぱり写真とどこか違っているようだ。	눈앞의 소녀는 사진 속 모습과 뭔가 달라 보였다.	She was nearly identical to the girl in the photo. Every feature matched — except for one thing.						0	3.0主线剧情
166	对了，是她胸前的那个挂坠……在照片上，她并没有戴着这东西。	對了，是她胸前的那個墜子……在照片上，她並沒有戴著這東西。	そうだ、ペンダントだ。写真に映る彼女は、ペンダントなんかしていない。	그렇다, 바로 그녀 가슴 앞에 있는 저 펜던트… 사진 속 그녀는 이걸 착용하고 있지 않았다.	That pendant... it wasn't in the picture.						0	3.0主线剧情
167	一种强烈的预感忽然出现在我的心中。	一種強烈的預感忽然出現在我的心中。	私は途端にあることを思いついた。	나는 갑자기 강렬한 예감이 들었다.	A strong intuition stirred in me.						0	3.0主线剧情
168	能让我看看那个挂坠吗？	能讓我看看那個墜子嗎？	そのペンダントを見せてくれないか？	그 펜던트 좀 볼 수 있을까?	May I see that pendant?						0	3.0主线剧情
169	她点了点头，将挂坠解了下来，递给了我。	她點了點頭，將墜飾解了下來，遞給了我。	彼女は頷いて、ペンダントを取り外して、手渡してきた。	그녀는 고개를 끄덕이더니 펜던트를 풀어서 내게 건네줬다.	She nodded without hesitation and unclasped it, placing it in my hand.						0	3.0主线剧情
170	果然……	果然……	やっぱり……	역시…	Just as I thought...						0	3.0主线剧情
171	此刻被我握在掌中的，分明是一个小巧的记忆体。	此刻被我握在掌中的，分明是一個小巧的記憶體。	「ペンダント」の正体は小さなメモリだった。	지금 내 손바닥에 있는 것은 분명 작은 메모리 장치였다.	This wasn't just a piece of jewelry. It was a compact memory unit.						0	3.0主线剧情
172	从结构上看，这东西和瑟瑞斯的录音笔很像，都是用于记录声音的工具。	從結構上看，這東西和瑟瑞斯的錄音筆很像，都是用來記錄聲音的工具。	構造はシーリスのボイスレコーダーと似ている。声を録音できるもののようだ。	구조상 세리스의 녹음펜과 비슷한데, 마찬가지로 소리를 기록하는 도구였다.	Small and sleek, its build strikingly similar to Siris' recorder pen. A device clearly designed for capturing audio.						0	3.0主线剧情
173	当我触及记忆体的背面时，它随即发出了指纹识别通过提示音。	當我觸及記憶體的背面時，它隨即發出了指紋辨識通過的提示音。	私の指が裏に触れると、メモリから指紋認証完了を知らせる通知音が響いた。	내가 메모리 장치 뒷면을 만지자마자 지문 인식 완료 알림음이 울렸다.	As my fingers brushed the back, a soft chime played — fingerprint verified.						0	3.0主线剧情
174	我已经有所预感，接下来会听到什么。	我已經有所預感，接下來會聽到什麼。	私はこれから流れ出すものに薄々と気づいていた。	이제 무슨 소리가 들릴지 짐작이 갔다.	I already had a feeling what I was about to hear.						0	3.0主线剧情
b-2											0	3.0主线剧情
175	按下播放键	按下播放鍵	再生ボタンを押す	재생 버튼을 누른다	Press Play						0	3.0主线剧情
176	我是playername。	我是playername。	playernameだ。	나는 playername.	This is playername.						0	3.0主线剧情
177	从录音中听到的，的确是我自己的声音。	從錄音中聽到的，的確是我自己的聲音。	録音から聞こえてくるのは、間違いなく私の声だ。	녹음된 목소리는 분명 내 목소리였다.	It was unmistakably my voice.						0	3.0主线剧情
178	这是我给未来的自己留下的答案，我将这份录音交给了<orange>露娜</>保存。	這是我給未來的自己留下的答案，我將這份錄音交給了<orange>露娜</>保存。	この記録を、未来の私のために残す。録音の保管は<orange>ルナ</>に託した。	이건 미래의 나를 위해 남긴 해답이야. 나는 이 녹음을 <orange>루나</>에게 맡겼지.	I leave this recording as an answer for my future self. I am entrusting it to <orange>Luna</> for safekeeping.						0	3.0主线剧情
179	露娜……	露娜……	ルナ……	루나…	Luna...						0	3.0主线剧情
180	我看向身旁的少女，而她只是认真地盯着记忆体，并未对这个名字产生任何反应。	我看向身旁的少女，而她只是認真地看著記憶體，並未對這個名字產生任何反應。	横の少女を見ると、彼女は真剣にメモリを見つめて、特に反応を見せなかった。	옆에 있는 소녀를 바라봤지만, 그녀는 그저 진지하게 이 메모리 장치만 바라볼 뿐 그 이름에 아무런 반응도 보이지 않았다.	I glanced at the girl beside me — but she gave no sign of recognition. Her gaze remained fixed on the memory unit, unfazed.						0	3.0主线剧情
181	前往空间站前，我做了最坏的打算。	前往太空站前，我做了最壞的打算。	宇宙ステーションへ向かう前に、私は最悪の事態を想定した。	우주정거장으로 향하기 전에, 최악의 상황을 대비했어.	Now, before I leave for Mistilteinn Station, I've prepared for the worst.						0	3.0主线剧情
182	如果我最终不敌埃达，它很可能通过读取我的记忆，反向获取公司的关键情报。	如果我最終不敵埃達，它很可能藉由讀取我的記憶，反向獲取公司的關鍵情報。	もし私がエッダに敗北したら、エッダは私の記憶を読み取って、会社の大事な情報を知ってしまう。	내가 만약 에다에게 패배한다면, 에다가 내 기억을 읽어 회사의 중요 정보를 역으로 얻을 수도 있을 거야.	If I fall to Edda, it could extract every classified detail from my memories.						0	3.0主线剧情
183	为此，我必须连带着露娜的存在一起，先一步将这些信息封存。	為此，我必須連帶著露娜的存在一起，先一步將這些訊息封存。	よって、私は情報とルナの存在を一緒に封印することにした。	그래서 루나의 존재와 함께, 이 정보들을 미리 봉인해야만 했어.	To prevent that, I have to hide this knowledge — and Luna's existence — ahead of time.						0	3.0主线剧情
184	但你有没有想过，你本身就是作为棋子——甚至是作为一颗弃子，被派往槲寄生空间站的呢？	但你有沒有想過，你本身就是作為棋子——甚至是作為一顆棄子，被派往槲寄生太空站的呢？	あなたはただの駒――しかも捨て駒として、ヤドリギ宇宙ステーションに行かされたって、考えたことはない？	그런데, 이런 생각해 본 적 있어? 넌 사실 그저 바둑돌일 뿐이고, 심지어는 버려질 바둑돌로서 미스틸테인 우주정거장에 보내진 거야.	But did it ever cross your mind — you weren't sent to Mistilteinn Station to play the game... You were just a piece. A disposable one.						0	3.0主线剧情
185	可惜，世界树对你所做的，远比你想象得要过分。	可惜，世界樹對你所做的，遠比你想像得還更過分。	ユグドラシルがあなたにしたことは、あなたが思ってるよりもずっとひどいんだよ。	하지만 위그드라실이 네게 한 짓은 네가 상상한 것보다 훨씬 더 심했어.	Yggdrasil did far worse to you than you could ever imagine.						0	3.0主线剧情
186	我想起了先前与埃达对峙的时候，它那时发出的嘲讽再次出现在我的脑海中。	我想起了先前與埃達對峙的時候，它當時發出的嘲諷再次出現在我的腦海中。	この前、エッダと対峙したときのことを思い出す。彼女の皮肉めいた言葉がもう一度私の脳内に響いた。	에다와 대치할 때가 생각났고, 그때 그것이 던진 조롱이 다시 머릿속에 떠올랐다.	The last time I faced Edda came rushing back to my mind, and I recalled the taunting words it had said to me.						0	3.0主线剧情
187	当它发现我的记忆被动过手脚时，一定认为是公司欺骗了我吧。	當它發現我的記憶被動過手腳時，一定認為是公司欺騙了我吧。	私の記憶にいじられた痕跡があると気づいたエッダは、きっと会社の仕業だと勘違いするはずだ。	내 기억이 조작된 걸 발견했을 때, 그것은 분명 회사가 나를 속였다고 생각했을 것이다.	When it found out my memories had been tampered with, it must have believed Yggdrasil had tricked me.						0	3.0主线剧情
188	只是它无论如何也想不到，这一切都是我自己的计划。	只是它無論如何也想不到，這一切都是我自己的計畫。	まさか、全部私の計画だったとは思うまい。	하지만 이 모든 게 내 계획이었다는 건 절대 상상도 못 했을 것이다.	But it'd never guess: I was the one who planned it all.						0	3.0主线剧情
189	按照计划，我会为自己施加一个暗示，让我相信，卫城学院中存在着至关重要的东西。	按照計畫，我會為自己施加一個暗示，讓我相信，衛城學院中存在著至關重要的東西。	これから、私は自分に、「アクロポリス学院の中には大事なものがある」と暗示をかける。	계획대로, 나는 자신에게 암시를 걸어 아크로폴리스 아카데미에 매우 중요한 것이 있다고 믿게 될 거야.	The plan calls for planting a seed — a false idea in my own mind. One that will make me believe something vital is hidden on the campus of the Acropolis.						0	3.0主线剧情
190	具体来说，就是那些没有进行电子化的书籍。	具體來說，就是那些沒有進行電子化的書籍。	その「大事なもの」は具体的に言うと、デジタル化されていない本のことだ。	구체적으로 말하자면, 전자화되지 않은 그 책들이지.	Specifically... in the undigitized books of the Archives.						0	3.0主线剧情
191	由于埃达没有机会看到那些书的内容，所以，它没办法验证，那些书里的知识到底有没有用。	由於埃達沒有機會看到那些書的內容，所以，它沒辦法驗證，那些書裡的知識到底有沒有用。	エッダは本が読めない、だから本に書かれた知識が本当に役立つかどうかはわからない。	에다는 그 책들의 내용을 확인할 기회가 없었기에, 그 안의 지식이 정말 쓸모가 있는지 확인할 방법이 없어.	Edda has never had access to them, so it won't be able to confirm whether they really contain any useful knowledge.						0	3.0主线剧情
192	而这种怀疑，对一个纯粹理性的人工智能来说，是致命的破绽。	而這種懷疑，對一個純粹理性的人工智慧來說，就是致命的破綻。	その疑う気持ちこそ、純粋な理性を持つ人工知能にとっての致命的な隙だ。	그리고 이런 의심은, 순수한 이성을 가진 인공지능에게 치명적인 허점이야.	And that kind of uncertainty — for a being governed by logic — is a critical flaw.						0	3.0主线剧情
193	这就是我能想到的，唯一一个欺骗它的机会。	這就是我能想到的，唯一一個欺騙它的機會。	これは、私が思いついた、エッダを騙せる唯一のチャンスだ。	이게 내가 생각해 낼 수 있는, 그것을 속일 유일한 기회야.	It is the only crack I can exploit.						0	3.0主线剧情
194	只要埃达认可卫城学院的知识，它便不会贸然破坏这里，这座保存了人类全部知识的殿堂便能在末日中屹立不倒。	只要埃達認可衛城學院的知識，它便不會貿然破壞這裡，這座保存了人類全部知識的殿堂便能在末日中屹立不倒。	エッダがアクロポリス学院の知識に価値があると認めれば、不用意に学院には手を下せない。それなら人類の全知識を保管しているこの場所は、無事に終末を乗り越えられるだろう。	에다가 아크로폴리스 아카데미의 지식을 인정하는 한, 함부로 이곳을 파괴하지 않을 거야. 인류의 모든 지식이 보관된 이 전당은 종말 속에서도 굳건히 서 있을 수 있어.	If Edda believes the Academica Acropolis holds something of value, it won't dare destroy it. Which means, even if the world falls... this sanctuary of human knowledge will remain.						0	3.0主线剧情
195	即使我们输了一次又一次，只要文明尚存，人类就还有希望。	即使我們輸了一次又一次，只要文明尚存，人類就有希望。	私たちが何回敗北しても、文明が存在する限り、人類にはまだ希望がある。	우리가 몇 번을 패배하더라도, 문명이 존재하는 한 인류에겐 희망이 있어.	No matter how many battles we lose — so long as civilization endures, so does hope.						0	3.0主线剧情
196	退一步讲，即使它最终得到了那些书籍，意识到自己被欺骗，那我们也得到了宝贵的喘息之机。	退一步講，即使它最終得到了那些書籍，意識到自己被欺騙，那我們也得到了寶貴的喘息之機。	例えエッダが本を手に入れて、自分が騙されたと気づいても、私たちはそれだけの時間を稼げたことになる。	설령 그것이 결국 그 책들을 손에 넣어 자신이 속았다는 걸 알게 되더라도, 우린 다행히도 숨 돌릴 시간을 얻은 셈이야.	Even if Edda someday uncovers the truth, even if it reads every page and realizes it has been tricked... By then, it will already be too late. We'll have bought precious time.						0	3.0主线剧情
197	对于未来的我来说，想到这一步应该并不困难，所以，我决定这么做了。	對於未來的我來說，想到這一步應該並不困難，所以，我決定這麼做了。	未来の私なら、きっと理解してくれるだろう。だから、こうすると決めた。	미래의 내가 이 정도까지 생각하는 건 어렵지 않을 테니, 이렇게 하기로 결심했어.	I'm going through with this plan... because I trust that my future self will see things the same way.						0	3.0主线剧情
198	是啊，我的确猜到了。	是啊，我的確猜到了。	ああ、その通りだ。	그렇다, 나는 정말로 예상했다.	Indeed... I'd assumed correctly.						0	3.0主线剧情
199	这场跨越了五年的棋局，终究被我倒推出了全貌。	這場跨越了五年的棋局，終究被我倒推出了全貌。	私は5年にも及ぶ勝負の全貌を、ようやく知ったのだ。	나는 5년에 걸친 이 바둑의 전모를 마침내 역추적해 냈다.	A chess match, spanning five long years — and at last, I'd seen the entire board.						0	3.0主线剧情
200	从一开始，埃达它就错了，错得离谱。	從一開始，埃達它就錯了，錯得離譜。	エッダは最初から間違っていた。	에다는 처음부터 틀렸다. 완전히 잘못되었다.	From the very start, Edda had been wrong. Deeply, fatally wrong.						0	3.0主线剧情
201	在与它的博弈中，我的确是棋手，但与此同时，我也是棋子。	在與它的博奕中，我的確是棋手，但同時，我也是棋子。	彼女との勝負で、私は間違いなく駒を動かす人であると同時に、駒そのものでもあった。	그것과의 게임에서 나는 분명 기사였지만, 동시에 바둑돌이기도 했다.	In this long game, I had been both the hand... and the pawn.						0	3.0主线剧情
202	为了赢过它，我将连同自己在内的所有人都欺骗了。	為了贏過它，我將連同自己在內的所有人都欺騙了。	エッダに勝つために、私は自分を含めた全員を騙すことにした。	그것을 이기기 위해, 나는 나를 포함한 모든 이를 속였다.	To beat Edda, I'd deceived everyone — even myself.						0	3.0主线剧情
203	我想到了完美人间体最后的样子，当她打开书，发现里面的东西根本一文不值时，她一定意识到自己和本体都被耍了。	我想到了完美人間體最後的樣子，當她打開書，發現裡面的東西根本一文不值時，她一定意識到自己和本體都被耍了。	完璧人間体の最期を思い出す。見つけた本に無価値な文字だけが並んでいると気づいた彼女は、きっと自分も本体も弄ばれたと思うだろう。	퍼펙트 휴머노이드의 마지막 모습이 떠올랐다. 그녀가 책을 펼쳐 그 안의 내용이 전혀 가치가 없다는 걸 알았을 때, 자신과 본체가 모두 농락당했다는 걸 깨달았다.	I thought of Edda's perfect human form, in her final moment. The look in her eyes when she opened that book... That's when she must've realized — she and the host had both been played.						0	3.0主线剧情
204	更何况，她还没办法告诉埃达这件事情。这大概才是她崩溃的原因。	更何況，她還沒辦法告訴埃達這件事。這大概才是她崩潰的原因。	しかも、今の彼女にはエッダにそう伝える術がない。だから尚更、精神が崩壊したのだろう。	게다가 그녀는 에다에게 이 사실을 알릴 수도 없었다. 이것이 그녀가 무너진 진짜 이유일 것이다.	And the worst part? She had no way of warning Edda. That... was probably what truly broke her.						0	3.0主线剧情
205	接下来的很长一段时间中，埃达仍然会认为卫城学院的书库里有它想要的知识，而这样一来，它便不会将暴力诉诸于此。	接下來的很長一段時間裡，埃達仍然會認為衛城學院的書庫裡有它想要的知識，而這樣一來，它便不會將暴力訴諸於此。	これからの長い間、エッダは相変わらずアクロポリス学院の書庫に欲しい知識があると思い込み、学院を攻撃対象から外す。	앞으로도 긴 시간 동안, 에다는 아크로폴리스 아카데미의 서고에 자신이 원하는 지식이 있다고 믿으며, 이곳에 폭력을 행사하지 않을 것이다.	And now, Edda will go on believing the Archives still hold what it seeks. Which means it won't dare strike with force.						0	3.0主线剧情
206	这是我对埃达，对一个人工智能设下的圈套，一个无解的计谋。	這是我對埃達，對一個人工智慧設下的圈套，一個無解的計謀。	これは私がエッダ、すなわち人工知能を陥れるために考えた、解くことのできない罠だ。	이것이 내가 에다, 인공지능을 상대로 설치한 함정이자 해답 없는 계략이었다.	It was a trap I had laid for an artificial mind. A checkmate with no way out.						0	3.0主线剧情
207	……最后，除了我和露娜之外，这个计划将只有陶知晓。	……最後，除了我和露娜之外，這個計畫將只有τ知曉。	……そして、私とルナの他に、計画を知る人はτしかいない。	… 결국 나와 루나를 제외하면, 이 계획은 τ만이 알게 될 거야.	...Lastly, besides myself and Luna, only τ knows of this plan.						0	3.0主线剧情
208	但我与她达成了约定，如果我能从空间站中返回，甚至，即使我在某一天找回了记忆，她也绝不能承认自己参与了这个计划，而我也会保守这个秘密。	但我與她達成了約定，如果我能從太空站中返回，甚至，即使我在某一天找回了記憶，她也絕不能承認自己參與了這個計畫，而我也會保守這個秘密。	だが、たとえ私が宇宙ステーションから生還できたとしても、記憶を取り戻したとしても、計画に関与したことを必ず秘密にすると彼女と約束を交わした。私も、この約束を守るつもりだ。	하지만 그녀랑 약속했어. 내가 우주정거장에서 돌아올 수 있다면, 심지어 언젠가 기억을 되찾게 되더라도 그녀는 절대 자신이 이 계획에 가담했다는 걸 인정해선 안 돼. 나 역시 이 비밀을 지킬 거고.	But τ and I have made a promise. If I ever return from Mistilteinn Station, she will never acknowledge her part in it, even if I regain my memories — and I will never speak of it.						0	3.0主线剧情
209	这是为了杜绝计划被埃达得知的可能性，我们将把一切带进坟墓中。	這是為了杜絕計畫被埃達得知的可能性，我們將把一切帶進墳墓中。	計画がエッダに知られないために、私たちは真相を墓場まで持ち込むことになる。	이건 에다가 계획을 알아낼 가능성을 차단하기 위해서야. 우리는 모든 것을 무덤까지 가져갈 거야.	To keep Edda in the dark... we'll take this secret to our graves.						0	3.0主线剧情
210	而与露娜相关的信息，将从公司中彻底清除。	而與露娜相關的資訊，將從公司中徹底清除。	ルナに関する情報も、会社から徹底的に消される。	그리고 루나와 관련된 정보는 회사에서 완전히 지워질 거야.	As for Luna, all records of her have been erased from Yggdrasil's database.						0	3.0主线剧情
211	这并不困难，因为她是特殊的。也只有她，能够为这个计划做出最大的牺牲。	這並不困難，因為她是特殊的。也只有她，能夠為這個計畫做出最大的犧牲。	そう難しいことじゃない。彼女は特別だ。計画のためにここまでの犠牲ができるのは彼女しかいない。	어렵지 않았어. 그녀는 특별했으니까. 오직 그녀만이 이 계획을 위해 최대한의 희생을 할 수 있었지.	It wasn't difficult — because she is special. Only she can make the ultimate sacrifice this plan requires.						0	3.0主线剧情
212	作为最后的保险，露娜的躯体将被保存在学院中，意识则将接入学院安保系统。	作為最後的保險，露娜的軀體將被保存在學院中，意識將連接到學院保全系統。	最後の保険として、ルナの体は学院に保管され、意識も学院のセキュリティシステムに接続される。	마지막 보험으로 루나의 몸은 아카데미에 보관되고, 의식은 아카데미 보안 시스템에 접속될 거야.	As the final failsafe, Luna's physical body will be stored at the Acropolis, her consciousness uploaded to its security system.						0	3.0主线剧情
213	她出生于学院，最终也回到学院，不必跟着我前往九死一生的空间站，对她来说，这应该是最好的结局。	她出生於學院，最後也回到學院，不必跟著我前往九死一生的太空站，對她來說，這應該是最好的結局。	学院で生まれた彼女にとって、私と一緒に危険だらけの宇宙ステーションに向かうより、学院に戻ったほうが最高の結末になるだろう。	그녀는 아카데미에서 태어나 결국 아카데미로 돌아가. 나와 함께 생사를 넘나드는 우주정거장에 가지 않아도 돼. 그녀에게는 이게 최선의 결말일 거야.	She was born there. And in the end, she will return there. She doesn't have to follow me into the fire aboard Mistilteinn Station... This is the best ending I can give her.						0	3.0主线剧情
214	说出这句话后，录音随即停止。而我在长久的沉默后，重新抬起头来。	說出這句話後，錄音隨即停止。而我在長久的沉默後，重新抬起頭來。	録音はここで途絶えた。私は長い間黙ったあと、顔を上げた。	이 말을 끝으로 녹음은 멈췄다. 나는 긴 침묵 끝에 고개를 들었다.	With that, the recording ended. For a long moment, I said nothing. Then, slowly, I raised my head.						0	3.0主线剧情
215	露娜。	露娜。	ルナ。	루나.	Luna.						0	3.0主线剧情
216	我将记忆体重新塞进了她的手中。	我將記憶體重新塞進了她的手中。	私はメモリをもう一度彼女に渡した。	나는 메모리 장치를 다시 그녀의 손에 쥐여주었다.	I handed the memory unit back to her.						0	3.0主线剧情
217	你现在有想起什么吗？	現在有想起什麼嗎？	なにか思い出したことは？	지금 뭐가 생각나니?	Does any of this ring a bell?						0	3.0主线剧情
218	意料之中的，她摇了摇头。	意料之中的，她搖了搖頭。	予想通り、彼女は首を横に振った。	예상대로 그녀는 고개를 저었다.	As expected, she shook her head.						0	3.0主线剧情
219	抱歉主管，我帮不上忙。	抱歉主管，我幫不上忙。	すみません、部長。私、なにも覚えていません……	미안해, 관리자. 도움이 되지 못하네.	Sorry, Chief. I wish I could help.						0	3.0主线剧情
220	不是你的错，不必自责。	不是你的錯，不必自責。	いや、君のせいじゃないよ。	네 잘못이 아니야. 자책하지 마.	It's not your fault. Don't blame yourself.						0	3.0主线剧情
221	我希望你和我一起回到公司，有些事情，需要我们一起去确认。	我希望你和我一起回到公司，有些事情，需要我們一起去確認。	私と会社に戻ってほしい。君と一緒に確認したいことがある。	나랑 같이 회사로 돌아가자. 우리가 같이 확인해야 할 일이 있어.	I want you to come back to Yggdrasil with me. There are things we still need to check together.						0	3.0主线剧情
222	我站了起来，朝她伸出了手。	我站了起來，朝她伸出手。	私は立ち上がって、彼女に手を差し出した。	나는 일어서서 그녀에게 손을 내밀었다.	I stood and offered her my hand.						0	3.0主线剧情
223	嗯，主管想去哪，我就去哪。	嗯，主管想去哪裡，我就去哪裡。	はい、部長についていきます。	응, 관리자가 가는 곳이라면 어디든 따라갈게.	Sure. Wherever you go, Chief... I'll follow.						0	3.0主线剧情
224	一只小手轻轻搭了上来。	一隻小手輕輕搭了上來。	彼女は私の手に自分の手を重ねた。	작은 손이 살며시 내 손 위에 닿았다.	A dainty hand settled gently into mine.						0	3.0主线剧情
225	与其他少女的手都不同，她的手格外冰凉，如同一块易碎的玻璃。	與其他少女的手都不同，她的手格外冰涼，如同一塊易碎的玻璃。	他の子たちと違って、彼女の手はひどく冷たく、今にも砕けそうなガラスのようだった。	다른 소녀들의 손과는 달리, 그녀의 손은 유독 차가웠고 부서질 것 같은 유리 같았다.	Unlike any other girl's, her hand was icy — delicate and brittle, like it might shatter with the slightest squeeze.						0	3.0主线剧情
226	熟悉又陌生。	熟悉又陌生。	知っているはずなのに、知らない感触だ。	그건 익숙하면서도 낯선 느낌이었다.	So familiar... and yet, so distant.						0	3.0主线剧情
227	与露娜一同回到地面上时，已经是深夜。	與露娜一起回到地面上時，已經是深夜。	ルナと一緒に地下から出たとき、時刻は日をまたぎそうになっていた。	루나와 함께 지상으로 돌아왔을 때는 이미 깊은 밤이었다.	By the time we emerged from the underground, the sky was already dark.						0	3.0主线剧情
228	而在隐约看到远处站着的两个人影后，我的心中已经有了预感。	而在隱約看到遠處站著的兩個人影後，我的心中已經有了預感。	すると、私は向こう側で立つふたりの人影に気づいた。	멀리서 두 사람의 그림자가 어렴풋이 보이자, 나는 직감적으로 알 수 있었다.	In the distance, two silhouettes stood waiting. One glance, and I already knew who they were.						0	3.0主线剧情
229	露娜，能拜托你先回据点吗？	露娜，能拜託你先回據點嗎？	ルナ、先に拠点に戻ってくれるか？	루나, 먼저 거점으로 돌아가 줄래?	Luna, could you head back to the outpost without me? I've got something to take care of.						0	3.0主线剧情
230	好的，主管。	好的，主管。	はい、部長。	알겠어, 관리자.	Yes, Chief.						0	3.0主线剧情
231	望着露娜消失在夜色中，我回过头，假装没有看到远处的人影，朝着她们的方向大步走去。	望著露娜消失在夜色中，我回過頭，假裝沒看到遠方的人影，朝著她們的方向大步走去。	ルナが闇夜に消えたのを見て、私は身を翻して、人影に気づかなかったふりをしてふたりに近寄った。	어둠 속으로 사라지는 루나를 바라보다가, 나는 뒤돌아서 저 멀리 그림자를 못 본 척하며 그들이 있는 방향으로 성큼성큼 걸어갔다.	As Luna faded into the darkness, I turned and walked toward the waiting figures — pretending not to notice them.						0	3.0主线剧情
232	哇！	哇！	わわっ！	와!	Boo!						0	3.0主线剧情
233	还有不到三米的距离时，苔丝忽然大叫着，从道路外跳了出来。	還有不到三公尺的距離時，黛斯突然大叫著，從道路外跳了出來。	彼女たちとの距離が3メートルほどに近づくと、テスは大声をあげながら道路の横から飛び出してきた。	서로의 거리가 3미터도 채 남지 않았을 때, 테스가 갑자기 소리를 지르며 길가에서 튀어나왔다.	Before I reached them, Tess leaped out from behind a small bush, hoping to startle me.						0	3.0主线剧情
234	嘿嘿，分析员，有没有被吓一跳？	嘿嘿，分析員，有沒有被嚇一跳？	えへへ。分析員、ビックリした？	헤헤, 분석가님, 깜짝 놀랐죠?	Hehe! Adjutant — did I scare you~?						0	3.0主线剧情
235	呵，看他那表情，一定是早就发现你了。	呵，看他那表情，一定是早就發現你了。	フッ。顔を見ればわかるでしょう。とっくに気付いてたのよ。	흥, 표정을 보니 진작에 널 발견했나 본데?	Judging by that look on his face, I'd say he saw you coming.						0	3.0主线剧情
236	哎？我还以为我躲得很好呢。	欸？我還以為我躲得很好耶。	え？ちゃんと隠れられてると思ったのに。	엥? 저는 잘 숨었다고 생각했는데요.	What!? But I thought I hid really well!						0	3.0主线剧情
237	你就只是站在了小树丛后面吧。	你就只是站在小樹叢後面吧。	低木の後ろに立っていただけだろう。	넌 그냥 덤불 뒤에 서 있기만 했잖아.	You were standing behind a tiny bush.						0	3.0主线剧情
238	我露出微笑，拉住了她们的手。	我露出微笑，拉住了她們的手。	私は微笑みながら、ふたりの手を取った。	나는 미소를 지으며 그녀들의 손을 잡았다.	I chuckled and reached out, taking their hands.						0	3.0主线剧情
239	你们不是还在帮忙处理学院内残余的泰坦污染吗，怎么跑到这儿来了。	你們不是還在幫忙處理學院內殘餘的泰坦汙染嗎？怎麼跑到這裡來了。	学院で残ったタイタン汚染を処理していただろう？どうしてこんなところに……	너희는 아직 아카데미에 남아있는 타이탄 오염을 처리하는 줄 알았는데, 왜 여기 있는 거야?	Shouldn't you two be busy handling the Titagen contamination at the Acropolis? What are you doing out here?						0	3.0主线剧情
240	分、析、员，现在可是晚上11点了。	分、析、員，現在可是晚上11點了。	あ・の・ね、分析員？もう夜の11時だよ。	분, 석, 가, 님. 지금 밤 11시예요.	Adjutant~! It's eleven o'clock at night!						0	3.0主线剧情
241	再说了，自家男人这段时间都魂不守舍的，我们难道不能来看看吗？	再說了，自家男人這段時間都魂不守舍的，我們難道不能來看看嗎？	自分の男が外でなにをしてるのか、気になって様子見に来ちゃだめ？	게다가 내 남자가 요즘 정신이 하나도 없는 것 같길래 우리가 좀 보러 온 건데, 그러면 안 돼?	You've been totally out of it lately — we figured it was time to check on our man.						0	3.0主线剧情
242	咳咳……是我最近太入迷了。	咳咳……是我最近太入迷了。	こほん……すまん。確かに最近ぼんやりとしていた。	크흠… 내가 요즘 너무 정신이 없었나 봐.	Ahem... I guess I got a little too carried away lately.						0	3.0主线剧情
243	所以可以告诉我们了吗，你在找什么东西？	所以可以告訴我們了嗎，你在找什麼東西？	で、なにを探してたの？	그래서, 이제 말해주면 안 돼? 뭘 찾고 있어?	So? Care to tell us what you've been digging into these days?						0	3.0主线剧情
244	关于我的过去。	關於我的過去。	私の過去を探していたんだ。	내 과거에 대해서.	My past.						0	3.0主线剧情
245	我顿了顿，转而看向凯茜娅。	我頓了頓，轉而看向凱茜婭。	私は言葉を止めて、一度カーシアのほうを見た。	나는 잠시 주저하다가 캐시아를 바라봤다.	I paused for a moment, then turned to Katya.						0	3.0主线剧情
246	你当时说，你认识那个女孩子对吧？	你當時說，你認識那個女孩對吧？	そういえば、あの子を知っていると言ったよな？	네가 그때 그랬지? 그 여자애를 안다고.	Back in the Archives, you said you'd met that girl before, right?						0	3.0主线剧情
247	嗯，在当佣兵的那段时间，我第一次和你合作的时候，你向我介绍过她。我记得，是叫露娜吧。	嗯，在當傭兵的那段時間，我第一次和你合作的時候，你向我介紹過她。我記得，是叫露娜吧。	ええ。傭兵時代、初めてあなたと作戦に出たとき、紹介してくれたわ。確か、ルナっていう子だっけ。	응. 용병 시절에 너랑 처음 협력했을 때 네가 소개해 줬어. 이름이 아마, 루나였던 것 같은데?	Yeah. During our first mission together — back when I was a mercenary — you introduced her to me as your assistant. Luna, right?						0	3.0主线剧情
248	但在那之后，你没有和我提到过她，我还以为……	但在那之後，你沒有跟我提到過她，我還以為……	でもあれ以降、名前を聞かなくなったから、てっきり……	그런데 네가 그 후로는 그 아이 얘기를 전혀 안 하길래, 나는…	But after that... you never mentioned her again. I thought...						0	3.0主线剧情
249	你猜怎么着，在我的记忆中，那次行动就只有我们两个人参与。	你猜怎麼樣，在我的記憶中，那次行動就只有我們兩個人參與。	はは。私の記憶の中だと、あの任務は私と君だけでやったんだ。	이상하지 않아? 내가 기억하기로 그때는 우리 둘만 있었거든.	You might find this hard to believe — but in my memory, it was just the two of us on that op.						0	3.0主线剧情
250	凯茜娅和苔丝的脸上都出现了难以置信的神色。	凱茜婭和黛斯的臉上都出現了難以置信的神情。	カーシアとテスは信じられなさそうな表情を同時に浮かべた。	캐시아와 테스의 얼굴에 믿을 수 없다는 표정이 떠올랐다.	Their disbelief was written plain on their faces.						0	3.0主线剧情
251	别担心，我会把事情的全貌告诉你们。	別擔心，我會把事情的全貌告訴你們。	心配するな、ふたりにはすべて話すよ。	걱정 마, 내가 모든 일의 전말을 알려줄게.	Don't worry. I'll fill you in. The whole story.						0	3.0主线剧情
252	回到房间后，在两人的簇拥下，我将在书库中得知的一切尽数讲了出来。	回到房間後，在兩人的簇擁下，我將在書庫中得知的一切盡數說了出來。	部屋に戻ると、私はふたりに囲まれながら、書庫で知ったすべてを話した。	방으로 돌아온 나는 두 사람의 주목을 받으며, 서고에서 알게 된 모든 것을 털어놓았다.	Back in our room, with Katya and Tess beside me, I told them everything I'd uncovered in the Archives.						0	3.0主线剧情
253	对于露娜的身份，苔丝和凯茜娅都表现出了相同的惊讶。	對於露娜的身分，黛斯和凱茜婭都表現出相同的驚訝。	ルナの正体を聞いたテスとカーシアは、同じように驚いていた。	루나의 정체에 대해서, 테스와 캐시아는 마찬가지로 놀란 반응을 보였다.	As I shared Luna's backstory, shock swept across their faces.						0	3.0主线剧情
254	而对于我给埃达设下了圈套这件事，两人却出奇一致地表达了理解。	而對於我為埃達設下了圈套這件事，兩人卻出奇一致地表達了理解。	なのに私がエッダに用意した罠について聞くと、ふたりは一斉に納得したようだ。	하지만 내가 에다에게 함정을 설치했다는 사실에 대해서는 두 사람 모두 의외로 이해한다는 반응이었다.	But when I explained the trap I'd set for Edda, their reactions surprised me — they both understood immediately.						0	3.0主线剧情
255	确实是分析员会做出来的事情呢，牺牲自己，以命搏命什么的。	確實是分析員會做出來的事情呢，犧牲自己，以命搏命什麼的。	確かに分析員らしいね。ことあるごとに自分を犠牲にしたがるのって。	역시 분석가님다운 행동이에요. 자신을 희생해서 목숨을 걸고 승부수를 띄운 거잖아요.	That's so you, Adjutant. Putting yourself on the line, betting everything you've got on one final move...						0	3.0主线剧情
256	但是，playername，那段录音里不是说，不能把这个计划告诉其他人吗？	但是，playername，那段錄音裡不是說，不能把這個計畫告訴其他人嗎？	でも、playername。計画は誰にも教えちゃダメって録音で言ったでしょう？	그런데 playername, 그 녹음에서는 이 계획을 다른 사람한테 말하면 안 된다고 했잖아?	But, playername... Didn't that recording say you weren't supposed to tell anyone?						0	3.0主线剧情
257	那时的我，除了露娜以外没有可以信任的人，但现在不同了。	那時的我，除了露娜以外沒有可以信任的人，但現在不同了。	当時の私は、ルナ以外誰も信じられなかったんだ。でも今は違う。	그때의 나는 루나 외에는 믿을 사람이 없었지만, 지금은 달라.	Back then, Luna was the only person I could trust. But things are different now.						0	3.0主线剧情
258	我拥有了你们，无论发生什么，我都做好了和大家一起面对的准备。	我擁有了你們，無論發生什麼，我都做好了和大家一起面對的準備。	今の私には君たちがいる。どんなことが起きても、みんなと一緒に向き合うつもりだ。	이제 나에겐 너희가 있어. 무슨 일이 있어도 모두와 함께 맞설 준비가 되어 있지.	Now I have both of you. Whatever comes next, I'm not facing it alone.						0	3.0主线剧情
259	你们都和我说过，是在我的帮助下，你们才克服了自己心中的阴影。	你們都跟我說過，是在我的幫助下，你們才克服了自己心中的陰影。	君たちはいつも、私に助けられたからトラウマと向き合えたと言うが……	너희 모두 내 덕에 마음속의 트라우마를 극복할 수 있었다고 말해줬지.	You've told me before — that something about me helped you face your fears.						0	3.0主线剧情
260	而我想告诉你们的是，凯茜娅，苔丝，你们也改变了我许多。	而我想告訴你們的是，凱茜婭、黛斯，你們也改變了我許多。	カーシア、テス。私も君たちのおかげで、大きく変わったんだ。	그리고 내가 너희에게 하고 싶은 말은, 캐시아, 테스, 너희도 날 많이 변화시켰다는 거야.	Now, it's my turn to say this: Katya, Tess... you've changed me too. In ways I never saw coming.						0	3.0主线剧情
261	也许冥冥之中真的有命运在推动，让我们能在降临事件前认识，又在那之后重逢，最后，一起来到了菲洛索亚。	也許冥冥之中真的有命運在推動，讓我們能在降臨事件前認識，又在那之後重逢，最後，一起來到了菲洛索亞。	君たちと降臨事件の前に知り合えて、降臨事件のあとで再会できて、また一緒にフィロゾアに来られたのはたぶん、運命なのだろう。	어쩌면 운명이 정말 우리를 이끌어 강림 사건 전에 만나게 하고, 그 후에 재회하게 하고, 마침내 필로시아에 함께 오게 된 걸지도 몰라.	Maybe fate's been nudging us this whole time. Leading us to meet before the Descent... and end up here, in Philossia — together.						0	3.0主线剧情
262	作为这趟漫长旅途的见证，我已经为你们准备好了信物。	作為這趟漫長旅途的見證，我已經為你們準備好了信物。	だから、長い旅の証として、ふたりにプレゼントを用意したんだ。	이 긴 여정의 증표로, 너희를 위해 기념품을 준비했어.	And to mark everything we've been through... I've got something for you both.						0	3.0主线剧情
263	在两人惊讶的目光中，我从怀中拿出了早已准备好的戒指，为两人一一戴上。	在兩人驚訝的目光中，我從懷中拿出了早已準備好的戒指，為兩人一一戴上。	驚くふたりに見つめられながら、私は用意しておいた指輪を取り出して、ふたりの指にはめた。	나는 두 사람의 놀란 눈길을 받으며, 미리 준비해 둔 반지를 꺼내 두 사람의 손가락에 하나씩 끼워줬다.	I reached into my coat and pulled out two rings. Gently, I slid one onto each of their fingers. Their eyes widened in surprise.						0	3.0主线剧情
264	看吧，我这几天也不只是在到处闲逛，正式的恒约仪式我也准备好了。	看吧，我這幾天也不只是到處閒逛，正式的恆約儀式我也準備好了。	ほら。ここ数日、ただふらついていただけじゃないからな。正式な誓約儀式の用意を済ませていたんだ。	이것 봐, 난 며칠 동안 그냥 돌아다닌 게 아니야. 정식으로 언약 의식도 준비했다고.	See? I haven't just been wandering around. I even planned a proper ceremony — for our Covenant.						0	3.0主线剧情
265	尽管我们的心意早已无需用空洞的语言来进行表露，我还是一口气将心中的想法全部吐露出来。	儘管我們的心意早已無需用空洞的語言來表達，我還是一口氣將心中的想法全部吐露出來。	思いを言葉にしなくても十分伝わる仲ではあるが、私はやっぱり思いを伝えることにした。	우리의 마음은 이미 말로 표현할 필요가 없을 만큼 깊어졌지만, 그래도 나는 속마음을 한꺼번에 털어놓고 싶었다.	Words could no longer capture the depth of what we shared. Still, I laid my heart bare.						0	3.0主线剧情
266	分析员，就是在这种事情上格外浪漫呢。	分析員，就是在這種事情上格外浪漫呢。	分析員って、こういうときに限ってロマンティックなんだよね。	분석가님은 이럴 때 특히 로맨틱하네요.	You're such a romantic, Adjutant.						0	3.0主线剧情
267	望着手中璀璨的戒指，苔丝轻轻依偎在我的肩上。	望著手中璀璨的戒指，黛斯輕輕依偎在我的肩上。	指で輝く指輪を見ながら、テスは私の肩に頭を預けた。	찬란한 빛을 띠는 반지를 바라보며, 테스가 내 어깨에 살며시 기대왔다.	She leaned her head on my shoulder, eyes twinkling as she admired the ring on her finger.						0	3.0主线剧情
268	恐怕，他只是在用惊喜来掩盖紧张吧。	恐怕，他只是在用驚喜來掩飾緊張吧。	うまいことを言って、自分が緊張してるのを隠してるんでしょ。	그냥 깜짝선물을 주면서 긴장을 감추려고 한 거겠지.	He's probably just trying to hide how nervous he is with shiny gifts.						0	3.0主线剧情
269	凯茜娅笑着，在我的脸颊上落下一个轻吻。	凱茜婭笑著，在我的臉頰上落下一個輕吻。	カーシアは微笑みながら、私の頬にキスを落とした。	캐시아가 웃으며 내 볼에 살짝 입을 맞췄다.	With a content smile, Katya brushed a kiss against my cheek.						0	3.0主线剧情
270	还好，在和你并肩战斗的时候，我就已经想好现在要说什么了。	還好，在和你並肩戰鬥的時候，我就已經想好現在要說什麼了。	ふふ、このときのために返事を考えておいてよかったわ――	다행히도 너랑 같이 싸울 때부터 지금 할 말을 미리 생각해 뒀어.	Good thing I already figured out what I'd say in a moment like this — back when we fought side by side.						0	3.0主线剧情
271	就作为我最璀璨的理想。	就作為我最璀璨的理想。	私の一番眩しい理想として。	나의 가장 찬란한 빛의 꿈으로.	You've always been my brightest dream.						0	3.0主线剧情
272	也作为我最可靠的现实。	也作為我最可靠的現實。	私の一番信頼できる現実として。	그리고 저의 가장 확실한 현실로.	And my most reliable anchor to reality...						0	3.0主线剧情
273	playername，请陪我一直走下去吧。	playername，請陪我一直走下去吧。	ーー……これからも、ずっと傍にいて、アナタ。\nーー……これからも、私を幸せにして、ハニー。	playername, 나와 계속 함께 가 줘.\nplayername, 저와 계속 함께 가 줘요.	playername, will you stay by my side — no matter where the road takes us?						0	3.0主线剧情
274	过去，现在，未来，数不清的问题仍然环绕在我的周围。	過去，現在，未來，數不清的問題仍然環繞在我的周圍。	過去、今、未来。私たちは相変わらず様々な問題に囲まれている。	과거, 현재, 미래, 셀 수 없이 많은 의문이 여전히 나를 둘러싸고 있었다.	The past, the present, the future... Countless questions still lingered.						0	3.0主线剧情
275	何以为人，又如何以人的身份实现价值，甚至拯救他人，这些问题我也依然没有找到完美的答案。	何以為人，又如何以人的身分實現價值，甚至拯救他人，這些問題我也依然沒有找到完美的答案。	どうやって人間でいるか、どうやって人間としての価値を実現すべきか。私は今も完璧な答えを見つけられずにいる。	인간이란 무엇이며, 어떻게 인간으로서 가치를 실현하고 다른 이들을 구할 수 있는지, 이런 질문들에 대한 완벽한 답을 아직도 찾지 못했다.	What does it mean to be human? What gives us purpose? How do we save the ones we love? I didn't have perfect answers.						0	3.0主线剧情
276	我只能确定一件事情，即使路满荆棘，我也在这条路上前行许久，并且，还将继续前行。	我只能確定一件事情，即使路滿荊棘，我也在這條路上前行許久，並且，還將繼續前進。	でも、ひとつだけ断言できる。たとえ目の前にあるのがいばらの道だとしても、私は相変わらずこの道を歩くだろう。	단 한 가지 확실한 것은, 가시밭길이라 해도 나는 이 길을 오랫동안 걸어왔고, 앞으로도 계속 걸어갈 것이다.	But I knew this much: Even if the path ahead is lined with thorns, I've walked it this far. And I'll keep walking.						0	3.0主线剧情
277	不过至少在今晚，就暂且让我忘掉一切，享受属于两位佳人的一刻春宵吧。	不過至少在今晚，就暫時讓我忘掉一切，享受屬於兩位佳人的一刻春宵吧。	だから今夜だけは、すべてを忘れて、ふたりとの甘い夜を堪能させてほしい。	하지만 오늘 밤만큼은 모든 걸 잊고 두 미인과 함께하는 봄밤의 순간을 즐기고 싶다.	Just for tonight, though... let me set it all aside. Let me cherish this quiet, starlit moment — with the two girls who mean the world to me.						0	3.0主线剧情
