字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	给克莱因发去了会合地点后，我和露娜就近前往附近的快餐店吃了个饭。	傳了會合地點給克萊因後，我和露娜就近前往附近的速食店吃了個餐點。	クラインに合流地点の場所を送ったあと、私はルナと近くのファーストフード店で食事をとることにした。	클레인에게 합류 장소를 전송한 뒤, 나는 루나와 함께 근처의 패스트푸드점에서 간단히 끼니를 때웠다.	After pinging Klein with the rendezvous point, Luna and I came to a nearby fast-food joint for a quick bite.						0	3.0主线剧情
2	一夜未眠，我在等餐时忍不住打了好几个哈欠，而露娜却还是一副神采奕奕的样子。	一夜未眠，我在等餐時忍不住打了好幾個哈欠，而露娜卻還是一副神采奕奕的樣子。	徹夜したせいで、私は注文が来るまで何度もあくびをしたが、ルナは相変わらず生き生きとしていた。	밤새 잠을 설친 나는 음식을 기다리는 동안 연거푸 하품했지만, 루나는 여전히 생기 넘치는 모습이었다.	After a sleepless night, I couldn't stop yawning while we waited for our food. Luna, on the other hand, looked like she'd just started her day — bright-eyed and full of energy.						0	3.0主线剧情
3	如今的快餐，可真是名副其实的快餐了。	現在的速食，可真是名副其實的速食了。	最近のファーストフードは本当に名前通りだな……	요즘 패스트푸드점은 정말 이름처럼 '패스트'하네.	Fast food's really living up to the name these days.						0	3.0主线剧情
4	看着服务机器人端上来的食物，我不免摇了摇头。	看著服務機器人端上來的食物，我不免搖了搖頭。	サービスロボットが届けてくれた食事を見て、私は思わず首を横に振った。	서빙 로봇이 가져오는 음식을 보며, 나도 모르게 고개를 저었다.	I watched the service bot glide over with our tray and just shook my head.						0	3.0主线剧情
5	两份几乎一模一样的汉堡摆在了我们眼前，一眼看去，生菜和肉饼的大小，酱料的量，甚至面包片上的芝麻位置都出奇地一致。	兩份幾乎一模一樣的漢堡擺在了我們眼前，一眼看去，生菜和肉餅的大小，醬料的量，甚至麵包片上的芝麻位置都出奇地一致。	まったく同じ形のハンバーグがふたつ並んでいる。レタスとパテの大きさも、ソースの量も、バンズに散りばめられているゴマの位置までほぼ同じだ。	거의 똑같이 생긴 햄버거 두 개가 우리 앞에 놓였다. 양상추와 패티 크기, 소스의 양, 심지어 빵 위에 박힌 참깨 위치까지도 놀라울 정도로 똑같았다.	Two identical burgers sat on the tray — same lettuce, same patty, same sauce. Even the sesame seeds were a carbon copy.						0	3.0主线剧情
6	我毫不怀疑这是通过工厂流水线制作出来的标准品，而餐馆只负责将它们重新加热。	我毫不懷疑這是透過工廠流水線製作出來的標準品，而餐廳只負責將它們重新加熱。	レストランは工場の生産ラインで組み立てられたものを加熱して出しただけなのでは、と疑ってしまった。	의심할 여지 없이 공장에서 찍어낸 기성품이었다. 식당에서는 그것들을 다시 데우기만 한 듯했다.	No doubt they were factory-standard products, just reheated on-site.						0	3.0主线剧情
7	难得有这样的体验，主管你就别挑三拣四啦。	難得有這樣的體驗，主管你就別挑了啦。	せっかくだし、そう言わずに楽しみましょうよ。	자주 있는 일도 아닌데, 뭘. 관리자, 너무 까다롭게 굴지 마.	Hey, don't knock it, Chief! Stuff like this is kind of a rare treat for me.						0	3.0主线剧情
8	相比之下，露娜倒是吃得很开心。	相較之下，露娜倒是吃得很開心。	なのに、こんな食事でもルナは楽しんでいるようだ。	반면 루나는 무척 맛있게 먹고 있었다.	Luna was clearly loving it.						0	3.0主线剧情
9	总在公司和终端打交道的她自然是没什么机会吃快餐的，而我在人生的前半段几乎吃腻了这东西。	總是在公司和終端打交道的她的確是沒什麼機會吃速食的，而我在人生的前半段幾乎吃膩了這東西。	終日会社で端末と睨みあっている彼女にとってはめずらしい経験なのだろう。彼女と違って、私はこういうものをとっくに食べ飽きた。	늘 회사와 단말기만 상대하던 그녀에게는 이런 패스트푸드를 먹을 기회가 드물겠지만, 나는 인생 절반 동안 지겹도록 먹었던 음식이다.	Between office duties and juggling terminal work, she rarely got the chance to enjoy street food. Me? I'd burned out on it ages ago.						0	3.0主线剧情
10	思来想去，我还是草草解决了这顿饭。	想來想去，我還是草草解決了這頓飯。	考えても仕方ない。私はさっさと食事を済ませることにした。	나는 그런 생각을 하며 대충 끼니를 때웠다.	Still, I forced it down and called it a meal.						0	3.0主线剧情
11	二十分钟后，我们在快餐店外见到了克莱因。	二十分鐘後，我們在速食店外見到了克萊因。	20分後、私たちは店の外でクラインと合流した。	20분 뒤, 우리는 패스트푸드점 밖에서 클레인을 만났다.	Twenty minutes later, Klein showed up outside the diner.						0	3.0主线剧情
12	介绍一下，这是我的助手，露娜。	介紹一下，這是我的助手，露娜。	紹介しよう。私の助手、ルナだ。	소개할게, 내 조수 루나야.	Klein, Luna. Luna, Klein.						0	3.0主线剧情
13	你好呀，克莱因小姐。	你好啊，克萊因小姐。	こんにちは、クラインさん。	안녕, 클레인.	Nice to meet you, Miss Klein!						0	3.0主线剧情
14	……你好。	……你好。	……こんにちは。	… 안녕.	...Hey.						0	3.0主线剧情
15	仍然是克莱因风格的打招呼方式。	仍然是克萊因風格的打招呼方式。	相変わらず、クラインらしい挨拶だ。	여전히 클레인다운 인사 방식이었다.	As blunt as ever. Classic Klein.						0	3.0主线剧情
16	作战计划我已经在来的路上确认过了，我们什么时候动手？	作戰計畫我已經在來的路上確認過了，我們什麼時候動手？	作戦計画は来る途中で確認しといたわ。で、いつやるの？	작전 계획은 오는 길에 확인했어. 언제 시작할 거야?	I looked over the op plan on the way here. When do we move?						0	3.0主线剧情
17	现在。跟我来吧。	現在。跟我來吧。	今からだ。ついてきてくれ。	지금. 따라 와.	Now. Follow me.						0	3.0主线剧情
18	由于事先研究过作为目标的独栋别墅周围的地图，我们很容易就找到了附近的一处矮楼。从这里看过去，别墅庭院里的情况一览无余。	由於事先研究過作為目標的獨棟別墅周圍地圖，我們很快就找到了附近的一處矮樓。從這裡看過去，別墅庭院裡的情況一覽無遺。	ターゲットの別荘周辺の地図を予め調べた結果、私たちは別荘近くにある低い建物を見つけた。ここからは別荘の庭の中まではっきりと見える。	목표 별장의 주변 지도를 미리 분석해 뒀기에 우리는 금세 근처의 낮은 건물을 찾을 수 있었고, 그곳에서 보면 별장 정원이 훤히 들여다보았다.	We'd already scouted the surrounding terrain, so it didn't take long to find a low-rise building with a perfect vantage of the front yard.						0	3.0主线剧情
19	主管，你看那边。	主管，你看那邊。	部長、あちらを見てください。	관리자, 저기 좀 봐.	Chief, over there!						0	3.0主线剧情
20	我循着露娜的手指看去，别墅门前，五台安保机器人和数架警戒无人机正来回巡逻着。	我循著露娜的手指看去，別墅門前，五台保全機器人和數架警戒無人機正來回巡邏著。	ルナが指す方向を見ると、別荘の前には5台の安全ロボットと数機のドローンが巡回しているようだ。	루나가 가리킨 곳을 보니, 별장 앞에는 보안 로봇 다섯 대와 감시 드론 여러 대가 순찰하고 있었다.	I followed her pointing finger. Just outside the gates, five security bots patrolled the perimeter, flanked by a few sentry drones.						0	3.0主线剧情
21	果然没错，这些机器人，就是和那些平民接头的那一款。	果然沒錯，這些機器人，就是和那些平民接頭的那一款。	やっぱり、この前の一般人と接触するために使われた型番ですね。	역시 맞네. 저 로봇들이 그 시민들과 접촉했던 그 모델이야.	Yep. Same model as the middle-man bot.						0	3.0主线剧情
22	这么夸张的安保力量，就没人怀疑这里的人吗？	這麼誇張的保全力量，就沒人懷疑這裡的人嗎？	あれだけいるのに、誰にも疑われないの？	이렇게 보안 수준이 과한데, 아무도 이곳 사람들을 의심하지 않았단 말이야?	That's... a lot of security. No one finds that suspicious?						0	3.0主线剧情
23	这样一幢别墅在下城区已经够显眼了，说实话，动用多少安保机器人我都不意外。	這樣一棟別墅在下城區已經夠顯眼了，老實說，動用多少保全機器人我都不意外。	下町に別荘があるだけで目立つだろう。正直、安全ロボットを何台つけても不思議じゃない。	이런 별장이 다운타운에 있다는 것 자체가 눈에 띄거든. 솔직히 이 정도 보안 로봇은 놀랍지도 않아.	A villa like this already sticks out like a sore thumb in the Lower City. Honestly, I'd be more surprised if it didn't have its own private army standing guard.						0	3.0主线剧情
24	露娜，你能入侵它们的系统吗？	露娜，你能入侵它們的系統嗎？	ルナ、こいつらのシステムにハックできるか？	루나, 저 로봇들의 시스템을 해킹할 수 있어?	Luna, can you breach their system?						0	3.0主线剧情
25	露娜调出了终端，朝着远处摆弄了几下，又朝我摇了摇头。	露娜調出了終端，朝著遠處擺弄了幾下，又朝我搖了搖頭。	ルナは端末の画面を表示させて、遠くへ向かって何回か操作すると、私に向かって首を横に振った。	루나는 단말기를 꺼내 먼 곳을 향해 몇 번 조작하더니, 나를 보며 고개를 저었다.	She brought up her terminal, aimed it toward the structure, tapped through a quick sequence — then shook her head.						0	3.0主线剧情
26	都是断网状态，提前设置好了看守命令。入侵的话，我只能单独操控其中一台。	都是斷線狀態，提前設定了看守指令。入侵的話，我只能單獨操控其中一台。	ネットと繋がってないうえに、見張るよう指示されていますね。ハッキングをして、私に操作できるのは1台までです。	전부 오프라인 상태인 데다가 감시 명령도 설정되어 있어. 해킹하더라도 한 대씩만 조종할 수 있어.	Air-gapped. Orders are all preloaded — no remote access points. At most, I could hijack one unit.						0	3.0主线剧情
27	也足够了。正面的那三台交给我，露娜解决掉靠近大门的两台。克莱因，你处理空中那些无人机，没问题吧？	也夠了。正面的那三台交給我，露娜解決掉靠近大門的兩台。克萊因，你處理空中那些無人機，沒問題吧？	十分だ。正面の3台は私が片づける。ルナは正門前にいる2台、クラインは空のドローンを頼む。いいな？	그 정도면 충분해. 앞에 있는 세 대는 내가 맡고, 루나는 입구 쪽 두 대를 맡아. 클레인, 드론은 너한테 맡길게. 괜찮지?	That'll do. I'll take the three posted out front. Luna, handle the pair by the gate. Klein — can you take the drones?						0	3.0主线剧情
28	克莱因点了点头，随即端着她的弩，潜进了阴影之中。	克萊因點點頭，隨後端著她的弩，潛進了陰影之中。	クラインは頷いて、クロスボウを持って闇に消えた。	클레인은 고개를 끄덕이더니 석궁을 들고 그림자 속으로 몸을 숨겼다.	She gave a crisp nod, drew her crossbow, and melted into the shadows.						0	3.0主线剧情
29	那么，动手吧。	那麼，動手吧。	では、はじめるぞ。	그럼 시작해 볼까.	Let's move.						0	3.0主线剧情
30	朝露娜点了点头后，我拔出手枪，朝着一台安保机器人射出了子弹。	朝露娜點了點頭後，我拔出手槍，朝著一台保全機器人射出子彈。	ルナに小さく頷くと、私は銃を抜き、安全ロボットに向かって撃った。	나는 루나를 향해 고개를 끄덕인 뒤, 피스톨을 꺼내 보안 로봇 한 대를 향해 탄약을 발사했다.	I gave Luna a quick nod, drew my sidearm, and took the first shot.						0	3.0主线剧情
31	随着子弹出膛，我也纵身一跃，朝着离我最近的安保机器人踢了过去。	隨著子彈出膛，我也縱身一躍，朝著離我最近的保全機器人踢了過去。	弾丸が飛び出すとともに、私は一番近くにいるロボットに蹴りを叩き込む。	탄약이 발사되는 동시에, 나는 몸을 날려 가장 가까이에 있던 보안 로봇을 발로 찼다.	The gunshot cracked through the air as I surged forward, slamming into the nearest bot and sending it sprawling with a kick.						0	3.0主线剧情
32	它顿时被我扑倒在地，还来不及反应，我的枪托就已经打向了它的面门，砸碎了它的头部。	它立刻被我撲倒在地上，還來不及反應，我的槍托就已經打向了它的面門，砸碎它的頭部。	あっという間に倒れたそれが反応する前に、私は銃のグリップでロボットの頭を打ち砕いた。	로봇은 그대로 땅에 쓰러졌고, 반응할 틈도 없이 개머리판으로 로봇의 얼굴을 가격해 머리를 산산조각 냈다.	Before it could recover, I brought my pistol down hard — smashing its faceplate with one decisive strike.						0	3.0主线剧情
33	远处，先前被我的子弹打中的安保机器人正摇摇晃晃地朝我走来。在它身后，还有另一台完好无损的机器人。	遠處，先前被我的子彈打中的保全機器人正搖搖晃晃地朝我走來。在它身後，還有另一台完好無損的機器人。	私の銃弾に撃たれた安全ロボットはよろめきながらこっちへ向かってくる。その後ろには、無傷のロボットが1台ついてきていた。	내가 쏜 탄약에 맞았던 보안 로봇이 멀리서 비틀거리며 다가오고 있었고, 멀쩡한 로봇 한 대도 뒤따라오고 있었다.	Farther off, the first bot I'd shot was staggering toward me. Another one — undamaged — was closing in right behind it.						0	3.0主线剧情
34	眼见我们之间还有十五米左右的距离，两台机器人果断做出了反应，拿出了手臂上安装的小型机枪朝我不断开火。	眼看我們之間還有十五公尺左右的距離，兩台機器人果斷做出了反應，拿出了手臂上安裝的小型機槍朝我不斷開火。	私たちから15メートルほど離れた場所で止まると、ロボットたちは腕の小型機銃で私を撃った。	약 15미터쯤 간격이 남았을 때, 두 대의 로봇이 즉각 반응하며 팔에 장착된 소형 기관총을 꺼내 나를 향해 연달아 사격을 퍼부었다.	With about 15 meters between us, both raised their built-in SMGs and opened fire.						0	3.0主线剧情
35	幸好我早已确认了几个可靠的掩体位置，借着这里的墙体和集装箱，我快速拉近了与机器人的距离，并找准机会开了几枪进行回击。	幸好我早已確認了幾個可靠的掩護物位置，藉著這裡的牆體和貨櫃，我快速拉近了與機器人的距離，並找準機會開了幾槍進行回擊。	幸い、周囲の遮蔽物の位置はとくに確認済みだ。私は壁とコンテナに身を隠し、ロボットたちとの距離を縮め、隙を狙って撃ち返した。	다행히 나는 쓸만한 엄폐물의 위치를 미리 봐 두었고, 벽과 컨테이너를 이용해 빠르게 로봇들과의 거리를 좁히며 적절한 타이밍에 총을 쏴 반격했다.	But I was already moving. I'd scoped out the layout beforehand. Using crates and containers as cover, I closed the distance fast, trading shots as I advanced.						0	3.0主线剧情
36	很快，已经中弹了的机器人在继续吃下了几发子弹后轰然爆炸。失去了掩护，最后一台机器人转而朝我快步冲来，试图用近身战打倒我。	很快，已經中彈的機器人在繼續吃下了幾發子彈後轟然爆炸。失去了掩護，最後一台機器人轉而朝我快步衝來，試圖用近身戰打倒我。	撃たれていたロボットは銃撃に耐えられなくなり爆発し、味方を失くした最後のロボットが私に向かって突進してきた。どうやら肉弾戦で私を張り倒すつもりのようだ。	머지않아 탄약에 맞은 로봇이 몇 발 더 맞은 후 폭발하며 쓰러졌다. 엄폐물을 잃은 마지막 로봇은 빠르게 돌진해 와 근접전으로 나를 쓰러뜨리려 했다.	The damaged one dropped first — my rounds chewing through its chassis in a burst of sparks. The second bot didn't back down. It charged, aiming to finish the fight up close.						0	3.0主线剧情
37	这反而正合我意，与这样的铁疙瘩搏斗，对我来说完全是轻车熟路。	這反而正合我意，與這樣的鐵製品搏鬥，對我來說完全是輕車熟路。	正直、思惑通りだ。こういう鉄の塊と戦う経験はたくさんある。	그것이 바로 나의 의도였다. 이런 쇳덩이를 상대하는 건 나에게 아주 익숙한 일이니까.	Big mistake. Up close is my turf.						0	3.0主线剧情
38	毕竟，作为安全部主管，我进行日常训练的陪练就包括公司的作战机器人。	畢竟，身為安全部主管，我進行日常訓練的陪練就包括公司的作戰機器人。	安全部の責任者である私は、普段から会社の作戦ロボットたちとトレーニングしていた。	안전부 관리자로서, 평소 나의 일일 훈련 상대가 바로 회사의 전투용 로봇들이었다.	As head of Security, I'd sparred with Yggdrasil's combat androids more times than I could count.						0	3.0主线剧情
39	我先是一个侧身，躲过了机器人的铁拳。随即便闪身到它的身后，朝着它的后背狠狠踢了一脚，让它向前倒去。	我先是一個側身，躲過了機器人的鐵拳。隨後便閃到它的身後，朝著它的背部狠狠踢了一腳，讓它向前倒去。	ロボットの拳をかわした私は、ロボットの後ろに回り、背中側から重い一蹴りを食わらせて、ロボットを前に転倒させた。	나는 로봇의 강철 주먹을 옆으로 피한 뒤, 재빨리 뒤로 가 등을 강하게 걷어찼고, 녀석을 앞으로 넘어뜨렸다.	The bot swung a reinforced fist — I slipped the blow, slid behind it, and drove a solid kick into its back. It crashed forward, arms flailing.						0	3.0主线剧情
40	我很清楚，这种安保机器人需要保持一定的机动性，所以舍弃了部分防御。而根据刚才那两台已经倒下的机器人来看，它们的弱点毫无疑问就是——头部！	我很清楚，這種保全機器人需要保持一定的機動性，所以捨棄了部分防禦。而根據剛才那兩台已經倒下的機器人來看，它們的弱點毫無疑問就是——頭部！	安全ロボットは機動性を重視するかわりに防御が脆いというのは周知の事実だ。そしてさっきの2台を見ればわかるが、この型番の弱点は間違いなく頭だ！	이런 보안 로봇들은 기동성을 유지하기 위해 일부 방어를 포기했다. 그리고 앞서 쓰러진 로봇 두 대를 보았을 때, 그들의 약점은 머리가 분명했다!	I was fully aware that this model was built for mobility, not durability. And thanks to the ones I just disabled, I'd already pinpointed the weak spot — the head.						0	3.0主线剧情
41	两发子弹击穿了机器人的后脑，它随即在地上扑腾了两下后，彻底没了动静。	兩發子彈擊穿了機器人的後腦，它在地上翻滾了兩下後，徹底沒了動靜。	私がロボットの後頭部に2発の弾丸を打ち込むと、ロボットは地面でもがき、完全に停止した。	두 발의 탄약이 로봇의 뒤통수를 꿰뚫었고, 녀석은 바닥에서 허우적대다가 움직임을 완전히 멈췄다.	Two clean shots to the back of the skull dropped it. The machine spasmed, then went still.						0	3.0主线剧情
42	我回过头看向前方，看守门口的两台机器人已经双双倒下，显然是露娜控制了其中一台，将另一台打倒后便下达了自毁指令。	我回過頭看向前方，看守門口的兩台機器人已經雙雙倒下，顯然是露娜控制了其中一台，將另一台打倒後便下達了自毀指令。	振り向くと、正門前で見張っていた2台も倒れていた。ルナが1台をコントロールし、もう1台を倒したあと、自滅指示を出したのだろう。	고개를 돌려 앞을 보니, 문을 지키던 로봇 두 대는 이미 쓰러져 있었다. 루나가 한 대를 조종해 다른 한 대를 쓰러뜨린 뒤, 자폭 명령을 내린 것이었다.	I glanced toward the gates. Both bots there were already down — Luna's doing. Probably overrode one, used it to disable the other, then triggered a self-destruct.						0	3.0主线剧情
43	原本盘旋在空中的警戒无人机也尽数被克莱因击中，坠毁落地，这样一来，门外的防御便被全部清除了。	原本盤旋在空中的警戒無人機也盡數被克萊因擊中，墜毀落地，這樣一來，門外的防禦便被全部清除了。	空中で旋回する警戒ドローンもクラインによって全部撃ち落とされた。これで、正門前の防御線は完全に無力化された。	하늘을 맴돌던 감시 드론들도 클레인이 적중해 땅에 떨어졌고, 이로써 입구의 방어는 완전히 제거되었다.	The patrol drones that had been circling above were now wrecked and scattered across the ground — Klein's work, no doubt.						0	3.0主线剧情
44	考虑到枪声很可能已经惊动了附近的居民，我不再犹豫，一脚踹开了别墅大门。	考慮到槍聲很可能已經驚動了附近的居民，我不再猶豫，一腳踹開了別墅大門。	さっきの銃声で近くの住民を驚かせたかもしれない。ならばと、私は躊躇せずに別荘の正門を蹴り破った。	총소리로 인해 근처 주민들이 놀랐을 수도 있으니, 나는 더 이상 망설이지 않고 별장의 현관문을 걷어찼다.	With the perimeter clear, and the gunfire likely drawing eyes from the neighborhood, I didn't waste a second. Stepping up to the front gate, I kicked it in.						0	3.0主线剧情
45	大厅中空无一人，但从这里散落着的家具来看，目标显然没有跑远。	大廳中空無一人，但從這裡散落著的傢俱來看，目標並沒有跑遠。	ホールには誰もいない。しかし家具の倒れ具合からすると、ターゲットは逃げたばかりのはずだ。	로비에는 아무도 없었지만, 여기저기 흩어진 가구들을 보아하니 목표는 멀리 도망치지 못한 듯했다.	The foyer was empty. But the scattered cushions and upturned chairs told me everything I needed: someone had left in a hurry. They couldn't have gotten far.						0	3.0主线剧情
46	露娜一楼，克莱因二楼！	露娜一樓，克萊因二樓！	ルナは1階、クラインは2階を頼む！	루나는 1층, 클레인은 2층으로 가!	Luna — sweep the first floor. Klein, second.						0	3.0主线剧情
47	我快速发出了命令，两人随即朝着不同的房间冲去，我则以更快的速度冲向了别墅三楼。	我快速發出了命令，兩人隨即朝著不同的房間衝去，我則以更快的速度衝向了別墅三樓。	私の指示を聞くと、ふたりはそれぞれ別の部屋へ向かって走り出した。私はさらに早い速度で3階に駆けあがった。	나는 신속히 명령을 내렸다. 두 사람은 각자 방으로 달려갔고, 나는 더 빠른 속도로 별장 3층을 향해 돌진했다.	I issued the order on the fly. They peeled off without question. I made straight for the third.						0	3.0主线剧情
48	第一个房间，没人。第二个，也没人。	第一個房間，沒人。第二個，也沒人。	最初の部屋、空室。次も同じ。	첫 번째 방은 아무도 없었다. 두 번째 방도 마찬가지였다.	First room — clear. Second — nothing.						0	3.0主线剧情
49	我的目光投向走廊尽头的最后一个房间，一股强烈的预感从心中升起。	我的目光投向走廊盡頭的最後一個房間，一股強烈的預感從心中升起。	私は廊下の突き当たりにある最後の部屋を見て、嫌な予感がした。	복도 끝 마지막 방을 바라보는 순간, 마음속 깊은 곳에서 강한 예감이 들었다.	Then I saw it. The last door at the end of the hall. My gut twisted — this was the one.						0	3.0主线剧情
b-1											0	3.0主线剧情
50	踢开房门	踢開房門	扉を蹴り破る	문을 걷어찬다	Kick open the door						0	3.0主线剧情
51	房门打开的同时，心中的直觉促使着我朝着侧边躲避了一下。	房門打開的同時，心中的直覺促使我朝著側邊躲避了一下。	扉が開いた瞬間、私はとっさに横に避けた。	문이 열리는 순간, 본능적으로 몸을 옆으로 돌려 피했다.	I moved on instinct — kicking the door wide, then diving hard to the side.						0	3.0主线剧情
52	下一刻，三发子弹便从房间中射出，钻进了走廊另一侧的墙体中。	下一刻，三發子彈便從房間中射出，鑽進了走廊另一側的牆體。	すると部屋の中から3発の弾丸が飛んできて、後ろの壁に刺さった。	바로 그때, 방 안에서 세 발의 탄약이 날아와 복도 반대편 벽에 박혔다.	A burst of gunfire ripped past, chewing into the wall where I'd just been.						0	3.0主线剧情
53	别动！不然……不然我……	別動！不然……不然我……	う、動くな！じ、じゃないと……	움직이지 마! 안 그러면… 안 그러면 내가…!	Don't move! Or I'll—!						0	3.0主线剧情
54	门内传来了惊恐的声音。	門內傳來了驚恐的聲音。	部屋の中から恐怖に怯えたような声が聞こえてきた。	방 안에서 겁에 질린 목소리가 들려왔다.	A shrill voice, panicked — coming from inside.						0	3.0主线剧情
55	我心生一计，随手推倒了走廊上的花瓶。	我心生一計，隨手推倒了走廊上的花瓶。	私は相手の様子をさぐるため、廊下にある花瓶を倒した。	나는 마음속으로 좋은 수가 떠올랐고, 복도에 있던 화병을 밀어 넘어뜨렸다.	An idea struck. I reached out and knocked over a vase with a sharp crash.						0	3.0主线剧情
56	门内的人果然被吓了一跳，接连又开了几枪。	門內的人果然被嚇了一跳，接連又開了幾槍。	中にいる者がまた驚いて、何回か発砲してきた。	예상대로 방 안의 사람은 화들짝 놀라 연달아 총을 쐈다.	Predictably, it startled the woman inside, and she fired a few more rounds blindly.						0	3.0主线剧情
57	以至于，当我大摇大摆地走进门内时，她才发觉自己的枪里已经没了子弹。	以至於，當我大搖大擺地走進門內時，她才發覺自己的槍裡已經沒有子彈了。	相手が弾切れになるのを見計らって、部屋に入った。	덕분에 내가 자신만만하게 방으로 들어설 즈음에는 그녀의 총에 탄약이 하나도 남아있지 않았다.	By the time I waltzed into the room, she finally realized her mag had been emptied.						0	3.0主线剧情
58	可……可恶……！	可……可惡……！	くっ……くそ……！	제… 젠장…!	Damn it...!						0	3.0主线剧情
59	你们这些世界树的爪牙，为虎作伥，利用人工智能剥削平民的家伙！	你們這些世界樹的爪牙，為虎作倀，利用人工智慧剝削平民的傢伙！	ユグドラシルの犬め！悪のために人工知能を利用して、一般人を搾取しやがって……	이 위그드라실의 앞잡이들! 인공지능으로 시민을 착취하는 못된 녀석들 주제에!	You... you corporate lapdogs! Blind slaves to Yggdrasil's lies! You exploit the people with your cursed machines!						0	3.0主线剧情
60	不要再靠近了！再向前一步，我就毁掉记忆体！	不要再靠近了！再向前一步，我就毀掉記憶體！	これ以上近づいたら、メモリを壊してやる！	다가오지 마! 한 발짝만 더 오면 메모리 장치를 파괴하겠어!	Don't come any closer! One more step and I'll destroy the memory unit!						0	3.0主线剧情
61	按照当下最受欢迎的网络连续剧的剧情，我现在应该放下枪，心平气和地了解她反对公司的原因，最后完成和解。	按照當下最受歡迎的網路影集劇情，我現在應該放下槍，心平氣和地了解她反對公司的原因，最後完成和解。	今流行りのネットドラマの流れだと、私はここで銃を下ろして、静かに彼女が会社を敵視する理由を聞いて、和解するのだろう。	요즘 인기 있는 웹 드라마 대본대로라면, 여기서 내가 총을 내려놓고 평온한 마음으로 그녀가 회사를 반대하는 이유를 들으며 화해했을 것이다.	If this were some trending net drama, this'd be the part where I lower my weapon, hear her out — some impassioned monologue about fighting corporate tyranny — and we part ways with mutual respect.						0	3.0主线剧情
62	但我只是面无表情地拔出了电击枪，直接将她打晕过去。	但我只是面無表情地拔出了電擊槍，直接將她打暈過去。	だが、私はスタンガンを取り出して、冷静に彼女を気絶させた。	하지만 나는 무표정으로 테이저건을 꺼내 그녀를 바로 기절시켜 버렸다.	But instead... I raised my stun gun and dropped her on the spot.						0	3.0主线剧情
63	什么人工智能反对团体……真以为我看不出，这个房间里使用的终端，根本就是与世界树有竞争关系的另一家公司生产的型号吗？	什麼人工智慧反對團體……真的以為我看不出來，這個房間裡使用的終端，根本就是與世界樹有競爭關係的另一家公司生產的型號嗎？	これで人工知能反対団体とは笑える。この部屋にある端末は、ユグドラシルの競合他社が作った型番ばかりじゃないか。	무슨 인공지능 반대 단체라는 건지… 이 방에서 쓰고 있는 단말기는 위그드라실과 경쟁 관계인 다른 회사 제품이란 걸 내가 모를 줄 알았나?	Anti-AI crusaders? Give me a break. The terminal she was using was a unit from one of Yggdrasil's biggest competitors.						0	3.0主线剧情
64	明明都是利益驱动的人，非要给自己穿上一层伪善的外衣。	明明都是利益驅動的人，非要為自己穿上一層偽善的外衣。	金をもらってやっているのに、わざわざ偽善を演じて小癪な真似をするとは。	결국 다 이익을 위해 움직이는 사람일 뿐이면서, 왜들 그렇게 위선의 탈을 쓰고 있을까?	People like her love hiding behind righteous slogans — but in the end, it's always about money.						0	3.0主线剧情
65	真令人作呕。	真令人噁心。	吐き気を催すやつらだ。	정말 역겹다.	It's sickening.						0	3.0主线剧情
66	我越过了对方的身体，走到房间内的大型终端机前。	我越過了對方的身體，走到房間內的大型終端機前。	私は横たわる相手の横を通って、部屋の中に置かれた大型端末に近づいた。	나는 그녀의 몸을 지나 방 안의 대형 단말기로 다가갔다.	I stepped over her twitching form and approached the terminal humming across the room.						0	3.0主线剧情
67	载有火种系统的记忆体正接在上面进行数据上传，而六号芯片，则像不值钱的赠品一样扔在一旁。	載有火種系統的記憶體正接在上面進行資料上傳，而六號晶片，則像不值錢的贈品一樣丟在一旁。	端末には「火種」が搭載されたメモリが刺さっていて、データをアップロードしているようだ。6番チップと言えば、不用品のように無造作に置かれている。	불씨 시스템이 담긴 메모리 장치가 데이터를 업로드하고 있었고, 6번 칩은 값싼 증정품처럼 한쪽에 내팽개쳐 있었다.	There it was: the memory unit containing the Ember system, mid-upload. And Chip No. 6? Just tossed to the side — like some discount flyer nobody asked for.						0	3.0主线剧情
68	主管！	主管！	部長！	관리자!	Chief!						0	3.0主线剧情
69	身后传来了露娜的声音，我回过头，她和克莱因正朝我走来。	身後傳來了露娜的聲音，我回過頭，她和克萊因正朝我走來。	後ろからルナの声が聞こえてきた。振り向くと、彼女とクラインがちょうど部屋に入ってきた。	뒤쪽에서 루나의 목소리가 들려왔다. 고개를 돌려보니 그녀와 클레인이 다가오고 있었다.	I turned — Luna and Klein were already coming down the hallway.						0	3.0主线剧情
70	下面的反对团体成员都被我们打晕了，你这边怎么样？	下面的反對團體成員都被我們打暈了，你這邊怎麼樣？	下にいる人は全部気絶させました。こっちはどうですか？	아래층의 반대 단체는 전부 제압했어. 이쪽은 어때?	All clear below. Every last one's out cold. What about here?						0	3.0主线剧情
71	货已经找到了。	貨已經找到了。	探しもの、そこにあったぞ。	물건은 찾았어.	Found our prize.						0	3.0主线剧情
72	我指了指那台终端，示意露娜看过去。	我指了指那台終端，示意露娜看過去。	私は端末を指さし、ルナに見るように促した。	나는 단말기를 가리키며 루나에게 눈짓했다.	I nodded toward the terminal.						0	3.0主线剧情
73	露娜，检查一下内容，顺便把那台终端清空吧。	露娜，檢查一下內容，順便把那台終端清空吧。	ルナ、メモリの中身を確認してから、その端末を初期化してくれ。	루나, 안에 뭐가 들었는지 확인하고 단말기 좀 리셋해 줘.	Verify the contents, Luna. Then wipe it clean.						0	3.0主线剧情
74	没问题，很快就好。	沒問題，很快就好。	はい、任せてください。	알겠어, 금방 처리할게.	On it. Won't take long.						0	3.0主线剧情
75	涉及终端的工作，露娜总是干劲十足，我则将目光投向了一旁的克莱因。	涉及終端的工作，露娜總是幹勁十足，我則將目光投向了一旁的克萊因。	端末関連の仕事になると、ルナはいつだってやる気いっぱいだ。私はクラインに視線を移した。	단말기와 관련된 일이라면 루나는 언제나 의욕적이었다. 나는 옆에 있는 클레인에게로 시선을 옮겼다.	Luna dove into the system with practiced ease. I turned to Klein instead.						0	3.0主线剧情
76	没受伤吧？	沒受傷吧？	ケガはないか？	다친 데는 없지?	You good? Any injuries?						0	3.0主线剧情
77	没有，里面的人都很弱。	沒有，裡面的人都很弱。	ええ。どいつもこいつも弱かったわ。	응, 모두 약한 자들이었어.	Not a scratch. They were soft.						0	3.0主线剧情
78	克莱因顿了顿，又抬起头看向我。	克萊因頓了頓，又抬起頭看向我。	クラインは一瞬黙ってから、また私を見た。	클레인은 잠시 멈칫하더니, 고개를 들어 나를 바라봤다.	She paused, then glanced up at me.						0	3.0主线剧情
79	你刚才打倒机器人的手段，很利落。你之前也是佣兵？	你剛才打倒機器人的手段，很俐落。你之前也是傭兵？	さっきロボットを倒したときの動き、悪くなかったわ。ひょっとして、同業さんだったの？	방금 로봇 처리하는 솜씨가 꽤 능숙하던데. 예전에 용병이었던 거야?	The way you handled those bots... clean work. You used to be a merc?						0	3.0主线剧情
80	倒也差不多，只不过是给不同的人卖命罢了。	倒是差不多，只不過是幫不同的人賣命而已。	雇い主のために命をかけて働く点においては、似たようなものだな。	비슷해. 다만 그땐 다른 사람 밑에서 목숨 바쳐 일했지.	Something like that. Just answered to a different kind of client.						0	3.0主线剧情
81	你想学吗，有空的话，我可以教你。	你想學嗎？有空的話，我可以教你。	気になるのか？時間が取れたら、コツを教えようか？	너도 배울래? 시간 날 때 가르쳐줄게.	You interested? I could show you a few moves — if you've got time.						0	3.0主线剧情
82	克莱因露出了犹豫的表情，一番思考后，她点了点头，移开目光后，将一张几乎已经见不到的纸质名片递了过来。	克萊因露出了猶豫的表情，一番思考後，她點點頭，移開目光後，將一張幾乎已經看不到的紙質名片遞了過來。	クラインは動揺した。考えた末、彼女は小さく頷いてから視線を逸らし、今となってはめずらしい紙の名刺を渡してきた。	클레인은 잠시 망설이는 표정을 지었다. 그녀는 잠시 생각하더니 고개를 끄덕이고 시선을 돌렸고, 요즘은 보기 드문 종이 명함을 건넸다.	Another pause. After a moment's thought, she gave a small nod, then looked away. She then handed me something I hadn't seen in years — an old-school paper business card.						0	3.0主线剧情
83	我的私人号码……和工作时用的不一样。	我的私人號碼……和工作時用的不一樣。	プライベート用の連絡先よ。	이건 내 개인 연락처야… 업무용과는 달라.	My personal line. Different from my work one.						0	3.0主线剧情
84	那我就收下了。	那我就收下了。	そうか。ありがたくいただくよ。	그럼 잘 받을게.	I'll keep it safe.						0	3.0主线剧情
85	搞定啦主管，你们这是在……	搞定啦主管，你們這是在……	部長、終わりましたよ！あれ、なにをしてるんですか……	다 됐어, 관리자! 너희들 지금…	All done, Chief! Hm? What are you two—						0	3.0主线剧情
86	主管小心！	主管小心！	部長、危ない！	관리자, 조심해!	Chief, down!						0	3.0主线剧情
87	原本挂着笑容的露娜忽然脸色大变，随即朝着我扑来，将我推倒在地上。	原本掛著笑容的露娜突然臉色大變，隨即朝向我撲來，將我推倒在地上。	ルナが急に血相を変えて、私は急に押し倒された。	웃고 있던 루나의 표정이 돌변하더니 나를 바닥으로 밀쳐냈다.	Her smile vanished in a flash. In one fluid motion, Luna lunged and tackled me to the floor.						0	3.0主线剧情
88	与此同时，枪声与弩箭破空而出的声音骤然响起。紧随其后的，是重物倒地的声音。	同時，槍聲與弩箭破空而出的聲音驟然響起。緊跟在後的，是重物倒地的聲音。	そのとたん、銃声とクロスボウの音が鳴り響き、重いなにかが音を立てながら地面に倒れた。	그 순간, 총성과 함께 화살이 날아가는 소리가 울렸고, 곧이어 무거운 것이 쓰러지는 소리가 들려왔다.	Gunfire cracked. A sharp twang followed — and a heavy thud.						0	3.0主线剧情
89	……竟然还有漏网之鱼。	……竟然還有漏網之魚。	……生き残りがいたなんて。	… 아직 잔챙이가 남아 있었군.	...Guess we missed one.						0	3.0主线剧情
90	克莱因放下了弩，在离我们十米外的走廊上，一台机器人被弩箭洞穿，倒在了地上。	克萊因放下了弩，在離我們十公尺外的走廊上，一台機器人被弩箭洞穿，倒在了地上。	クラインはクロスボウを下ろした。私たちから10メートルほど離れた廊下で、矢に貫かれたロボットが地面に倒れていた。	클레인이 석궁을 내려놓았다. 우리로부터 10미터쯤 떨어진 복도에는 화살에 관통된 로봇 하나가 쓰러져 있었다.	Lowering her crossbow, Klein stepped past us and peeked into the hallway. Ten meters out, a security bot lay sprawled — an arrow driven deep into its chestplate.						0	3.0主线剧情
91	方才就是它趁我不注意时，在我的身后开了冷枪。	剛才就是它趁我不注意時，在我的身後開了冷槍。	私が油断した隙に、後ろから奇襲をかけたのか。	그 녀석이 방금 내가 방심한 틈에 뒤에서 기습 공격을 시도한 것이었다.	It had snuck up while my guard was down.						0	3.0主线剧情
92	好了露娜，我没事……	好了露娜，我沒事……	ルナ、もういい。私は無事だ……	괜찮아, 루나. 난 멀쩡해…	It's okay, Luna... I'm fine.						0	3.0主线剧情
93	我准备将露娜扶起，却忽然发觉，她正紧紧捂着自己的左臂。	我準備將露娜扶起，卻發覺，她正緊緊摀著自己的左臂。	ルナを支えてあげようとしたとき、彼女が左腕を押さえていることに気づいた。	나는 루나를 일으켜 세우려다 문득 깨달았다. 그녀가 왼팔을 단단히 감싸 쥐고 있었다.	I moved to help her up — but that's when I noticed it. She was clutching her left arm, fingers trembling.						0	3.0主线剧情
94	你受伤了？	你受傷了？	ケガをしたのか？	다쳤어?	You're hurt?						0	3.0主线剧情
95	我皱起眉，想要查看她的伤口，她却用惊恐的眼神看着我，对我摇了摇头。	我皺起眉，想要查看她的傷口，她卻用驚恐的眼神看著我，對我搖了搖頭。	私は眉をひそめて、彼女の傷を確認しようとしたが、彼女は怯えた目で私を見て、首を横に振った。	나는 미간을 찌푸리며 그녀의 상처를 확인하려 했지만, 그녀는 겁먹은 눈으로 나를 보며 고개를 저었다.	I leaned in, frowning. But before I could inspect the wound, she shook her head sharply, panic flashing in her eyes.						0	3.0主线剧情
96	即使这样，我也已经看清了她想遮掩的事实。	即使這樣，我也已經看清了她想遮掩的事實。	彼女がなにかを隠している。	하지만 그녀가 숨기고자 했던 진실은 이미 내 눈에 분명히 들어왔다.	Still, the truth was already bleeding out in plain sight:						0	3.0主线剧情
97	就在她手臂的伤口上，从指缝中流出的，并非红色的血，而是蓝色的液体。	就在她手臂的傷口上，從指縫中流出的，並非紅色的血，而是藍色的液體。	腕を押さえている彼女の指の間から、青い液体が流れ出している。	그녀 팔의 상처에서, 손 틈으로 흐르고 있는 건 붉은 피가 아닌 푸른색 액체였다.	From a gash in her forearm, slipping between her fingers... wasn't red blood. It was some kind of blue fluid.						0	3.0主线剧情
98	我的脑中在一瞬间闪过了许多种可能，但最终，我只是不动声色地将她扶起，顺便站在她的身前，挡住了克莱因的视线。	我的腦中在一瞬間閃過了許多種可能，但最終，我只是不動聲色地將她扶起，順便站在她的身前，擋住了克萊因的視線。	一瞬の間にいろいろな可能性が頭をよぎった。私は彼女を立たせ、クラインからの視線を遮るように、彼女の前に立った。	나는 수많은 가능성을 떠올렸지만 결국 침착하게 그녀를 부축해 일으켰고, 그녀의 앞에 서서 클레인의 시야를 가렸다.	A dozen guesses flashed through my mind. But in the end, I said nothing. I just helped her to her feet — quietly stepping between her and Klein.						0	3.0主线剧情
99	你们……	你們……	あなたたち……	너희…	Are y—						0	3.0主线剧情
100	克莱因正想开口询问，窗外却传来了由远及近的警报声。	克萊因正想開口詢問，窗外卻傳來了由遠到近的警報聲。	クラインがなにか聞こうとしたとき、窓の外から警笛の音が聞こえてきた。	클레인이 말하려는 순간, 창밖에서 들려오는 경보음이 점점 가까워졌다.	She was halfway to checking on us when the rising wail of sirens cut through the air outside.						0	3.0主线剧情
101	啧，动静太大，安保局的人已经在往这边赶了。	嘖，動靜太大，保全局的人已經在往這邊趕來了。	チッ。保安局の人が向かってきたわよ。	쳇, 소란이 너무 컸군. 보안국 녀석들이 벌써 이쪽으로 오고 있어.	Tch... that noise brought the Security Bureau straight to us.						0	3.0主线剧情
102	我是没什么问题，但你们……需要帮忙吗？	我是沒什麼問題，但你們……需要幫忙嗎？	私は大丈夫だけど……手伝ってあげようか？	난 괜찮은데, 너희는… 도와줄까?	I can make it out myself — but you two... need a hand?						0	3.0主线剧情
103	克莱因有些迟疑地看了看正捂着伤口的露娜，我则朝她露出了宽慰的微笑。	克萊因有點遲疑地看了看正摀著傷口的露娜，我則朝她露出了寬慰的微笑。	クラインは戸惑いながら傷口を押さえるルナのほうを見た。そんな彼女に、私は安堵の微笑みを浮かべた。	클레인은 주저하며 상처를 감싼 루나를 바라봤고, 나는 안심하라는 듯 그녀에게 미소를 지었다.	Klein shot a concerned glance toward Luna, who was still clutching her arm. I offered Klein a calm smile.						0	3.0主线剧情
104	你先撤吧，不用管我们。	你先撤吧，不用管我們。	気にするな、先に行ってくれ。	먼저 철수해, 우린 괜찮으니까.	We're good. You go on ahead.						0	3.0主线剧情
105	佣金已经打到你的账户了，合作愉快，克莱因。	佣金已經轉到你的帳戶了，合作愉快，克萊因。	報酬は先に振り込んでおいた。今後ともよろしくな、クライン。	의뢰금은 네 계좌로 보냈어. 즐거운 협력이었어, 클레인.	Payment's already transferred. Good working with you, Klein.						0	3.0主线剧情
106	……嗯，合作愉快。	……嗯，合作愉快。	……ええ、まいどね。	… 응, 나도 즐거웠어.	...Yeah. Likewise.						0	3.0主线剧情
107	那个，之后记得联系我。	那個，之後記得聯絡我。	その…連絡、待ってるわ。	그럼, 나중에 꼭 연락해.	Uh... call me.						0	3.0主线剧情
108	她深深看了我一眼，随即从窗户跳了出去，消失在了夜色中。	她深深看了我一眼，然後從窗戶跳了出去，消失在夜色中。	彼女はじっと私を見つめてから、窓から飛び出して、闇夜に消えた。	그녀는 나를 뚫어지게 바라보더니, 이내 창문 밖으로 몸을 날려 밤 속으로 사라졌다.	She held my gaze for a heartbeat longer... then vaulted out the window, disappearing into the night.						0	3.0主线剧情
109	确认克莱因彻底离开后，我扭头看向了露娜。	確認克萊因徹底離開後，我轉頭看向了露娜。	クラインの姿が見えなくなったあと、私はルナに振り向いた。	클레인이 완전히 떠난 걸 확인한 뒤, 나는 고개를 돌려 루나를 바라봤다.	Only when I was sure she was gone did I finally turn to Luna.						0	3.0主线剧情
110	先不用考虑怎么和我解释，我需要确定的是，你的伤严重吗？	先不用考慮怎麼跟我解釋，我需要確定的是，你的傷嚴重嗎？	説明はいい。ケガの具合はどうだ？	설명은 나중에 하고, 지금 중요한 건 네 부상이야. 심각한 건 아니지?	Forget the explanation for now. I need to know — how bad is it? Should I be worried?						0	3.0主线剧情
111	她垂着眼睛，摇了摇头。	她垂著眼睛，搖搖頭。	彼女は目を伏せて、首を横に振った。	그녀는 땅을 보며 고개를 저었다.	She dropped her gaze, shaking her head gently.						0	3.0主线剧情
112	没事的，只是被子弹擦伤了。	沒事的，只是被子彈擦傷了。	ううん、ただのかすり傷ですよ。	괜찮아, 그냥 탄약이 스친 것뿐이야.	It's nothing. Just a graze.						0	3.0主线剧情
113	好，那我就放心了。	好，那我就放心了。	なら安心だ。	그래, 그럼 다행이네.	That's good to hear.						0	3.0主线剧情
114	我转而走到那台大型终端前，从中拔出了装有火种系统的记忆体，并收起了六号芯片。	我轉而走到那台大型終端前，從中拔出裝有火種系統的記憶體，並收起了六號晶片。	私は大型端末に近寄り、「火種」が入ったメモリを外し、6番チップを拾い上げて、懐に入れた。	나는 곧바로 그 대형 단말기 앞으로 걸음을 옮겨, 불씨 시스템이 담긴 메모리 장치를 뽑아 들고 6번 칩도 챙겼다.	I stepped back to the terminal, removed the memory unit containing the Ember system, and slipped Chip No. 6 securely into my coat pocket.						0	3.0主线剧情
115	被安保局看到的话会很麻烦，走吧。	被保全局看到的話會很麻煩，走吧。	保安局に見られたらまずいことになる。撤退するぞ。	보안국에 들키면 귀찮아지니까, 가자.	Let's get out of here. If the Bureau spots us, things could get complicated.						0	3.0主线剧情
116	夜幕之下，警铃大作。	夜幕之下，警鈴大作。	外は夜。警笛が絶え間なく鳴り響いている。	어둠이 깔린 도시에 경보음이 울려 퍼졌다.	Sirens screamed through the night. Security Bureau vehicles and helicopters were converging fast.						0	3.0主线剧情
117	城市安保局的车辆和直升机正一齐往我们附近赶来，而在此之前，我和露娜早已拿上了芯片和记忆体，逃出了包围网中。	城市保全局的車輛和直升機正一起往我們附近趕來，而在此之前，我和露娜早已拿了晶片和記憶體，逃出包圍網中。	都市保安局の車とヘリコプターが一斉にこっちへ向かってきたが、私とルナは、その前にチップとメモリを持って脱出した。	도시 보안국의 차량과 헬기들이 우리 주변을 향해 몰려오고 있었지만, 나와 루나는 이미 그 전에 메모리 장치와 칩을 들고 포위망을 빠져나온 뒤였다.	But by the time they reached the estate, we were already gone — the memory unit and the chip in hand, vanishing past their cordon under cover of darkness.						0	3.0主线剧情
118	现在可以……告诉我了吧，露娜，你到底是什么来头？	現在可以……告訴我了吧，露娜，你到底是什麼來頭？	ここまで来たら……大丈夫だろう。ルナ、君は一体何者だ？	이제는… 말해줄 수 있겠지. 루나, 넌 대체 어떤 존재야?	Now will you tell me... Who are you, Luna?						0	3.0主线剧情
119	我一边奔跑着，一边看向露娜。在她的手臂上，那道流着蓝色血液的伤口格外显眼。	我一邊奔跑著，一邊看著露娜。在她的手臂上，那道流著藍色血液的傷口格外顯眼。	私は走りながらルナを見た。青い血液が流れるその傷口はひどく目立っていた。	나는 달리면서 루나를 바라봤다. 그녀의 팔에서 흐르고 있는 푸른색 액체가 선명하게 보였다.	We kept running. I could see her arm — the wound still bleeding blue.						0	3.0主线剧情
120	……	……	……	……	...						0	3.0主线剧情
121	她咬紧了嘴唇，似乎正在进行着激烈的心理斗争。最终，她看向我，像是下定了决心。	她咬緊了嘴唇，似乎正在做著激烈的心理鬥爭。最終，她看向我，像是下定了決心。	彼女は唇を噛み締めて、葛藤していたが、決心した表情で、私のほうを見た。	그녀는 치열한 내적 갈등이라도 하는 듯 입술을 꽉 깨물었다. 그리고 마침내 무언가 결심한 듯 나를 바라보았다.	She stayed silent at first, biting her lip, clearly wrestling with herself. Then, finally... she looked up, met my eyes, and gave a firm nod.						0	3.0主线剧情
122	主管，你是我唯一不愿意隐瞒真相的人。	主管，你是我唯一不願意隱瞞真相的人。	部長にだけは、嘘をつきたくありません。	관리자, 넌 내가 진실을 숨기고 싶지 않은 유일한 사람이야.	You're the one person I never wanted to lie to, Chief.						0	3.0主线剧情
123	正如你所见，我……其实是仿生人。	如你所見，我……其實是仿生人。	見ての通り、私は……ヒューマノイドなんです。	보다시피, 난… 사실 안드로이드야.	Yes... like you've probably guessed — I'm a synthetic.						0	3.0主线剧情
124	我也并不是怕疼，只是因为，受伤会暴露我的身份。	我也並不是怕痛，只是因為，受傷會暴露我的身分。	痛いのが嫌って言ったのも、傷を負うとヒューマノイドだってバレるからです。	고통이 두려운 게 아니야. 다만, 다치면 내 정체가 들통나니까…	I'm not scared of pain, like I always claimed. It's just... wounds like this, they give me away.						0	3.0主线剧情
125	按照如今的法律，制造有自我意识的仿生人、合成人和人工智能，都是重罪。这些造物在被发现时也应该一并销毁。	根據現今的法律，製造有自我意識的仿生人、合成人和人工智慧，都是重罪。這些造物在被發現時也應該一併銷毀。	今の法律だと、自分の意志を持つヒューマノイド、合成人と人工知能を製造するのは罪を問われますし、バレた時点で該当製造品は廃棄されます。	현재 법률상, 자의식을 가진 안드로이드나 합성 인간, 인공지능 제작은 중범죄로 간주해. 그런 존재들은 발견 즉시 폐기 처분되지.	You know the law. Creating sentient bionics, synthetics, or AIs — it's a felony. And once we're discovered... we're decommissioned.						0	3.0主线剧情
126	她深吸了一口气。	她深吸了一口氣。	彼女は深く息を吸い込んだ。	그녀는 깊게 숨을 들이마셨다.	She paused to take a deep breath.						0	3.0主线剧情
127	不过，我的制造者在六年前就已经去世了，就在我获得意识的那一天。	不過，我的製造者在六年前就已經過世了，就在我獲得意識的那一天。	まぁ、私を作り出した方は6年前、私が意志を持つようになった日に亡くなったんですけどね。	하지만 내 창조자는 6년 전에 세상을 떠났어. 바로 내가 자아를 얻은 그날이었지.	The one who created me... she died six years ago. On the day I first gained self-awareness.						0	3.0主线剧情
128	她是卫城学院的一名德高望重的老教授，直到现在，我都不清楚她为什么要制造一个仿生人。	她是衛城學院的一位德高望重的老教授，直到現在，我都不清楚她為什麼要製造一個仿生人。	アクロポリス学院の有名な教授だったんですよ。今になっても、ヒューマノイドなんかを作った理由はわかりません。	그분은 아크로폴리스 아카데미의 존경받는 노교수였어. 왜 안드로이드를 만들었는지는 아직도 모르겠어.	She was a senior professor at the Academica Acropolis. I still don't know why she made me.						0	3.0主线剧情
129	她为我准备好了公民身份和卫城学院的学籍，作为她的“女儿”，我在卫城学院度过了五年，随后毕业，加入了公司，遇到主管你。	她為我準備好了公民身分和衛城學院的學籍，作為她的「女兒」，我在衛城學院度過了五年，隨後畢業，加入了公司，遇到主管你。	人としての立場やアクロポリス学院の学籍を用意してくれたので、彼女の「娘」としてアクロポリス学院で五年間過ごして、卒業するとこの会社に入って、部長と出会いました。	그분은 내게 시민권과 아크로폴리스 아카데미의 학적을 마련해줬어. 그분의 '딸'로서 나는 아크로폴리스 아카데미에서 5년을 보내고, 졸업 후엔 회사에 들어와 관리자를 만났지.	But she left me everything. A citizen ID. An enrollment record. I spent five years at the Acropolis as her "daughter." Then I graduated, joined Yggdrasil... and met you.						0	3.0主线剧情
130	我知道的，我这样的特殊的存在，最好的选择应该是留在学院中。	我知道的，我這樣特殊的存在，最好的選擇應該是留在學院裡。	私のような特殊な存在は、学院に居続けるほうが安全だってわかっています。	알아. 나 같은 특수한 존재는 아카데미 안에 머무는 게 최선이겠지.	I know that for someone like me... staying in the Acropolis would've been safer.						0	3.0主线剧情
131	但我真的很想知道外面的世界是什么样子，我想理解人类的情感，我想知道，自己存在于这个世界的理由。	但我真的很想知道外面的世界是什麼樣子，我想理解人類的情感，我想知道，自己存在於這個世界的理由。	ですが、どうしても外の世界が知りたかったんです。人の感情が、自分が世界に存在する理由が知りたいんです。	하지만 난 바깥세상이 정말로 궁금했어. 인간의 감정을 이해하고 싶었고, 내가 이 세상에 존재하는 이유를 알고 싶었어.	But I wanted more than safety — I wanted to see the world. I wanted to understand people... To feel what they feel. To figure out my purpose.						0	3.0主线剧情
132	那你现在找到答案了吗？	那你現在找到答案了嗎？	それで、答えは見つかったか？	그래서, 이제 답을 찾았어?	So — did you find your answer?						0	3.0主线剧情
133	……没有。	……沒有。	……いいえ。	… 아니.	...No.						0	3.0主线剧情
134	她的话语中带着难以掩饰的落寞。	她的話語中帶著難以掩飾的落寞。	彼女の口調には拭えない寂しさが滲み出ていた。	그녀의 말투에 감출 수 없는 쓸쓸함이 묻어났다.	There was a quiet ache in her voice she couldn't quite hide.						0	3.0主线剧情
135	也许我终究与人类不同吧。我只能感觉到，进入公司，成为你的助手之后，我很开心。	也許我終究與人類不同吧。我只能感覺到，進入公司，成為你的助手之後，我很開心。	たぶん、結局私は人間と異なる存在なんでしょうね。会社に入って、あなたの助手になれて、うれしかったんです。	나는 결국 인간과는 다른 존재일 거야. 하지만 회사에 들어와서 너의 조수가 된 후부터는 무척 즐거웠어.	Maybe I'll never be fully human. But ever since I joined Yggdrasil... ever since I became your assistant — I've felt happy.						0	3.0主线剧情
136	每次看到主管，每次和你一起完成了任务，一起去喝酒，还有休假的时候，突然跑到你的家里，帮你打扫房间的时候，我都能感觉到开心。	每次看到主管，每次和你一起完成了任務，一起去喝酒，還有休假的時候，突然跑到你的家裡，幫你打掃房間的時候，我都能感覺到開心。	部長に会うと、部長と一緒に任務を終わらせると、一緒に飲みに行くと、休みの日に部長の部屋に押しかけてお掃除すると、うれしくなるんです。	관리자를 볼 때마다, 함께 임무를 마쳤을 때도, 같이 술을 마셨을 때도, 휴가 중에 갑자기 집에 찾아가 청소를 도와줄 때도, 난 항상 즐거웠어.	Every time I saw you. Every mission we ran together. Every night at the bar... or when I'd barge into your apartment just to clean — I was happy.						0	3.0主线剧情
137	但今天的事情提醒了我，我的身份，终究会有被发现的时候。	但今天的事提醒了我，我的身分，終究會有被發現的時候。	ですが、今日のことで思い知らされました。私の正体は、いずれバレます。	하지만 오늘 일이 나한테 다시 상기시켜 줬어. 언젠가는 내 정체가 드러날 날이 올 거라고.	But after what happened today... I realized I can't hide forever.						0	3.0主线剧情
138	我只不过是一个仿生人而已，如果我继续留在你的身边，到时候你也会被牵连。	我只不過是個仿生人而已，如果我繼續留在你的身邊，到時候你也會被牽連。	私はただのヒューマノイドなんです。あなたのそばに居座ったら、いつかあなたを巻き込んでしまいます。	난 결국 안드로이드일 뿐이고, 계속 네 곁에 있으면 언젠가는 너도 위험해질 거야.	I'm a synthetic. That's a fact I can't change. Sooner or later, that secret gets out — and when it does, you'll be the one who gets hurt.						0	3.0主线剧情
139	所以我……	所以我……	だから――	그러니까 난…	So I... I should—						0	3.0主线剧情
140	那又有什么关系？	那又有什麼關係？	だからなんだ？	그게 무슨 상관이야?	So what?						0	3.0主线剧情
141	我突然打断了她。	我突然打斷了她。	私は彼女の言葉をさえぎった。	나는 그녀의 말을 끊었다.	I cut her off.						0	3.0主线剧情
142	即使你是仿生人，我也喜欢你。	就算你是仿生人，我也喜歡你。	たとえ君がヒューマノイドでも、私は君が好きだ。	네가 안드로이드라도, 나도 너를 좋아해.	Synthetic or not — I like you either way.						0	3.0主线剧情
143	喜……喜欢？！	喜……喜歡？！	す……好き、って！？	좋… 좋아한다고?!	Y—You... like me!?						0	3.0主线剧情
144	她陡然停下脚步，满脸惊讶地看向我。	她突然停下腳步，滿臉驚訝地看向我。	彼女は足を止め、驚いたような表情で私を見た。	그녀는 걸음을 뚝 멈추고 놀란 표정으로 나를 바라봤다.	She froze in place, eyes wide with shock.						0	3.0主线剧情
145	不知是不是我的错觉，总感觉她的脑袋正在冒出蒸气。	不知道是不是我的錯覺，總覺得她的腦袋正在冒出蒸氣。	気のせいか、彼女の頭から水蒸気が噴き出しているように見えた。	착각일 수도 있겠지만, 그녀의 머리에서 김이 나는 것 같았다.	Unless I was imagining things... I swear I saw steam rising from her head.						0	3.0主线剧情
146	是啊。	是啊。	ああ。	그래.	That’s right.						0	3.0主线剧情
147	我是说，即使你是仿生人，我也喜欢你。	我是說，即使你是仿生人，我也喜歡你。	たとえ君がヒューマノイドでも、私は君が好きだと言った。	네가 안드로이드라 해도, 난 너를 좋아해.	I said — synthetic or not, I like you either way.						0	3.0主线剧情
148	我重复了一遍，又重新拉住了她的手。	我重複了一遍，又重新拉住了她的手。	私はもう一度繰り返して言い、彼女の手をもう一度引いた。	나는 다시 한번 말하며 그녀의 손을 잡았다.	I repeated it slowly, reaching out to take her hand again.						0	3.0主线剧情
149	漂亮，聪明，善解人意，这样的助手，我很难不喜欢吧？	漂亮、聰明、善解人意，這樣的助手，我很難不喜歡吧？	綺麗で、賢くて、思いやりがある。そんな助手が嫌いなやつなんているか？	이렇게 예쁘고, 똑똑하고, 다정한 조수를 안 좋아하는 게 더 어렵지 않겠어?	You're smart, capable... and cute. What's not to like?						0	3.0主线剧情
150	现在开始，我们就是共犯了。	現在開始，我們就是共犯了。	今から、私たちは共犯だ。	지금부터 우린 공범이야.	Looks like we're partners in crime now.						0	3.0主线剧情
151	我们的手紧紧相扣，她攥紧了我的手，像是在害怕突然失去我。	我們的手緊緊相扣，她握緊了我的手，像是害怕突然失去我。	私たちは指を絡めた。彼女はまるで私を失いたくないように、私の手を握り締めた。	우리는 손을 꽉 맞잡았다. 그녀는 절대 놓치고 싶지 않은 듯 내 손을 꼭 쥐었다.	Her fingers curled tight around mine — like she was afraid I'd disappear if she let go.						0	3.0主线剧情
152	以后的事就交给以后，现在，我们回家吧。	以後的事就交給以後，現在，我們回家吧。	あとのことは、あとで考えればいい。今は帰ろうか。	뒷일은 그때 가서 생각하고, 지금은 집에 가자.	We'll deal with the rest when it comes. For now... let's go home.						0	3.0主线剧情
