字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	双脚踏上坚实的地面时，我的心中忽然闪过一丝不舍。	雙腳踏上堅實的地面時，我的心中突然閃過一絲不捨。	堅い地面を踏んだ時、ふと私の心に一抹の未練がよぎった。	두 발이 단단한 지면을 딛는 순간, 갑자기 살짝 아쉬운 마음이 스쳤다.	The moment I set foot on solid ground again, a pang of wistfulness tugged at me.						0	3.0主线剧情
2	海上驰骋令我感觉到了久违的畅快——无拘无束，只需要朝着前方高歌猛进。	海上馳騁令我感覺到了久違的暢快——無拘無束，只需要朝著前方高歌猛進。	海上を駆けることで、私は忘れていた爽快感を久しぶりに思い出した――何にも縛られず、ただひたすら前へ進めばいい爽快感だった。	바다를 질주하며 오랜만에 자유를 만끽했다. 아무런 구속도 없이 앞으로 나아가기만 하면 되었다.	There was something exhilarating about sailing open waters — nothing to hold me back, nothing in the way. Just the wind at my back, and a clear path ahead.						0	3.0主线剧情
3	怎么了？	怎麼了？	どうしたの？	왜 그래?	What's wrong?						0	3.0主线剧情
4	没什么，只是忽然想到了些过去的事情。	沒什麼，只是突然想到了些過去的事情。	なんでもない。昔のことを思い出しただけだ。	아무것도 아니야, 그냥 문득 예전 일이 생각나서.	Nothing. Just stirred up some old memories.						0	3.0主线剧情
5	过去……哦，你在公司安全部的时候吗？	過去……哦，你在公司安全部的時候嗎？	昔？……安全部にいたころのことね。	예전이라면… 아, 회사 안전부에 있을 때 말이야?	Old memories...? Back when you were Chief of the Security Department?						0	3.0主线剧情
6	那时我们就见过几次，但当时你的眼神，我现在都还记得。	那時我們就見過幾次，但當時你的眼神，我到現在都還記得。	あのころは数回しか会ったことがないけれど、当時のplayernameの目、今でも覚えてるわ。	그때 우린 몇 번 정도만 만났을 뿐인데, 그때의 네 눈빛은 아직도 기억나.	We only met a few times back then... but I still remember your eyes.						0	3.0主线剧情
7	锋利，老练，明明看起来很年轻，那双眼睛却像是能把每个人都看透。就算是上过战场的老兵，也没几个人能够直视你。	鋒利、老練，明明看起來很年輕，那雙眼睛卻像是能把每個人都看透。就算是上過戰場的老兵，也沒幾個人能夠直視你。	歳の割に鋭くて強い、人を射抜くような目だったわ。よほどの度胸がなければ、ろくに目を合わせられないくらいに。	날카롭고 노련했지. 꽤 젊어 보였는데도 그 눈빛은 마치 모든 사람을 꿰뚫어 보는 것 같았어. 전장을 겪은 노병들도 네 눈을 똑바로 보는 사람이 몇 없었지.	Sharp. Focused. Too sharp for someone your age. Even battle-hardened soldiers couldn't hold your stare.						0	3.0主线剧情
8	现在呢？	現在呢？	今は？	지금은 어때?	What about now?						0	3.0主线剧情
9	现在？我很高兴看到你已经能够熟练地把这种气势隐藏起来，只在需要的时候用来威慑敌人。	現在？我很高興看到你已經能夠熟練地把這種氣勢隱藏起來，只在需要的時候用來威懾敵人。	今……？そのオーラをうまくしまい込んで、必要なときにだけ見せるようにしてるみたいで、うれしい。	지금? 그런 기세를 자유자재로 숨길 줄 알고, 필요할 때만 적을 위협하는 데 쓰는 걸 보니 내가 다 기쁘네.	Now? I like that you've learned to keep that edge sheathed — only drawing it when it's time to strike.						0	3.0主线剧情
10	她咯咯地笑着，像极了一只备受宠爱的猫。	她呵呵地笑著，像極了一隻備受寵愛的貓。	彼女はかわいがられたネコのように、くすくすと笑った。	그녀는 사랑스러운 고양이처럼 킥킥 웃었다.	She let out a soft giggle — like a spoiled cat soaking up her owner's attention.						0	3.0主线剧情
11	亲爱的，这是你最迷人的地方了。	親愛的，這是你最迷人的地方了。	だから魅力的なのかもね、アナタ。	자기야, 그게 바로 너의 가장 큰 매력이야.	That's what makes you so charming, my darling.						0	3.0主线剧情
12	我和分析员大人认识的时候，他已经很温柔了。	我跟分析員大人認識的時候，他已經很溫柔了。	私と分析員さんが知り合ったときは、すでに優しい方でしたね。	제가 분석가님을 처음 만났을 땐 매우 온화하신 분이었어요.	When I first met the Adjutant, he was already gentle and sweet.						0	3.0主线剧情
13	在瓦尔基里游戏会场上救出孩童的时候，他还会哄好那些不停哭泣的孩子。那份温柔……嘿嘿，简直让人无法自拔。	在瓦爾基里遊戲會場上救出孩童的時候，他還會哄好那些不停哭泣的小孩。那份溫柔……嘿嘿，簡直讓人無法自拔。	ヴァルキリーゲーム会場で子どもを助けてたときは、泣きじゃくる子どもたちを宥めてましたし。私は……あの優しさに心を奪われました。	발키리 게임 경기장에서 아이들을 구출했을 때도 계속해서 우는 아이들을 달래주셨죠. 그런 따뜻함이란… 헤헤, 정말 빠져들 수밖에 없었어요.	At the Valkyrie Games — he saved those poor kids, then stayed to comfort the crying ones. Aww... just thinking about it makes me melt~ Hehe, I'm losing it...						0	3.0主线剧情
14	苔丝，你在中学时候见过分析员大人吧，他那时候是什么样子？	黛斯，你在中學時見過分析員大人吧，他那時候是什麼樣子？	テスさんは高校のときに分析員さんと知り合ったんですよね？当時はどんな人だったんですか？	테스는 중학교 때 분석가님을 만났었죠? 그때는 어떤 분이셨나요?	Tess, you met the Adjutant back in high school, right? What was he like then?						0	3.0主线剧情
15	面对薇蒂雅的好奇，苔丝却一反常态地摇了摇头。	面對薇蒂雅的好奇，黛斯卻一反常態地搖搖頭。	ヴィディアの質問に対し、テスはめずらしく首を横に振った。	비디야의 호기심 어린 질문에 테스는 평소와 달리 고개를 저었다.	To everyone's surprise, Tess shook her head.						0	3.0主线剧情
16	抱歉，这个我不能说。	抱歉，這個我不能說。	ごめんね、それは言えないの。	미안하지만 그건 말해줄 수 없어요.	Sorry. Can't tell you.						0	3.0主线剧情
17	哎？为什么？	欸？為什麼？	え？どうしてですか？	어머? 왜요?	Huh? Why not?						0	3.0主线剧情
18	有关老师和我之间的记忆，是独属于我们两个人的，没办法和你们分享~	有關老師和我之間的記憶，是獨屬於我們兩個人的，沒辦法跟你們分享~	先生時代の分析員との思い出は、私たちふたりだけの秘密だから、教えられません★	선생님과 저 사이의 추억은 둘만의 것이라, 여러분과는 공유할 수 없거든요~	That memory's just between me and Teacher. No sharing with you two~!						0	3.0主线剧情
19	呜哇！苔丝也太狡猾了！	嗚哇！黛斯也太狡猾了吧！	え！テスさん、ずるいですよ！	으악! 테스, 정말 너무해요!	What!? Tess, that's totally unfair!						0	3.0主线剧情
20	啧，竟然来这一招……	嘖，竟然來這一招……	チッ……そうきたか……	칫, 이런 수를 쓰다니…	Tch... crafty little twerp.						0	3.0主线剧情
21	好了，回到正题上吧。	好了，回到正題上吧。	さて、そろそろ本題と行こうか。	자, 자, 본론으로 돌아가자.	Alright, alright — eyes front.						0	3.0主线剧情
22	预感到再这样下去三人可能会吵起来，我摆了摆手，示意她们看向前方。	預感到再這樣下去三人可能會吵起來，我擺了擺手，示意她們看向前方。	このままでは口論になりそうだと思い、私は手を振って、前方を見るよう合図を送った。	이대로 가다가는 세 사람이 서로 싸울 것 같아서, 나는 그들에게 앞을 보라고 손짓했다.	Sensing the tension rising, I raised a hand and motioned them to look ahead.						0	3.0主线剧情
23	学院入口离海岸只有数百米，现在开始就需要打起精神来了。	學院入口離海岸只有數公尺，現在開始就需要打起精神來了。	学院の入口は海岸からわずか数百メートルだ。ここから気を引き締めていかないと。	아카데미 입구는 해안가에서 불과 수백 미터 떨어져 있어. 이제부터는 정신 바짝 차려야 해.	The main gate's just a few hundred meters ahead. Eyes sharp from here on out.						0	3.0主线剧情
24	别忘了，在确定埃达的位置前，我们先不要随意开火。	別忘了，在確定埃達的位置前，我們先不要隨意開火。	エッダの位置を確認するまで、不用意に発砲しないでほしい。	잊지 마. 에다의 위치를 확인하기 전까진 함부로 공격을 개시하지 말자.	No one opens fire until we've confirmed Edda's location.						0	3.0主线剧情
25	学院里还有埃达想要得到的东西，对我们来说，最好的情况是先于它找到那个东西，并保护起来。	學院裡還有埃達想要得到的東西，對我們來說，最好的情況是先於它找到那個東西，並且保護起來。	学院のなかにはエッダがほしいものがある。我々にとって最善の状況は、先にそれを見つけ、保護することだ。	아카데미에는 아직 에다가 원하는 물건이 있어. 우린 에다보다 먼저 그걸 찾아서 보호하는 게 최선이야.	She's after something inside that campus. Our best move is to find it first — and secure it.						0	3.0主线剧情
26	明白！	明白！	――わかったわ。\n――「「はい！」」	오케이!	Yes, sir!						0	3.0主线剧情
27	我点了点头，最后检查了一遍武器。	我點點頭，最後檢查了一遍武器。	私は頷き、最後に武器を確認した。	나는 고개를 끄덕이고 최종적으로 무기를 점검했다.	I gave a nod and ran a final check on our weapons.						0	3.0主线剧情
28	那就准备出发……	那就準備出發……	それじゃあ出発――	그럼 이제 출발…	Then let's move—						0	3.0主线剧情
29	就在这时，我忽然听到了一阵脚步声。而声音的来源，赫然是那条从海边通往学院的小路上。	就在這時，我突然聽到了一陣腳步聲。而聲音的來源，明顯是那條從海邊通往學院的小路上。	ちょうどその時、ふと足音が聞こえた。その音は、海辺から学院へと続く小道から聞こえてきた。	그때 갑자기 발소리가 들렸다. 소리의 출처는 다름 아닌 해변에서 아카데미로 이어지는 작은 길이었다.	Just then, I heard footsteps coming from the shore.						0	3.0主线剧情
30	在我们四人的注视下，一名卫城学院学生模样的少女蹦蹦跳跳地从小路上走了过来。	在我們四人的注視下，一名衛城學院學生模樣的少女蹦蹦跳跳地從小路上走了過來。	小道の方に目をやると、アクロポリス学院の生徒らしき少女がぴょんぴょん跳ねながら近寄ってきた。	우리 넷의 시선이 집중된 가운데, 아크로폴리스 아카데미 학생으로 보이는 한 소녀가 깡충깡충 뛰며 작은 길을 걸어왔다.	On the seaside path leading up to the campus, a girl in an Acropolis uniform came skipping into view.						0	3.0主线剧情
31	面对我们警惕的审视，对方非但没有害怕，反而露出了惊喜的表情。	面對我們警戒的審視，對方不但沒有害怕，反而露出了驚喜的表情。	私たちの警戒する視線を感じても、その子は怖気づくどころか、ニコニコしていた。	우리의 경계하는 시선에도 아랑곳하지 않고, 상대방은 오히려 반가운 표정을 지었다.	Even under our wary stares, she didn't flinch. Her face lit up — like she'd just run into old friends.						0	3.0主线剧情
32	你们好！好久没有在这里看到外人了呢！	你們好啊！好久沒有在這裡看到外人了呢！	こんにちは～！いやぁ～、お客さん来たの久々ですよ～！	안녕하세요! 이곳에서 외부인을 만나는 건 정말 오랜만이네요!	Hi there! It's been ages since we had visitors!						0	3.0主线剧情
33	她小跑过来，在我们面前站定，行了个鞠躬礼。	她小跑步過來，在我們面前站定，行了個鞠躬。	彼女は小走りで近づいてきて、私たちの目の前で立ち止まり、お辞儀をした。	그녀는 종종걸음으로 다가와 우리 앞에 멈춰 서더니, 허리 숙여 공손히 인사했다.	She jogged over, stopped right in front of us, and gave a neat, formal bow.						0	3.0主线剧情
34	几位客人，你们是来参加庆典的吗？	幾位客人，你們是來參加慶典的嗎？	みなさんってもしかして、学院祭に参加しにきたんですか？	손님들, 축제에 참여하러 오셨나요?	Welcome, guests! Are you here for the celebration?						0	3.0主线剧情
35	……哎？	……欸？	……え？	… 응?	...Huh?						0	3.0主线剧情
36	这到底是……	這到底是……	これは一体……	이게 도대체…	What did she just say...?						0	3.0主线剧情
37	庆典？	慶典？	学院祭……？	축제?	A celebration!?						0	3.0主线剧情
38	是呀，学院每五年就会举办一次庆典，各位如果事先不知道的话，可真是碰巧赶上好机会了。	是啊，學院每五年就會舉辦一次慶典，各位如果事先不知道的話，就真是碰巧趕上好機會了。	はぁい！学院では5年に一度、学院祭をやるんですよ。おや、その顔、知らなかったんですか？それなら、ちょうどタイミングがよかったですね！	네, 아카데미에서 5년마다 한 번씩 축제를 열거든요. 여러분, 모르고 오셨다면 정말 좋은 기회를 잡으신 거예요.	Uh-huh! The Acropolis holds a grand festival every five years. If you didn't know — lucky you! You're just in time!						0	3.0主线剧情
39	请进吧，庆典期间学院对外开放，各位也可以参加到我们的庆典活动中。	請進吧，慶典期間學院對外開放，各位也可以參與到我們的慶典活動中。	ささ、学院祭期間中は学院を自由に出入りできるんです。ぜひ学院祭を楽しんでくださいね！	어서 들어오세요. 축제 기간에는 외부인에게도 아카데미를 개방하니까 여러분도 우리 축제에 참여하실 수 있어요.	Please, come on in! The campus is open to everyone during the festivities~ You're more than welcome to join the fun!						0	3.0主线剧情
40	面前的女学生颇为熟络地拉住了我的手臂，热情地想要为我们引路。	眼前的女學生頗為熟絡地拉住了我的手臂，熱情地想要為我們引路。	女子生徒は親しげに私の腕を引いて、熱心に案内しようとした。	앞에 있던 여학생이 마치 오랜 친구처럼 내 팔을 잡더니, 친절하게 길을 안내하려 했다.	With that, she cheerfully latched onto my arm, eager to pull us along.						0	3.0主线剧情
41	等等，现在菲洛索亚地区的“树”出现了问题，学院外已经开始组织撤离了，你们难道不知情吗？	等等，現在菲洛索亞地區的「樹」出現了問題，學院外已經開始準備撤離了，你們難道不知情嗎？	待ってください！今はフィロゾア地域の「デンドロン」に異変が起きていて、学院以外のところに住む人たちは避難しているんですよ。知らないんですか？	잠깐, 지금 필로시아 지역의 '나무'에 문제가 생겨서 아카데미 밖에선 이미 대피하기 시작했는데, 모르고 있었던 거예요?	Wait a second — the recent Tree anomaly triggered evacuations all across Philossia. You seriously weren't informed?						0	3.0主线剧情
42	客人不用担心，这我们当然知道了。	客人不用擔心，這我們當然知道了。	ご心配なく、もちろん知ってますって。	손님은 걱정하지 마세요, 저희도 물론 알고 있답니다.	Oh, of course we were.						0	3.0主线剧情
43	女学生露出了胸有成竹的笑容。	女學生露出了胸有成竹的笑容。	女子生徒は自信に満ちた笑みを浮かべた。	여학생이 자신만만한 미소를 지었다.	She flashed a bright, confident smile.						0	3.0主线剧情
44	正因如此，这才是<orange>最棒的庆典</>。	正因如此，這才是<orange>最棒的慶典</>。	むしろそのために、今回は<orange>最高の学院祭</>になるんですよぉ。	그래서 이번이 바로 <orange>최고의 축제</>가 된 거예요.	That's exactly what makes this one <orange>the best celebration ever</>.						0	3.0主线剧情
45	哈？	啊？	え？	엥?	...What?						0	3.0主线剧情
46	薇蒂雅还想追问，我却朝她摇了摇头。	薇蒂雅還想追問，我卻朝她搖了搖頭。	ヴィディアがさらに問い詰めようとしたが、私は彼女に首を横に振った。	비디야는 더 묻고 싶은 눈치였지만, 나는 고개를 저었다.	Vidya meant to press further, but I gave her a subtle shake of the head.						0	3.0主线剧情
47	同学，麻烦你带我们进去吧。	同學，麻煩你帶我們進去吧。	案内してくれるかい？	학생, 우리 좀 안내해 줄래?	Miss — would you mind showing us the way?						0	3.0主线剧情
48	好嘞，请走这边！	好喔，請走這邊！	もちのろんです！ではでは、こちらへどうぞ～！	네! 이쪽으로 오세요!	Sure thing! Right this way, please~						0	3.0主线剧情
49	新鲜出炉，香喷喷的果仁蜜饼！要来一块吗？	新鮮出爐，香噴噴的果仁蜜餅！要來一塊嗎？	熱々焼きたて甘々のバクラヴァ！いっかがでしょー！？	따끈따끈하고 고소한 견과류 꿀 호떡이에요! 하나 드시겠어요?	Fresh-baked honey-nut cookies! Straight from the oven!						0	3.0主线剧情
50	麻烦让一让，我要去参加前面的比赛！	麻煩借過一下，我要去參加前面的比賽！	すみません通りまーす！今から試合でるんで！	잠시 지나갈게요. 저 앞에 있는 대회에 참가해야 해서요!	Excuse me! Coming through — I'm gonna miss sign-ups!						0	3.0主线剧情
51	约顿海姆竞技赛总决赛马上开始！还有想要下注的同学请到我这里来……	約頓海姆競技賽總決賽馬上開始！還有想要下注的同學請到我這裡來……	学院中の腕自慢が集うヨトゥンヘイム大会！まもなく決勝戦ですッ！さあ皆さん、優勝者投票の方はどうぞこちらへ！	요툰헤임 경기 결승전이 곧 시작됩니다! 베팅을 원하는 학생들은 이쪽으로 오세요!	Jotunheim Arena Grand Finals starting soon! Last chance to place your bets, folks!						0	3.0主线剧情
52	虽然早有预期，但进入庆典场地后，眼前的景象还是让我们所有人都瞪大了眼睛。	雖然早有預期，但進入慶典場地後，眼前的景象還是讓我們所有人都瞪大了雙眼。	予想はしていたが、祭り会場に入ると、我々は目の前の光景に全員が目を丸くした。	예상은 했지만, 축제장에 들어서자마자 눈앞의 광경에 우리 모두 눈이 휘둥그레졌다.	We'd braced ourselves mentally — but the sight before us still made our eyes widen.						0	3.0主线剧情
53	最为显眼的便是在建筑物和景观植物上布置着的气球、彩带和横幅，在五颜六色的横幅上，则印着卫城学院各个分院的院徽。	最顯眼的便是在建築物和景觀植物上佈置著的氣球、彩帶和橫幅布條，在五顏六色的橫幅上，則印著衛城學院各個分院的院徽。	最も目を引いたのは、建物や景観植物に飾られている風船、リボンと横断幕だった。色とりどりの横断幕には、アクロポリス学院の各分院の紋章が描かれている。	건물과 조경수에 설치된 풍선과 리본, 그리고 현수막이 가장 눈에 띄었다. 알록달록한 현수막에는 아크로폴리스 아카데미의 각 캠퍼스의 마크가 새겨져 있었다.	Balloons and streamers were strung across buildings and ornamental greenery, bright banners flapping in the breeze — each one marked with a department's crest.						0	3.0主线剧情
54	场地中至少有上百名学生，她们或是在一个个摊位后面吆喝，或是三三两两地在分隔开的场地中围观，看起来十分热闹。	場地中至少有上百名學生，她們有的在一個個攤位後面吆喝，有的則三三兩兩地在分隔開的場地中圍觀，看起來非常熱鬧。	会場には少なくとも百人以上の生徒がいる。ある人は屋台の呼び込み、またある人は敷地内を見物している。とにかくどこもかしこも賑やかだ。	행사장에는 최소 백 명은 넘어 보이는 학생들이 있었다. 학생들은 각각 부스에서 호객 행위를 하거나 삼삼오오 모여 각종 공간을 구경하고 있었는데, 정말 활기찬 분위기였다.	Easily over a hundred students milled about: some calling out from booths, others gathered in clusters to watch matches.						0	3.0主线剧情
55	除此之外，还有大量的机器人穿行在道路上，负责搬运和场地布置。入口处那些夸张的装饰大概就是这些机器人完成的。	除此之外，還有大量的機器人穿梭在道路上，負責搬運和場地佈置。入口處那些誇張的裝飾大概就是這些機器人完成的。	そのほかに、大量のロボットが、忙しく資材運搬や設営をしていた。入口の派手な装飾も、ロボットたちが設営したのだろう。	게다가 수많은 로봇이 통로를 오가며 물품 운반과 행사장 설치를 담당하고 있었다. 입구의 현란한 장식들도 이 로봇들이 만든 것 같았다.	And all around them, dozens of robots zipped through the walkways, handling deliveries, setting up decorations. Those flashy displays at the entrance were likely their handiwork.						0	3.0主线剧情
56	除了一些奇奇怪怪的名词之外，总感觉……和我中学时候的校庆日差不多呢。	除了一些奇怪的名詞之外，總感覺……和我中學時候的校慶差不多呢。	なんだか、聞き慣れない言葉ばかりだね……でも、なんとなく雰囲気的には、昔うちの学校でやってた学園祭みたい。	이상한 용어들만 빼면… 제 중학교 때 학교 축제와 비슷한 느낌이네요.	Aside from the weird terminology... this actually feels kinda like a regular school festival. Just like the ones I went to in high school.						0	3.0主线剧情
57	就算是卫城学院，归根结底也是学校嘛。	就算是衛城學院，說到底也是學校嘛。	アクロポリス学院といっても、所詮は学校ですから。	아크로폴리스 아카데미도 결국은 학교니까요.	Well, I guess even the high-and-mighty Acropolis is still just a school full of kids at the end of the day.						0	3.0主线剧情
58	同学，那边的学生在说的“约顿海姆竞技赛”是什么？	同學，那邊的學生在說的「約頓海姆競技賽」是什麼？	あの、さっきの人たちが言っていた「ヨトゥンヘイム競技会」はなんだい？	저기 학생, 저쪽 학생들이 말하는 '요툰헤임 경기'가 뭔지 알려줄래?	Excuse me, miss. What is the "Jotunheim Arena"?						0	3.0主线剧情
59	你们对那个感兴趣吗？有眼光！	你們對那個有興趣嗎？有眼光！	興味があるんですか？お目が高いですね！	관심이 있으세요? 안목이 탁월하시군요!	Ooh — you're interested? Nice taste!						0	3.0主线剧情
60	这是这次庆典上最受欢迎的比赛，据说是参考瓦尔基里游戏设计的，只不过嘛……	這是這場慶典上最受歡迎的比賽，據說是參考瓦爾基里遊戲設計的，只不過嘛……	実はこの大会、今回の学院祭でいっちばん人気なんですよ！ヴァルキリーゲームを元に考案したゲームらしいんですけど、ただ……	이번 축제에서 가장 인기 있는 경기예요. 발키리 게임을 참고해서 만들었다고는 하지만…	It's the highlight of this year's celebration! They say it's modeled after the Valkyrie Games, but...						0	3.0主线剧情
61	女学生熟练地分开了前方的人群，为我们创造出了一条通路。	女學生熟練地分開了前方的人群，為我們創造出一條通路。	女子生徒が手慣れた様子で前の観客を掻き分け、道を開けてくれた。	여학생은 앞의 군중을 능숙하게 헤치며 우리에게 길을 만들어 주었다.	She slipped through the crowd with ease, clearing a path for us.						0	3.0主线剧情
62	正好比赛开始了，客人们就亲自来看看吧。	剛好比賽開始了，客人們就親自來看看吧。	まぁ、そろそろ試合も始まりますし、ご自分の目で確かめてくださいね。	마침 경기가 시작됐네요. 손님들이 직접 보시죠.	The next match is starting — why not see for yourselves?						0	3.0主线剧情
63	我有一种很不妙的预感……	我有一種很不妙的預感……	なんだか嫌な予感がします……	뭔가 불길한 예감이 드는데요…	I've got a really bad feeling about this...						0	3.0主线剧情
64	跟随着女学生，我们来到了人群的前排。	跟著女學生，我們來到了人群的前排。	女子生徒について、私たちは観客の最前列に来た。	우리는 여학생을 따라 군중 맨 앞줄에 도착했다.	We followed our little guide to the front row.						0	3.0主线剧情
65	眼前赫然是一个下陷的圆形场地。透明的半球形保护罩将场地完全笼罩，围观人群则紧盯着场地内，发出阵阵欢呼声。	眼前是一個下陷的圓形場地。透明的半球形保護罩將場地完全籠罩，圍觀人群則緊盯著場地內，發出陣陣歡呼聲。	すると目の前には、沈んだ円形の競技場が現れた。透明なドームが競技場全体を覆い、観客たちは食い入るように競技場内を見つめ、歓声を上げていた。	움푹 파인 원형 경기장이 시야에 들어왔다. 투명한 반구형 천장이 경기장을 완전히 덮고 있었고, 구경하는 사람들은 경기장 내부를 지켜보며 연신 환호했다.	A circular pit stretched out before us, sealed under a transparent dome. The crowd roared with excitement, eyes locked on the battle inside.						0	3.0主线剧情
66	吼——	吼——	ゴオオ――	크아앙!	RAAAAARGH!						0	3.0主线剧情
67	场地中央，两只海拉级泰坦正扭打在一起。	場地中央，兩隻海拉級泰坦正扭打在一起。	競技場の中央で、2体のヒーラ級タイタンが戦っていた。	경기장 중앙에서 두 마리의 헬라급 타이탄이 뒤엉켜 싸우고 있었다.	Two Hela-class Titans were locked in brutal combat at the center of the arena.						0	3.0主线剧情
68	应该说，它们看起来的确是泰坦，但不知为何，只有三米左右高。	應該說，它們看起來的確是泰坦，但不知為何，只有三公尺左右高。	見た目は間違いなくタイタンだが、なぜか2体とも3メートルほどしかない。	정확히 말하자면 타이탄처럼 보이긴 했지만, 왜인지 키가 3미터 정도밖에 되지 않았다.	Or at least — they looked like Titans. But they stood only about 10 feet tall.						0	3.0主线剧情
69	除了大小外，两只海拉的攻击方式与我们见过的海拉别无二致，完全可以说是微缩版海拉。	除了大小外，兩隻海拉的攻擊方式與我們所看過的海拉一樣，完全可以說是縮小版海拉。	大きさを除けば、2体の戦闘方法はこれまで目にしてきたヒーラと同じだ。まさにミニチュア版ヒーラと言えるだろう。	크기를 제외하면 두 헬라의 공격 방식은 우리가 봤던 여느 헬라와 다를 바 없었다. 완벽한 미니어처 버전의 헬라라고 할 수 있었다.	Size aside, everything else — the way they moved, attacked, responded — was just like the Hela units we'd fought. Perfect miniatures.						0	3.0主线剧情
70	加油啊小黑，用必杀技来反击！	加油啊小黑，用必殺技來反擊！	がんばって、クロちゃんッ！必殺技だわ！反撃しちゃって！	검은 헬라, 힘내! 필살기로 반격해!	Come on, Shadowhead! Hit back with your killer move!						0	3.0主线剧情
71	我们附近的学生似乎都在支持头部被染成了黑色的海拉，而它刚刚挨了一拳，现在正处于下风。	我們附近的學生似乎都在支持頭部被染成了黑色的海拉，而它剛剛挨了一拳，現在正處於下風。	周りの生徒たちは、黒いほうを応援しているようだ。そのヒーラは一撃食らい、劣勢に立たされていた。	우리 주변의 학생들은 검은 머리로 염색한 헬라를 응원하는 것 같았다. 녀석은 방금 펀치를 맞아서 불리한 상황이었다.	The students near us were cheering wildly for the one with its head dyed black. It had just taken a brutal hit and was staggering.						0	3.0主线剧情
72	吼！！！	吼！！！	ガルルル！！！	크아아!!!	ROOOAAR!!						0	3.0主线剧情
73	像是真的听到了学生们的支持，黑色的海拉身上忽然亮起了光芒。	像是真的聽到了學生們的支持，黑色的海拉身上忽然亮起了光芒。	まるで生徒たちの応援が伝わったかのように、黒いヒーラの体が突然光りだした。	마치 학생들의 응원을 진짜로 들었다는 듯, 검은 헬라의 몸이 갑자기 빛나기 시작했다.	It was like it truly heard them. For just a moment, a strange light pulsed across its dark shell.						0	3.0主线剧情
74	下一刻，它的身上凭空出现了新的肢体，身形也暴涨了一圈。	下一刻，它的身上憑空出現了新的肢體，身形也暴漲了一圈。	次の瞬間、その体に新たな四肢が現れ、体格もひと回り大きくなった。	그 순간, 그것의 몸에서 새로운 사지가 나타나더니 몸집도 한층 커졌다.	Then — in a flash — extra limbs burst from its body. Its frame swelled, growing almost twice in size.						0	3.0主线剧情
75	进化了！大家快看，小黑进化成怒棘形态了！	演化了！大家快看，小黑演化成怒棘形態了！	進化したわ！見て、クロちゃんの怒棘形態なのよ！	진화했어! 다들 저것 좀 봐, 검은 헬라가 바인 형태로 진화했어!	Whoa!! It evolved! Shadowhead's gone full Ragethorn form!						0	3.0主线剧情
76	黑色的海拉“进化”之后，局势顿时发生了逆转。数道光束从它的身上直射而出，一下子就击倒了对面的白色海拉。	黑色的海拉「演化」之後，局勢頓時發生了逆轉。數道光束從它的身上直射而出，一下子就擊倒了對面的白色海拉。	黒いヒーラが「進化」すると、形勢は一気に逆転した。その体から数本のビームが放たれ、一瞬で相手の白いヒーラを倒してしまった。	검은 헬라가 '진화'하자, 상황은 순식간에 역전됐다. 몸에서 광선이 마구 뿜어져 나와 맞은편의 하얀 헬라를 단번에 쓰러뜨렸다.	With its "evolution," the momentum flipped. Energy beams shot out from its limbs, slamming the other Titan into the dirt.						0	3.0主线剧情
77	另一边的学生立刻发出了遗憾的呼声，看起来，她们的败局已定。	另一邊的學生立刻發出了遺憾的呼聲，看起來，她們的敗局已定。	白いヒーラを応援していた側から、 ため息が一斉に聞こえた。彼女たちの負けが決定したようだ。	다른 쪽 학생들이 바로 아쉬운 탄성을 내뱉었다. 그들의 패배는 정해진 듯했다.	Across the field, a wave of groans rose — clearly, they knew the match was over.						0	3.0主线剧情
78	怎么样各位，看得还尽兴吗？	怎麼樣各位，看得還盡興嗎？	皆さん、いかがでした？	다들 어떠셨어요? 재미있게 보셨나요?	So, what do you think? Did you enjoy the show?						0	3.0主线剧情
79	哼……竟然用泰坦来取乐，你们的胆子够大的。	哼……竟然用泰坦來取樂，你們的膽子真夠大。	フッ……タイタンを戦わせて遊ぶなんて、ずいぶんと大胆な趣味をしてるわね。	흥… 타이탄을 오락거리로 삼다니, 간도 크네.	Tch... using Titans for entertainment? I'd say you're playing with fire.						0	3.0主线剧情
80	这个不用担心，客人您也看到了，进行对战的泰坦是泰坦研究院的导师们专门准备的特殊品种，没什么破坏力的。	這不用擔心，客人您也看到了，進行對戰的泰坦是泰坦研究院的導師們專門準備的特殊品種，沒什麼破壞力的。	そこはご安心を！ご覧の通り、試合に出すのはタイタン研究所の先生たちが用意してくれた特殊な個体なんで、大して強くはないんですよ。	그건 걱정하지 않으셔도 돼요. 보시다시피 경기에 참여한 타이탄은 타이탄 연구원의 교수님들이 특별히 준비한 특수 품종이라 파괴력이 거의 없거든요.	Oh, no need to worry! These Titans are a special breed developed by the professors at Titan Sciences. They're practically harmless!						0	3.0主线剧情
81	就算你这么说……	就算你這麼說……	えぇ、そうだとしても……	아무리 그래도…	That's... not nearly as reassuring as you think.						0	3.0主线剧情
82	在之前的24场比赛中，只发生过3次泰坦逃逸事故！成功率高达87.5%！	在之前的24場比賽中，只發生過3次泰坦逃逸事故！成功率高達87.5%！	今までの24試合で、タイタンの脱走事故が起きたのはたったの3回！つまり試合の無事開催率はなーんと、驚異の87.5%！	지난 24번의 경기에서 타이탄 도주 사고는 단 3번뿐이었어요! 성공률이 무려 87.5%나 된다고요!	Actually, there've only been three Titan escape incidents out of 24 matches! That's an 87.5% success rate!						0	3.0主线剧情
83	……	……	……	……	...						0	3.0主线剧情
84	女学生朝我们竖起了三根手指，而我只觉得自己一阵头疼。	女學生朝我們豎起了三根手指，而我只覺得自己一陣頭痛。	女子生徒は私たちに3本の指を立てたが、私は頭痛がしてきた。	여학생이 우리를 향해 세 손가락을 들어 보였고, 나는 그저 머리가 아파졌다.	She held up three fingers proudly.						0	3.0主线剧情
85	是了，这种感觉，是第一次看到莉琪时候的感觉。	對了，這種感覺，是第一次看到莉琪時候的感覺。	そうだ。初めてリジに会ったときも、こんな感じだった。	그렇다. 처음 리지를 봤을 때와 같은 느낌이었다.	I felt a headache tightening behind my temples — the same feeling I'd had when I first met Lizzie.						0	3.0主线剧情
86	仔细一想，卫城学院到底还有多少像这样的脑回路不太正常的学生？	仔細一想，衛城學院到底還有多少像這樣腦迴路不太正常的學生？	アクロポリス学院には、どれだけおかしい生徒がいるんだ？	그런데, 아크로폴리스 아카데미에는 이런 특이한 사고방식을 가진 학생들이 도대체 얼마나 더 있는 걸까?	Now that I thought about it, the Acropolis seemed to be full of kooky characters like her.						0	3.0主线剧情
87	与她们相比，芙提雅和猫汐尔简直就是天使。	與她們相比，芙提雅和貓汐爾簡直就是天使。	彼女たちに比べたら、フリティアとマーシルはまるで天使に思える。	이런 아이들과 비교하면 프티야와 캣 시에라는 정말 천사였다.	Compared to this crazy bunch, Fritia and Mauxir — who also graduated from here — seemed exceptionally normal and sweet.						0	3.0主线剧情
88	不过，如果客人们想要参加一些不那么刺激的活动，也可以到前面看看。	不過，如果客人們想要參加一些不那麼刺激的活動，也可以到前面看看。	まぁ、控えめな出し物がお目当でしたら、そっちの方がおすすめですけどね。	하지만 손님들께서 좀 덜 자극적인 이벤트에 참여하고 싶으시다면, 저 앞으로 한번 가보세요.	Still, if you're looking for something a little less intense, there's another event just up ahead.						0	3.0主线剧情
89	女学生指了指左前方，那边看起来的确要安静一些。	女學生指了指左前方，那邊看起來的確安靜一些。	女子生徒は左前方を指さした。確かにここよりも落ち着いているようだ。	여학생이 왼쪽 앞을 가리켰고, 그쪽은 확실히 좀 더 조용해 보였다.	She pointed toward a quieter-looking area off to our left.						0	3.0主线剧情
90	你们到了那边也会有学生向导负责介绍的，如果没有其他问题的话，我就不打扰你们啦。	你們到了那邊也會有學生嚮導負責介紹的，如果沒有其他問題的話，我就不打擾你們啦。	向こうにもガイドの学生がいるんで、他に聞きたいことがなければ、私はこの辺で失礼しますね。	그쪽에 가시면 다른 학생 안내원이 설명해 줄 거예요. 괜찮으시다면 저는 이만 가볼게요.	There'll be another student guide there to assist you. If there's nothing else — goodbye then!						0	3.0主线剧情
91	好，多谢你了。	好，多謝你了。	わかった、ありがとう。	응, 고마워.	Thanks. We appreciate it.						0	3.0主线剧情
92	眼看女学生蹦蹦跳跳地走进了人群之中，我回过头看向天启者们。	眼看女學生蹦蹦跳跳地走進了人群之中，我回頭看向天啟者們。	女子生徒が跳ねながら人混みに消えるのを見届け、私は覚醒者たちの方に振り返った。	깡충깡충 뛰며 군중 속으로 사라지는 여학생을 보며, 나는 뒤돌아 계시자들을 바라보았다.	As the girl bounced off into the crowd, I turned to the Manifestations.						0	3.0主线剧情
93	既来之则安之，走吧。	既來之則安之，走吧。	こうなった以上は焦っても仕方がない、行こう。	이왕 왔으니 한번 즐겨보자고, 가자.	Since we're already here... might as well make the most of it. Let's go.						0	3.0主线剧情
94	远远地，我们便看到了前方的场地中央矗立着一个大约五米高的雕像。	遠遠地，我們便看到了前方的場地中央矗立著一個大約五公尺高的雕像。	遠くに、前方の会場中央に立つ、約5メートルほどの彫像が見える。	저 멀리 광장 중앙에 약 5미터 높이의 조각상이 우뚝 서 있었다.	From a distance, we spotted a statue standing at the center of the event venue — easily sixteen feet tall.						0	3.0主线剧情
95	雕像的身体似乎是某种野兽，头部却是人类的样子。在雕像身下，不少学生正互相讨论着。	雕像的身體似乎是某種野獸，頭部卻是人類的樣子。在雕像身下，不少學生正互相討論著。	人間の頭をした獣の彫像だ。その下で、数人の生徒が議論していた。	조각상의 몸체는 어떤 야수 같았는데, 머리는 인간의 모습이었다. 조각상 아래에서는 학생들이 서로 이야기를 나누고 있었다.	Its body was beastlike, but the head bore a strikingly human shape. Clusters of students stood beneath it, deep in discussion.						0	3.0主线剧情
96	您好，看几位的样子，是来参加庆典的客人吧。	您好，幾位看起來，是來參加慶典的客人吧。	こんにちは。学院祭に参加する方ですか？	안녕하세요. 축제를 보러 오신 손님들이신가 봐요.	Welcome. Are you guests here for the celebration?						0	3.0主线剧情
97	果然，还没走近，就有学生向导迎了过来。	果然，還沒走近，就有學生嚮導迎了過來。	案の定、近づく前に生徒ガイドがやってきた。	아니나 다를까, 가까이 가기도 전에 학생 안내원이 먼저 다가왔다.	Just like the last student guide said, another one greeted us before we even got close.						0	3.0主线剧情
98	是的，我们想知道这里在进行什么活动？	是的，我們想知道這裡在進行什麼活動？	ああ、ここはなんのイベントをやっているんだ？	응. 여기서 어떤 행사가 진행되고 있어?	That's right. Can you tell us what this place is about?						0	3.0主线剧情
99	几位的眼光真不错，一下子就发现了庆典上最重要的比赛。	幾位的眼光真不錯，一下子就發現了慶典上最重要的比賽。	なるほど、学院祭の目玉企画に気づくとは、お目が高いです。	이번 축제에서 가장 중요한 경기를 발견하시다니, 안목이 탁월한 분들이시군요.	Excellent choice coming here — this is the most revered event in the entire celebration!						0	3.0主线剧情
100	我们刚才已经听过类似的话了。	我們剛才已經聽過類似的話了。	さっきの子も同じことを言ってたような。	조금 전에도 비슷한 칭찬을 들었는데요.	Funny... we heard the same thing at the last venue.						0	3.0主线剧情
101	咳……请看，在我身后的这座雕像，就是著名的智慧之神雕像。	咳……請看，在我身後的這座雕像，就是著名的智慧之神鵰像。	んﾞんﾞ……では、こちらをご覧ください。後ろにあるのは、かの有名な知恵の神の彫像です。	크흠… 제 뒤에 있는 이 조각상이 바로 그 유명한 지혜의 신 조각상이에요.	Ahem... anyway — see the statue behind me? That's the famed Goddess of Wisdom.						0	3.0主线剧情
102	只要能回答对祂提出的问题，就能得到智慧桂冠，参与今年的圣火仪式。	只要能答對祂提出的問題，就能得到智慧桂冠，參與今年的聖火儀式。	神の質問に答えられたら、知恵の冠を授けられ、今年の聖火の儀式に参加できます。	그분이 내는 문제를 맞히면 지혜의 왕관을 얻어서 올해 성화 의식에 참여할 수 있어요.	If you can answer her riddle, you'll earn the Laurel of Wisdom — and with it, a chance to join this year's Sacred Flame Ceremony.						0	3.0主线剧情
e-1											0	3.0主线剧情
103	智慧桂冠？	智慧桂冠？	知恵の冠？	지혜의 왕관?	Laurel of Wisdom?						0	3.0主线剧情
104	庆典上可以得到智慧和勇气两种桂冠，拥有桂冠的人能够亲手点燃圣火，完成庆典仪式。	慶典上可以得到智慧和勇氣兩種桂冠，擁有桂冠的人能夠親手點燃聖火，完成慶典儀式。	学院祭で得られる冠は「知恵」と「勇気」の二種類で、冠を授けられた人は自分の手で聖火を灯し、儀式を完成させることができます。	축제에서는 지혜와 용기, 두 가지 왕관을 얻을 수 있는데, 왕관을 가진 사람이 직접 성화를 점화해 축제 의식을 완성하죠.	You can earn two special crowns during the celebration — Laurel of Wisdom and Laurel of Courage. Those who receive them are given the honor of lighting the sacred flame.						0	3.0主线剧情
105	圣火仪式？	聖火儀式？	聖火の儀式？	성화 의식?	Sacred Flame Ceremony?						0	3.0主线剧情
106	每次庆典的最后，被选中的人就会开启圣火仪式。据说点燃圣火之后，通往终极之门的道路就会出现。	每次慶典的最後，被選中的人就會開啟聖火儀式。據說點燃聖火之後，通往終極之門的道路就會出現。	学院祭が終盤に差し掛かると、選ばれた者は聖火の儀式を開始させます。聖火を灯すと、「エンド・ドア」に繋がる道が開かれる、だそうです。	매번 축제의 마지막에 선택받은 사람이 성화 의식을 시작해요. 성화를 점화하면 궁극의 문으로 가는 길이 나타난다고 하죠.	It marks the grand finale of the celebration. Legend says that once the flame is lit by the chosen ones, the path to the Ultimate Gates shall be revealed.						0	3.0主线剧情
107	女学生一边说着，一边走上前去，在雕像面前站定。	女學生一邊說著，一邊往前走去，在雕像面前站定。	女子生徒はそう言いながら、彫像の前に立った。	여학생은 그렇게 말하며 앞으로 나아가 조각상 앞에 멈춰 섰다.	As she explained, she stepped forward and positioned herself before the statue.						0	3.0主线剧情
108	伴随着机械传动的声音，巨大的雕像慢慢张开了口，紧接着，一个低沉的声音从中传出。	伴隨著機械傳動的聲音，巨大的雕像慢慢張開了口，緊接著，一個低沉的聲音從中傳出。	機械の作動音と共に、巨大な像がゆっくりと口を開け、低い声で話し出した。	기계 작동 소리와 함께 거대한 조각상이 천천히 입을 열었고, 이어서 낮은 목소리가 흘러나왔다.	With a deep grinding noise, the massive figure slowly opened its mouth. A low, resonant voice echoed from within:						0	3.0主线剧情
109	我随处可见，但当你呼唤我的名字时，我便会消失，请问我是什么？	我隨處可見，但當你呼喚我的名字時，我便會消失，請問我是什麼？	我は何処にでも在りながら、名を呼ばれると何処にも無くなるもの。其処の者、我が名を称えよ。	나는 어디에나 있어. 하지만 내 이름을 부르면 난 사라져 버리지. 나는 무엇일까?	I am everywhere. Yet the moment you name me, I cease to be. Tell me — what am I?						0	3.0主线剧情
110	这就是智慧之神的谜题？	這就是智慧之神的謎題？	これが知恵の神の謎かけか？	이게 지혜의 신이 내는 수수께끼인가?	That's the riddle?						0	3.0主线剧情
111	是的，目前还没有人找出正确答案。如果您有了想法，直接上前回答就好。	是的，目前還沒有人找出正確答案。如果您有了想法，直接上前回答就好。	はい。正解できた人はいまだにいません。思いつきましたら、そのまま答えてもらってかまいません。	네, 아직 아무도 정답을 맞히지 못했어요. 생각나는 게 있다면 바로 답하시면 돼요.	Yes. So far, no one's managed to solve it. If you believe you have the answer, simply step forward and speak.						0	3.0主线剧情
112	被叫到名字就会消失……难道是罪犯？	被叫到名字就會消失……難道是罪犯？	名前を呼ばれたら消える、ですか……犯人でしょうか？	이름이 불리면 사라진다니… 혹시 범죄자?	You disappear when named... Are you a criminal?						0	3.0主线剧情
113	逃走应该算不上消失吧……	逃走應該不算是消失吧……	それは消えたんじゃなくて、逃げただけなんじゃ……	도망가는 것과 사라지는 건 다르잖아요…	Scooting away's not the same as vanishing, I think...						0	3.0主线剧情
114	说到突然消失的话，我只能想到凯茜娅小姐。	說到突然消失的話，我只能想到凱茜婭小姐。	急に消えるって言われると、カーシアさんのことしか浮かばないなぁ。	갑자기 사라진다니, 캐시아 씨 말고는 떠오르는 게 없네요.	Though, suddenly disappearing into thin air? Kinda sounds like Miss Katya.						0	3.0主线剧情
115	我不仅会突然消失，还会在你试图靠近playername的时候突然出现哦。	我不僅會突然消失，還會在你試圖靠近playername的時候突然出現喔。	消えるだけじゃないわよ？playernameに近づこうとする者がいたら、その後ろから急に現れたりもするわ。	난 갑자기 사라질 뿐만 아니라, 네가 playername에게 다가가려 할 때 불쑥 나타나기도 한다고.	I don't just vanish. I appear — any time someone gets a little too close to my playername.						0	3.0主线剧情
116	太可怕了，这个女人……	太可怕了，這個女人……	こ、怖いですね……	정말 무서운 여자군요…	Geez... this woman is terrifying...						0	3.0主线剧情
117	天启者们很快便融入了讨论的氛围中，我则轻笑着摇了摇头。	天啟者們很快便融入了討論的氛圍中，我則輕笑著搖了搖頭。	覚醒者たちはすぐに議論しはじめた。そんな彼女たちを見て、私は思わずクスっと笑ってしまった。	계시자들은 금세 수수께끼 토론에 빠져들었고, 나는 피식 웃으며 고개를 저었다.	Watching the Manifestations dive into their little guessing game, I let out a quiet chuckle and shook my head.						0	3.0主线剧情
118	客人，您对猜谜不感兴趣吗？	客人，您對猜謎不感興趣嗎？	お客さま、謎解きはあまり興味がありませんか？	손님, 수수께끼에 별로 관심이 없으세요?	Not a fan of riddles, sir?						0	3.0主线剧情
119	比起这个，我更在意你刚才提到的终极之门。	比起這個，我更在意你剛才提到的終極之門。	それよりも、エンド・ドアについて知りたいんだが。	그것보다는 방금 말한 궁극의 문에 더 관심이 가는데.	It's not that. I'm just more curious about what you called the "Ultimate Gates." 						0	3.0主线剧情
120	很抱歉，终极之门的事情我也不太清楚。只有获得了桂冠，亲自参与了圣火仪式的人，才能得知具体内容。	很抱歉，終極之門的事情我也不太清楚。只有獲得了桂冠，親自參與了聖火儀式的人，才能得知具體內容。	すみません、それについて私も詳しいことはなんとも。冠を授けられ、聖火の儀式に参加した方だけが知り得ることなので。	죄송하지만 궁극의 문에 대해서는 저도 잘 몰라요. 왕관을 얻고 성화 의식에 직접 참여한 사람만이 정확히 알 수 있거든요.	I'm afraid I don't know much. Only those who earn a laurel and take part in the ceremony are allowed to learn its secrets.						0	3.0主线剧情
121	眼前的女学生不像是在说谎。	眼前的女學生不像是在說謊。	彼女が嘘をついているようには見えなかった。	눈앞의 여학생이 거짓말을 하는 것 같진 않았다.	She didn't seem to be lying.						0	3.0主线剧情
122	和我预想的一样，这所谓的庆典，以及留在这里参与庆典的学生，都只是被利用的一环。	和我預想的一樣，這所謂的慶典，以及留在這裡參與慶典的學生，都只是被利用的一環。	予想した通り、この「祭り」も参加者の生徒たちも、利用されているだけだ。	예상했던 바였다. 그들이 말하는 축제와 이곳에 남아 축제에 참여하는 학생들은 모두 이용당하고 있었다.	Just as I suspected — this whole "celebration," and all the students swept up in it, were nothing but pieces on a certain someone's board.						0	3.0主线剧情
123	也难怪，这里这么多学生，却没有一名看起来是导师的人。	也難怪，這裡這麼多學生，卻沒有一個看起來是導師的人。	どうりで、生徒はたくさんいるのに、教師らしき人を一人も見かけないわけだ。	그도 그럴 것이, 학생은 이렇게나 많은데 교수처럼 보이는 사람은 한 명도 없었다.	Not that it was surprising. Not with this many students... and not a single faculty member in sight.						0	3.0主线剧情
124	既然如此，我就先收下桂冠吧。	既然如此，我就先收下桂冠吧。	なら、まずは冠を受け取ろう。	그렇다면, 일단 왕관을 받아볼까.	In that case, I'll take the laurel.						0	3.0主线剧情
125	在女学生惊讶的目光注视下，我走到了雕像前。	在女學生驚訝的目光注視下，我走到了雕像前。	女子生徒が驚いている中、私は彫像の前に立ち止まった。	여학생의 놀란 눈길을 받으며, 나는 조각상 앞으로 걸어갔다.	The student guide blinked in surprise as I stepped up to the statue.						0	3.0主线剧情
126	围观的学生们骤然安静下来，大概是因为我是这次庆典上第一个来到这里的校外人员。	圍觀的學生們驟然安靜下來，大概是因為我是這次慶典上第一個來到這裡的校外人員。	見物していた生徒たちも急に静かになった。おそらく、私が祭り中に唯一ここに来た学外者だったからだ。	구경하던 학생들은 갑자기 조용해졌다. 내가 이번 축제에서 이곳에 온 첫 외부인이어서 그런 것 같았다.	The crowd of students quickly fell silent — probably because I was the first outsider to take on the challenge.						0	3.0主线剧情
127	这样也好，不用提醒她们安静下来了。	這樣也好，不用提醒她們安靜下來了。	まあ良しとしよう。静かにしてくれと注意する手間が省けた。	조용히 해달라고 말할 필요가 없어졌으니, 오히려 좋았다.	Works for me. Saves me the trouble of asking them to quiet down.						0	3.0主线剧情
128	我随处可见，但当你呼唤我的名字时，我便会消失，请问我是什么？	我隨處可見，但當你呼喚我的名字時，我便會消失，請問我是什麼？	我は何処にでも在りながら、名を呼ばれると何処にも無くなるもの。汝、我が名を答えよ。	나는 어디에나 있어. 하지만 내 이름을 부르면 난 사라져 버리지. 나는 무엇일까?	I am everywhere. Yet the moment you name me, I cease to be. Tell me — what am I?						0	3.0主线剧情
129	雕像再次提出了问题，而我要做的也很简单。	雕像再次提出了問題，而我要做的也很簡單。	彫像は再び質問をしてきた。私の答えは簡単だ。	조각상이 또다시 문제를 냈고, 내가 해야 할 일은 아주 간단했다.	The riddle echoed once more. But I already had the answer.						0	3.0主线剧情
b-2											0	3.0主线剧情
130	保持沉默	保持沉默	沈黙を貫く	침묵을 지킨다	Remain silent						0	3.0主线剧情
131	我没有做出任何回答，就只是静静注视着雕像。	我沒有做出任何回答，就只是靜靜注視著雕像。	私は何も答えず、静かに彫像を見つめた。	나는 아무 대답도 하지 않고 그저 조용히 조각상을 바라보았다.	I didn't say a word. Just held the statue's gaze, and waited.						0	3.0主线剧情
132	直到学生中已经传出了窃窃私语，雕像的眼睛忽然发出了光芒。	直到學生中已經傳出了竊竊私語，雕像的眼睛突然發出了光芒。	生徒たちがヒソヒソ話をしだした頃、彫像の目が突然光った。	학생들이 서로 수군거리기 시작할 때쯤, 조각상의 눈에서 갑자기 빛이 났다.	Whispers began to ripple through the crowd... Then, all of a sudden, the statue's eyes started to glow.						0	3.0主线剧情
133	回答正确，你有资格获得桂冠。	回答正確，你有資格獲得桂冠。	よろしい。汝に、冠を授けよう。	정답이다. 너는 왕관을 받을 자격이 있다.	Correct. You are worthy of the laurel.						0	3.0主线剧情
134	机械传动的声音再次响起，雕像慢慢低下了自己的头。在它的头顶上，正是一个编织而成的桂冠。	機械傳動的聲音再次響起，雕像慢慢低下了自己的頭。在它的頭頂上，正是一個編織而成的桂冠。	機械仕掛けの音が再び響くと共に、彫像はゆっくりと頭を下げた。その頭上には冠が置かれていた。	기계 작동 소리가 다시 한번 울리며 조각상이 천천히 고개를 숙였다. 그 머리 위에는 월계를 엮어 만든 왕관이 있었다.	With a soft mechanical creak, the statue bowed its head. Atop it sat a simple crown of laurels.						0	3.0主线剧情
135	人群中即刻爆发出了呼声，或是惊讶，或是疑惑。	人群中即刻爆發出了呼聲，或是驚訝，或是疑惑。	観客からたちまち驚きや疑問の声が上がった。	놀라움과 의문이 뒤섞인 함성이 군중 속에서 터져 나왔다.	The crowd erupted — gasps, murmurs — some in awe, others just confused.						0	3.0主线剧情
136	这究竟是怎么做到的，您明明什么都没有做……	這到底是怎麼做到的，您明明什麼都沒做……	どういうことですか……？なにも答えなかったようですが……	도대체 어떻게 하신 거죠? 아무것도 하지 않으셨는데…	H—How did you...? But you didn't even say anything...						0	3.0主线剧情
137	我已经回答出它的名字了。	我已經回答出它的名字了。	名前を答えたんだ。	난 이미 그 이름을 말했어.	I gave an answer — just not in words.						0	3.0主线剧情
138	这位智慧之神的名字，就是“沉默”。	這位智慧之神的名字，就是「沉默」。	この神の名前は「沈黙」だ。	이 지혜의 신의 이름은 바로 '침묵'이야.	The goddess' name... is Silence.						0	3.0主线剧情
139	只要打破沉默，它就会消失，所以正确回答当然就是保持沉默。	只要打破沉默，它就會消失，所以正確回答當然就是保持沉默。	沈黙は破れば消えてしまう。だから沈黙を貫くのが正解だ。	침묵을 깨면 사라지기 때문에, 침묵을 지키는 것이 바로 정답이었지.	Speak it aloud, and it vanishes. So the correct answer — is to say nothing at all.						0	3.0主线剧情
140	我拿起桂冠，对女学生露出一个微笑。	我拿起桂冠，對女學生露出一個微笑。	私は冠を取り、女子生徒に微笑みかけた。	나는 왕관을 집어 들고 여학생에게 미소를 지어 보였다.	I took the crown and offered the student a small, polite smile.						0	3.0主线剧情
141	那么现在，能告诉我获得勇气桂冠的场地在哪吗？	那現在，能告訴我獲得勇氣桂冠的場地在哪裡嗎？	では、勇気の冠を得られる場所を教えてくれるかな？	자, 이제 어디로 가야 용기의 왕관을 얻을 수 있는지 알려줄래?	Now then — would you kindly tell me where I might earn the Laurel of Courage, miss?						0	3.0主线剧情
142	唉，我算是知道，为什么分析员大人每次出任务都能带回新的女孩子了。	唉，我算是知道，為什麼分析員大人每次出任務都能帶回新的女孩了。	はぁ……分析員さんが出撃するたびに新しい女の子を連れて帰ってくる理由がわかったかもしれません……	휴, 이제 알겠어요. 분석가님이 임무에 나갈 때마다 새로운 소녀들을 데려오는 이유 말이에요.	*sigh*... No wonder the Adjutant always ends up with new girls swooning over him after each mission...						0	3.0主线剧情
143	“那么现在，能告诉我获得勇气桂冠的场地在哪吗？”他刚才那样说完，那个女学生的脸都快红透了！	「那現在，能告訴我獲得勇氣桂冠的場地在哪裡嗎？」他剛才那樣說完，那個女學生的臉都快紅透了！	「では、勇気の冠を得られる場所を教えてくれるかな？」って言われた、あの生徒の真っ赤になった顔を見ました？	방금 분석가님이 '자, 이제 어디로 가야 용기의 왕관을 얻을 수 있는지 알려줄래?'라고 말하자마자 그 여학생의 얼굴이 새빨개졌다고요!	"Now then, would you kindly tell me where I might earn the Laurel of Courage, miss?" Ugh — that was dangerously charming.						0	3.0主线剧情
144	就连站在一旁的我，也几乎忍不住……	就連站在一旁的我，也幾乎忍不住……	横にいた私も、ちょっと動揺しましたよ……	옆에서 보고 있던 저도 하마터면 참을 수가 없었는데…	That girl's blushing like a tomato... and honestly, I almost squealed too!						0	3.0主线剧情
145	对于薇蒂雅过于夸张的模仿秀，走在她前面的我只得轻咳一声，权当没有听到。	對於薇蒂雅過於誇張的模仿秀，走在她前面的我只得輕咳一聲，假裝沒有聽到。	ヴィディアの大袈裟なモノマネを見て、彼女の前を歩く私は咳払いして、聞かなかったことにした。	비디야의 과도한 성대모사에, 앞서 걷던 나는 가볍게 헛기침을 하며 못 들은 척했다.	I cleared my throat lightly and chose to ignore Vidya's overly theatrical — and clearly exaggerated — impression.						0	3.0主线剧情
146	分析员，你快看！那边好像是魔术表演哎！	分析員，你快看！那邊好像是魔術表演欸！	分析員、見て！そっちでマジックショーをやってるみたい！	분석가님, 빨리 보세요! 저기서 마술 공연을 하나 봐요!	Hey, look! That over there — is that a magic show?						0	3.0主线剧情
147	也不知道卫城学院的学生，会不会一些我从来没见过的魔术技巧。	也不知道衛城學院的學生，會不會一些我從來沒看過的魔術技巧。	アクロポリス学院の生徒たち、私も知らないテクニックを使ってるのかなぁ。	아크로폴리스 아카데미 학생들은 제가 이제껏 본 적 없는 마술 기술을 알고 있을지도 모르죠.	I wonder if the Acropolis students know any tricks I haven't seen before...						0	3.0主线剧情
148	比如，能够在麦田中找到最大的麦穗的魔术之类的？	例如，能夠在麥田中找到最大的麥穗的魔術之類的？	麦畑で、一番大きい穂を見つけるマジックとか！	예를 들어, 밀밭에서 가장 큰 밀 이삭을 찾아내는 마술이라든가?	Like, say... the magic of finding the ripest ear of wheat in an endless field?						0	3.0主线剧情
149	这完全是魔法而不是魔术吧……	這完全是魔法而不是魔術吧……	それはマジックじゃなくて魔法だろう……	그건 마술이 아니라 그냥 마법이잖아…	That's not a magic trick, Tess. That's straight-up sorcery.						0	3.0主线剧情
150	那个勇气桂冠的试炼，会不会是蹦极之类的？	那個勇氣桂冠的試煉，會不會是高空彈跳之類的？	勇気の冠だから、肝試しみたいなものなんじゃない？ほら、バンジージャンプといった類いの。	용기의 왕관 시련 말이야, 번지점프 같은 거 아닐까?	My bet? The Laurel of Courage challenge is something wild — like bungee jumping.						0	3.0主线剧情
151	按这里的风格，感觉鬼屋之类的也不是没有可能……	按照這裡的風格，感覺鬼屋之類的也不是不可能……	今までの感じだと、お化け屋敷でも全然ありえるね……	이런 분위기라면 귀신의 집이 나와도 이상하지 않겠는데요…	With the way things go around here... I wouldn't even be surprised if it were a haunted house.						0	3.0主线剧情
152	在某一瞬间，我们倒的确像是来参加这场庆典的客人。	在某一瞬間，我們倒的確像是來參加這場慶典的客人。	この瞬間、私たちはただ楽しむだけの祭り来場者になった。	잠시나마 우리도 이 축제에 참여하는 손님이 된 것 같았다.	For a brief moment, it really did feel like we were just guests at a festival.						0	3.0主线剧情
153	格斗术？	格鬥術？	格闘大会？	격투술?	A martial arts tournament?						0	3.0主线剧情
154	是的，这就是勇气桂冠的比赛。	是的，這就是勇氣桂冠的比賽。	そうそう、ここは勇気の冠がもらえる試練っす。	네. 이게 바로 용기의 왕관 경기예요.	Yup! That's the Laurel of Courage challenge!						0	3.0主线剧情
155	抵达勇气桂冠的场地时，出现在我们眼前的赫然是一个大型擂台。	抵達勇氣桂冠的場地時，出現在我們眼前的是一個大型擂台。	勇気の冠の会場に到着すると、目の前に壮大なリングが現れた。	용기의 왕관 경기장에 도착하자, 우리 눈앞에 대형 링이 나타났다.	As we reached the venue, the first thing that hit us was the massive arena planted right in the center.						0	3.0主线剧情
156	双方选手一对一进入场地中，让对手倒地就算胜利。	雙方選手一對一進入場地中，讓對手倒地就算勝利。	ふたりずつ入場して、相手をノックダウンしたほうが勝ちっす。	양측 선수들이 일대일로 링에 들어가서 상대를 쓰러뜨리면 우승해요.	One-on-one matches — knock your opponent down, and you win!						0	3.0主线剧情
157	这规则也太简单明了了。	這規則也太簡單明了了。	シンプルなルールだな。	룰이 참 단순하네.	Well, that's about as straightforward as it gets.						0	3.0主线剧情
158	所谓勇气，就是这么简单的东西呀！！！	所謂勇氣，就是這麼簡單的東西啊！！！	勇気って単純なものっすからね！！	용기라는 것 역시 이처럼 단순한 법이죠!!!	Because courage is straightforward!!!						0	3.0主线剧情
159	为什么突然热血起来了……	為什麼突然熱血起來了……	お、おお……なんだかテンション高いね……	갑자기 왜 이렇게 열정적인 거죠…	...Why did you suddenly get so fired up?						0	3.0主线剧情
160	以天启者的身体素质，想要拿下冠军简直易如反掌。	以天啟者的身體素質，想要拿下冠軍簡直易如反掌。	覚醒者の身体能力があれば、優勝は造作もないだろう。	계시자의 신체 능력이라면 우승은 식은 죽 먹기였다.	With the Manifestations' physical prowess, sweeping the tournament was easier than taking candy from kids.						0	3.0主线剧情
161	不如我们一起参赛，让小组赛的速度加快一些。	不如我們一起參賽，讓小組賽的速度加快一點。	それなら話が早いわね。みんなで出場して、手早く済ませましょう。	우리도 같이 참가해서 예선전 속도를 좀 올려볼까?	Let's all join in. It'll speed up the prelims.						0	3.0主线剧情
162	就按凯茜娅说的来吧。	就照凱茜婭說的來吧。	そうだな、カーシアの案で行こう。	캐시아 말대로 하자.	Sounds good to me.						0	3.0主线剧情
163	如预期的那样，花了不到半小时，天启者们便横扫了赛场。	如預期的那樣，花了不到半小時，天啟者們便橫掃了賽場。	予想通り、覚醒者たちは30分もしないうちに出場者を一掃した。	예상대로였다. 30분도 채 안 돼서 계시자들이 경기장을 휩쓸었다.	As expected, we blazed through the tournament in under 30 minutes.						0	3.0主线剧情
164	可怜的卫城学院学生们完全没有还手之力，很多甚至是还没反应过来便已经倒在了地上。	可憐的衛城學院學生們完全沒有還手之力，很多甚至是還沒反應過來便已經倒在地上了。	可哀そうな生徒たちは抵抗するすべもなく、倒れてしまうのが大半だった。	불쌍한 아크로폴리스 아카데미 학생들은 반격할 힘조차 없었고, 정신을 차려 보니 이미 땅에 쓰러져 있었다.	The poor Acropolis students didn't stand a chance — most of them hit the floor before they even knew what happened.						0	3.0主线剧情
165	到了这时，勇气桂冠已经成了我们的囊中之物。	到了這時，勇氣桂冠已經成了我們的囊中之物。	この時点で、勇気の冠はすでに私たちの手中にあった。	이제 용기의 왕관은 우리 것이나 다름없다.	At this point, the Laurel of Courage was practically in the bag.						0	3.0主线剧情
166	我弃赛。桂冠就交给凯茜娅小姐吧。	我棄賽。桂冠就交給凱茜婭小姐吧。	私、ここでリタイアするね。冠はカーシアさんに任せるよ。	저는 기권할게요. 왕관은 캐시아 씨에게 넘기도록 하죠.	I'm out. Let Miss Katya take it.						0	3.0主线剧情
167	完成了最后一场小组赛后，苔丝挥了挥手，转而朝着我的方向走来。	完成了最後一場小組賽後，黛斯揮了揮手，轉而朝著我的方向走來。	最後のグループ戦を終えると、テスが手を振りながら、こちらに向かってきた。	마지막 예선전을 마친 후, 테스가 손을 흔들며 내 쪽으로 걸어왔다.	After the last round of prelims, Tess waved a hand and stepped off the stage, making her way toward me.						0	3.0主线剧情
168	这样就放弃的话，未免也太无趣了。	這樣就放棄的話，未免也太無趣了。	ここでリタイアなんて面白くないわ。	이렇게 기권해버리면 너무 재미없잖아.	You're dropping out? Boo — that's no fun.						0	3.0主线剧情
169	打架本身也没什么乐趣吧。	打架本身也沒什麼樂趣吧。	そもそも肉弾戦なんて、面白いものじゃないでしょ？	싸움 자체도 그다지 재미가 없잖아요?	Fighting's never really been my kind of fun.						0	3.0主线剧情
170	那么，增加一个彩头怎么样？	那麼，增加一個彩頭怎麼樣？	じゃあ、ご褒美をひとつ増やしましょう。	그럼, 내기라도 할까?	Then let's make it fun.						0	3.0主线剧情
171	听到凯茜娅的话，苔丝停下了脚步。	聽到凱茜婭的話，黛斯停下了腳步。	カーシアのその言葉に、テスは足を止めた。	테스는 캐시아의 말을 듣고 발걸음을 멈췄다.	Tess stopped mid-step.						0	3.0主线剧情
172	彩头？	彩頭？	ご褒美？	내기요?	What do you mean?						0	3.0主线剧情
173	获胜的人，可以在需要的时候独占playername一整天。而输掉的人，还要帮忙防止其他人偷跑。	獲勝的人，可以在需要的時候獨佔playername一整天。而輸掉的人，還要幫忙防止其他人偷跑。	勝ったほうはplayernameを一日中ひとり占めできる。負けたほうは、その一日、邪魔が入らないように見張ること。	이긴 사람은 필요할 때마다 playername을(를) 하루 종일 독차지할 수 있고, 진 사람은 다른 사람이 몰래 눈독 들이지 못하게 막아야 해.	Winner gets a full day alone with playername. Loser? She's on bodyguard duty — keeping the other girls away.						0	3.0主线剧情
174	凯茜娅小姐……	凱茜婭小姐……	カーシアさん……	캐시아 씨…	Miss Katya...						0	3.0主线剧情
175	你确定，要和我赌这个吗？	你確定，要跟我賭這個嗎？	本当に、それでいいの？	정말로 저랑 그런 내기를 하실 건가요?	Are you sure you want to bet on this?						0	3.0主线剧情
176	如果是这个奖励的话，那我也要……！	如果是這個獎勵的話，那我也要……！	それなら私も……！	그런 보상이라면, 저도 할래요…!	If that's the prize, then count me in!						0	3.0主线剧情
177	在薇蒂雅高高举起手时，我将她拽了回去。	在薇蒂雅高高舉起手時，我將她拉了回去。	手を挙げたヴィディアを、私はすぐに引き止めた。	비디야가 손을 번쩍 들자, 나는 그녀를 끌어당겼다.	Just as Vidya raised her hand in excitement, I gently pulled her back.						0	3.0主线剧情
178	为了你的安全着想，你还是留在这里吧。	為了你的安全著想，你還是留在這裡吧。	安全のために、君はここに残っていたほうがいい。	너의 안전을 위해서라도 그냥 여기 있는 게 좋을 거야.	For your own safety, it's better if you sit this one out.						0	3.0主线剧情
179	分析员大人，你说话好伤人……	分析員大人，你說話好傷人……	分析員さん、ひどいです……	분석가님, 너무하시네요…	Aww... Adjutant, that's mean...						0	3.0主线剧情
180	薇蒂雅委屈巴巴地站到了我的身后，而凯茜娅和苔丝似乎都已经下定了决心。	薇蒂雅委屈巴巴地站到我的身後，而凱茜婭和黛斯似乎都已經下定了決心。	ヴィディアは不満そうに私の後ろに下がったが、カーシアとテスはすでに決意を固めているようだ。	비디야는 서운한 표정으로 내 뒤에 섰고, 캐시아와 테스는 이미 결심을 한 듯했다.	She pouted and sulked behind me, while Katya and Tess were already locked in — eyes sharp, tension rising.						0	3.0主线剧情
181	只要让我也进入竞技场中，就没问题。	只要讓我也進入競技場中，就沒問題。	私も競技場に入れてくれれば、問題ない。	나도 경기장에 들어가게 해준다면 문제없어.	As long as I get to stay and observe, I've got no objections to this arrangement.						0	3.0主线剧情
182	那么，我们一言为定。	那麼，我們一言為定。	じゃあ、決まりね。	그럼, 약속한 거야.	Then it's settled. Let's do this.						0	3.0主线剧情
183	两位选手，还请点到为止。	兩位選手，還請點到為止。	お二人とも、ほどほどにお願いしますよ。	두 선수분, 절제된 경기 부탁드립니다.	Contestants, please keep things friendly.						0	3.0主线剧情
184	几分钟后，作为裁判的学生将我们带到了竞技场中，接着便离开了场地，而我们的周围随即升起了屏障。	幾分鐘後，身為裁判的學生將我們帶到競技場中，接著便離開了場地，而我們的周圍也升起了屏障。	数分後、審判の生徒が私たちを競技場に案内して去ると、瞬時にバリアが現れた。	몇 분 후 심판을 맡은 학생이 우리를 경기장으로 데려온 뒤 자리를 떴고, 우리 주위에는 곧바로 장벽이 둘렸다.	A few minutes later, a student referee escorted us to the arena and quickly stepped aside. The combat barrier rose around the stage, enclosing the space.						0	3.0主线剧情
185	不使用武器和战术套装，我不使用信息态能力，你也不使用魔术道具，没问题吧？	不使用武器和戰術套裝，我不使用資訊態能力，你也不使用魔術道具，沒問題吧？	武器と戦術装備は使わないこと。私の情報体の力とテスのマジック道具も禁止。いいわね？	무기와 전술 슈트는 사용하지 않기로 하고, 난 이념 형태 능력을 쓰지 않을 테니 넌 마술 도구를 쓰지 마. 괜찮지?	No weapons, no exosuits. I'll stay in base form — no fragmentation, and you keep your magic gear out of it. Deal?						0	3.0主线剧情
186	嗯，先倒下的一方判负。	嗯，先倒下的一方判輸。	わかった。先に倒れたほうが負けね。	네, 먼저 쓰러진 쪽이 패배예요.	Deal. First one to hit the ground loses.						0	3.0主线剧情
187	事先说好，既然是关乎分析员的战斗，我是不会手下留情的。	事先說好，既然是關乎分析員的戰鬥，我是不會手下留情的。	言っとくけど、playernameのことを賭けるんだから、手加減はしないわ。	미리 말해두는데, 분석가를 걸고 하는 전투니까 봐 주지 않을 거야.	Just to be clear — the prize is the Adjutant. I won't be going easy on you.						0	3.0主线剧情
188	当然，我也是这么想的。	嗯，我也是這麼想的。	もちろん、私も同じ考えだよ。	당연하죠, 저도 마찬가지예요.	Good. Neither will I.						0	3.0主线剧情
189	呜哇，她们的气场也太可怕了。	哇，她們的氣場也太可怕了。	うわあ……すごい剣幕です。	와, 저 두 사람 너무 무서운데요?	Yikes... these two are scary...						0	3.0主线剧情
190	直到现在，薇蒂雅才后知后觉地明白了我不让她上场的原因。	直到現在，薇蒂雅才後知後覺地明白了我不讓她上場的原因。	ヴィディアはやっと、彼女を引き止めた理由を理解したようだ。	비디야는 그제야 내가 그녀를 경기장에 올리지 않으려 한 이유를 깨달았다.	Only now did Vidya finally understand why I didn't want her inside the ring.						0	3.0主线剧情
191	分析员大人，是不是现在阻止她们好一点？	分析員大人，現在是不是阻止她們好一點？	分析員さん、やっぱりふたりを止めたほうが……	분석가님, 지금이라도 말리는 게 좋지 않을까요?	Adjutant, maybe we should stop them before this gets out of hand...?						0	3.0主线剧情
192	放心，在这个距离，我随时可以阻止她们。	放心，在這個距離，我隨時可以阻止她們。	大丈夫、この距離ならいつでも止められる。	걱정 마, 이 정도 거리에선 언제든 제지할 수 있으니까.	Relax. I can step in any time from here.						0	3.0主线剧情
193	你也别光顾着感叹了，实战对抗是你的弱项，正好仔细观察一下她们的对决，学习一些技巧。	你也別光顧著感嘆了，實戰對抗是你的弱項，剛好仔細觀察一下她們的對決，學習一些技巧。	感心する前に、君も彼女たちの戦闘からテクニックを学ぶんだよ。君は実戦が得意じゃないだろ？	너도 감탄만 하고 있지 말고, 실전 대결이 너의 약점이니까 잘 보고 기술을 배우도록 해.	And stop standing there with your mouth open. You're weakest in close combat — so watch closely. Learn something.						0	3.0主线剧情
194	明白了，分析员大人！	明白了，分析員大人！	わかりました、分析員さん！	알겠습니다, 분석가님!	Roger that, Adjutant!						0	3.0主线剧情
195	颇为夸张地握紧了拳头后，薇蒂雅开始紧紧盯着赛场中心的两人。	頗為誇張地握緊了拳頭後，薇蒂雅開始緊緊盯著賽場中心的兩人。	大げさに拳を握りしめると、ヴィディアは競技場中央のふたりをじっと見つめた。	비디야는 다소 과장되게 주먹을 꽉 쥐더니 경기장 중앙의 두 사람을 뚫어지게 바라보기 시작했다.	With an exaggerated clench of her fists, Vidya turned her full attention to the match.						0	3.0主线剧情
196	现在双方选手都已经完成了热身运动，摆出了应战的态势，不知道谁会率先发起攻击呢？	現在雙方選手都已經完成熱身運動，擺出了應戰的姿態，不知道誰會率先發動攻擊呢？	両選手とも、ウォーミングアップを終わらせて、応戦体勢を取りました。さて、先に仕掛けるのはどちらになるでしょうか？	이제 양쪽 선수 모두 준비운동을 마치고 전투 자세를 취했네요. 누가 먼저 공격을 시작할까요?	Both contestants are warmed up and in stance. Who's gonna make the first move?						0	3.0主线剧情
197	这熟悉的解说风格……我突然想起来，薇蒂雅先前是瓦尔基里游戏的导播来着。	這熟悉的解說風格……我突然想起來，薇蒂雅先前是瓦爾基里遊戲的導播來著。	この解説、どこかで聞いたような……そういえば、ヴァルキリーゲームの番組ディレクターをやっていたやつだ。	이 익숙한 해설 방식을 들으니… 문득 생각났다. 예전에 비디야는 발키리 게임의 방송 PD였다.	That delivery stirred a familiar memory. Right... Vidya used to be a commentator for the Valkyrie Games.						0	3.0主线剧情
198	噢！凯茜娅选手动了！	噢！凱茜婭選手動了！	ああっと！ここでカーシア選手が動きだしました！	오! 캐시아 선수가 움직였어요!	Oh! Miss Katya's making her move!						0	3.0主线剧情
199	以极快的速度靠近了对手之后，借助奔跑带来的动力，凯茜娅选手挥出了一记垫步直拳！	以極快的速度靠近了對手之後，藉助奔跑帶來的動力，凱茜婭選手揮出了一記墊步直拳！	凄まじい速度で近づき、勢いのままアペルステップからのストレートが炸裂しましたー！	캐시아 선수, 엄청난 속도로 상대에게 접근하고 달려오는 힘을 이용해 스텝을 밟으며 직선 펀치를 날렸습니다!	She closed the distance in a flash — using her forward momentum, she stepped in with a stiff, snapping straight punch!						0	3.0主线剧情
200	而苔丝选手这边的反应是……正面回击！	而黛斯選手這邊的反應是……正面回擊！	テス選手は……カウンターで応酬！	그리고 테스 선수 쪽은… 정면에서 반격하는군요!	But Miss Tess... meets it head-on with a counterpunch!						0	3.0主线剧情
201	如薇蒂雅所说，面对凯茜娅的发难，苔丝并未闪躲，而是稳住了身形，以同样的勾拳迎了上去。	如薇蒂雅所說，面對凱茜婭的攻擊，黛斯並未閃躲，而是穩住了身形，以同樣的勾拳迎了上去。	ヴィディアが言う通り、テスはカーシアの攻撃を避けることなく、しっかりと体勢を整えてからフックで応戦した。	비디야가 말했듯이 테스는 캐시아의 공격을 피하지 않았고, 오히려 자세를 잡고 같은 훅으로 맞받아쳤다.	Just as she said — Tess didn't dodge. She met the blow straight on with a tight hook.						0	3.0主线剧情
202	嘭！	砰！	ドン！	쾅!	BAM!						0	3.0主线剧情
203	两拳相撞，从中迸发出的气流一瞬间席卷了周围，让薇蒂雅不得不抬手挡在自己面前。	兩拳相撞，從中爆發出的氣流一瞬間席捲了周圍，讓薇蒂雅不得不抬手擋在自己面前。	拳と拳がぶつかり合い、そこから迸り出た気流が一瞬にして周囲を巻き込んだ。ヴィディアは思わず手で顔をかばった。	두 주먹이 부딪치며 터져 나온 기류가 순식간에 주변을 휩쓸었고, 비디야는 자기도 모르게 손을 들어 얼굴을 가렸다.	The moment their fists collided, a shockwave burst from the impact. A rush of compressed air slammed outward, forcing Vidya to raise an arm to shield her face.						0	3.0主线剧情
204	我们可以看到，这一次交手之后，双方选手都纹丝不动，连表情都没有变化！	我們可以看到，這一次交手之後，雙方選手都紋絲不動，連表情都沒有變化！	拳が交わりましたが、両者動かず！表情にも一切の変化がありません！	보시다시피 교전이 한차례 끝났지만 양쪽 선수 모두 미동은커녕 표정 변화조차 없습니다!	What an explosive exchange! And yet — neither fighter flinches! Not even a twitch!						0	3.0主线剧情
205	不。表面上这是一次势均力敌的对抗，但我很清楚，苔丝在纯粹的力量对抗上应该是不如凯茜娅的。	不。表面上這是一次勢均力敵的對抗，但我很清楚，黛斯在純粹的力量對抗上應該是不如凱茜婭的。	違う。この戦闘は互角に見えるが、差は歴然としている。純粋な力比べなら、テスはカーシアに及ばない。	아니다. 겉보기에는 대등한 대결이지만, 나는 잘 알고 있었다. 순수 힘 대결에서는 테스가 캐시아보다 약할 것이다.	But it only looked like a stalemate. In terms of raw strength, Tess shouldn't be able to go toe-to-toe with Katya.						0	3.0主线剧情
206	以她的战斗风格来说，这一下应该是闪避，而不是用拳头回击才对。	以她的戰鬥風格來說，這一下應該是閃避，而不是用拳頭回擊才對。	彼女の戦闘スタイルなら、ここは拳ではなく回避だ。	그녀의 전투 스타일상 아까는 회피를 했어야 했는데, 주먹으로 맞받아친 게 이상했다.	And this wasn't her usual style — Tess would normally slip the blow, not take it full-on.						0	3.0主线剧情
207	双方选手很快拉开，那么下一次……仍然是凯茜娅选手的攻击！	雙方選手很快拉開，那麼下一次……仍然是凱茜婭選手的攻擊！	両選手、素早く距離を取りました。次は……またカーシア選手が先に仕掛けました！	두 선수가 재빨리 거리를 벌렸습니다. 자, 다음은… 역시나 캐시아 선수의 공격입니다!	They separate — and Katya's already following up!						0	3.0主线剧情
208	这次两人之间的距离没有先前那么远，凯茜娅迫近之后，便用肩部发力，干净利落地挥出了摆拳。	這次兩人之間的距離沒有先前那麼遠，凱茜婭迫近之後，便用肩部發力，乾淨俐落地揮出了擺拳。	ふたりの距離が縮まり、カーシアが先に肩に力を入れて、鋭いロングフックを放った。	이번에는 둘 사이의 거리가 아까보다 가까웠다. 캐시아가 바짝 접근하더니 어깨에 힘을 실어 날렵하게 스윙을 날렸다.	This time the distance was tighter. Katya stepped in, driving the force from her shoulder into a crisp, arcing swing.						0	3.0主线剧情
209	在这个距离上，摆拳能够发挥出极强的力量，但破绽也很明显。	在這個距離上，擺拳能夠發揮出極強的力量，但破綻也很明顯。	やや遠目からのロングフックは非常に強力だが、隙も大きくなる。	이 거리에서 펀치를 날리면 엄청난 위력을 발휘할 수 있지만, 허점도 크게 드러난다.	At this range, a swing like that could carry serious stopping power — but it left her wide open.						0	3.0主线剧情
210	看起来，凯茜娅应该也在思考苔丝刚才为什么要硬碰硬，所以才用了最为势大力沉的打法。	看起來，凱茜婭應該也在思考黛斯剛才為什麼要硬碰硬，所以才用了最為勢大力沉的打法。	どうやらカーシアも、テスが真っ向から攻めてきたので、受けて立つことにしたようだ。	보아하니 캐시아 역시 테스가 아까 왜 정면 승부를 걸었는지 생각하는 듯했다. 그래서 가장 강력한 공격을 시도한 것이었다.	She knew it. This wasn't about landing a clean hit — she was probing Tess, testing why she took the first punch.						0	3.0主线剧情
211	嘭！	砰！	ドン！	쾅!	BAM!						0	3.0主线剧情
212	拳头再次相撞，出乎所有人意料的是，苔丝竟然再一次选择了回击。	拳頭再次相撞，出乎所有人意料的是，黛斯竟然再一次選擇了回擊。	再び拳がぶつかりあう。テスは回避することなく受けて立つ。	서로의 주먹이 또다시 부딪쳤고, 모두의 예상과 달리 테스는 또 한 번 반격을 선택했다.	Once again, Tess didn't evade — she met the strike head-on.						0	3.0主线剧情
213	以拳接拳本身就更加吃亏，我能看到，苔丝在一瞬间露出了吃痛的表情。	以拳接拳本身就更加吃虧，我能看到，黛斯在一瞬間露出了吃痛的表情。	拳で拳を受けるのはそもそも不利だ。テスは一瞬痛みで顔を歪めた。	주먹으로 맞받는 건 그녀에게 더욱 불리했다. 그 순간 테스의 고통스러운 표정이 보였다.	Even I winced. That kind of trade would only wear her down. For a split second, I caught it — a flicker of pain across her face.						0	3.0主线剧情
214	但凯茜娅没有给苔丝喘息的机会，她立刻收回拳头，在近距离发起了狂风骤雨般的攻击。	但凱茜婭沒有給黛斯喘息的機會，她立刻收回拳頭，在近距離發動了狂風驟雨般的攻擊。	だがカーシアはテスに息つく暇を与えず、至近距離から嵐のような連続攻撃を仕掛けた。	하지만 캐시아는 테스에게 숨 돌릴 틈도 주지 않았고, 곧바로 주먹을 거두어 근거리에서 폭풍우 같은 공세를 퍼부었다.	But Katya didn't let up. She snapped her fist back and launched a rapid-fire barrage — fast, ruthless, and point-blank.						0	3.0主线剧情
215	好……好快的拳速！凯茜娅选手的速度已经快到产生残影了！	好……好快的拳速！凱茜婭選手的速度已經快到產生殘影了！	は、速い！カーシア選手の動き、残像が見えるほど速いです！	대… 대단한 속도예요! 캐시아 선수, 속도가 너무 빨라서 잔영이 보일 정도입니다!	Whoa! Katya's fists are a blur — it's like her punches are leaving afterimages!						0	3.0主线剧情
216	连续的勾拳具有很强的压迫力，毫无疑问，如果继续接下这些攻击，苔丝的败北就成为定局了。	連續的勾拳具有很強的壓迫力，毫無疑問，如果繼續接下這些攻擊，黛斯的敗北就成為定局了。	強烈な連続フックをこのまま受け続ければテスの敗北は確実だ。	연속된 펀치는 강력한 압박감을 주었다. 이대로 계속 공격을 받아낸다면, 테스의 패배는 의심할 여지 없이 확정이었다.	Her relentless hooks were overpowering. No question about it — if Tess kept taking them head-on, she'd be floored in seconds.						0	3.0主线剧情
217	而苔丝当然也很清楚这点，这一次，她总算化拳为掌，侧身接下了一拳后便闪躲开来，让凯茜娅扑了个空。	而黛斯當然也很清楚這點，這一次，她總算化拳為掌，側身接下了一拳後便閃躲開來，讓凱茜婭撲了個空。	テスもヤバいと思い、拳で受けるのをやめ、ガードに徹して、カーシアの攻撃をかわした。	테스 역시 잘 알고 있었기에 이번에는 마침내 주먹을 폈다. 그녀는 옆으로 비켜서며 주먹을 받아낸 뒤 피했고, 캐시아의 주먹은 허공을 갈랐다.	But Tess knew that too. This time, she finally shifted gears — she angled her body, caught one punch with an open palm, and slipped out — leaving Katya swinging at empty air.						0	3.0主线剧情
218	呼……有意思，你刚才是在挑衅我吗？	呼……有趣，你剛才是在挑釁我嗎？	ふっ……面白いわね。挑発してるの？	후우… 재밌네, 너 아까 날 도발한 거야?	Hmm... impressive. Were you taking those hits just to rile me up?						0	3.0主线剧情
219	……只是检验一下这段时间的训练成果而已。	……只是檢驗一下這段時間的訓練成果而已。	……最近のトレーニング成果を確かめてるだけだよ。	… 그동안의 훈련 성과를 확인해본 것뿐이에요.	...Just testing my training.						0	3.0主线剧情
220	借着交谈的空当，两人已经调整好了自己的呼吸。	藉著交談的空檔，兩人已經調整好了自己的呼吸。	二人は会話の合間に呼吸を整えた。	두 사람은 대화하는 틈을 타 호흡을 가다듬었다.	The brief pause gave them both a chance to reset — just enough time to catch their breath.						0	3.0主线剧情
221	那么，就试试看能不能接下这招吧。	那麼，就試試看能不能接下這招吧。	それじゃ、これも受けてみなさい。	그럼, 이 기술을 받아낼 수 있는지도 한번 확인해볼까.	Then let's see how you handle this.						0	3.0主线剧情
222	话音未落，凯茜娅突然暴起，迅速而大幅度的转身之后，随之而来的是一记狠辣的鞭腿。	話音未落，凱茜婭突然暴起，迅速而大幅度的轉身之後，隨之而來的是一記狠辣的鞭腿。	言葉が終わらないうちに、カーシアは素早く振り返り、鋭い回し蹴りを放った。	말이 채 끝나기도 전에 캐시아가 갑자기 벌떡 일어났고, 빠르고 큰 폭으로 몸을 돌린 뒤 인정사정없이 걷어찼다.	She didn't wait for the words to finish leaving her lips. Katya lunged — spinning on her heel into a vicious roundhouse kick.						0	3.0主线剧情
223	呃！	呃！	っ……！	으윽!	Ugh—!						0	3.0主线剧情
224	即使第一时间做出了反应，苔丝也已经来不及躲闪，只能硬生生接下了这次的攻击。	即使第一時間做出了反應，黛斯也已經來不及躲閃，只能被迫接下了這次的攻擊。	テスも即座に反応したが避けきれず、攻撃を喰らってしまった。	테스가 즉각 반응했지만 이미 피하기에는 늦었고, 어쩔 수 없이 이번 공격을 정면으로 받아냈다.	Tess reacted fast — but not fast enough. The kick landed flush. But she didn't crumple.						0	3.0主线剧情
225	不过，她也利用步法卸掉了一部分的力度，在后退半步后，苔丝第一时间稳住了身体，总算没有因此而被击倒。	不過，她也利用步法卸掉了一部分的力度，在後退半步後，黛斯第一時間穩住了身體，總算沒有因此而被擊倒。	それでも、フットワークを駆使して衝撃を和らげると、テスは半歩後退し、素早く体勢を立て直した。	하지만 테스는 스텝을 밟으며 일부 충격을 흡수했고, 살짝 물러선 뒤 바로 자세를 잡았기에 다행히 쓰러지지는 않았다.	Using her footwork, she rolled with the blow, letting the force bleed off through a quick retreat. After half a step back, she caught her balance — still standing.						0	3.0主线剧情
226	（果然，她并不擅长用腿。）	（果然，她並不擅長用腿。）	（やっぱり、足技は得意じゃないみたい。）	(역시 다리를 잘 못 쓰는군.)	(So it's true — she's not great with her legs.)						0	3.0主线剧情
227	几次试探交手后，凯茜娅已经看出了苔丝的短板。	幾次試探交手後，凱茜婭已經看出了黛斯的短板了。	長い攻防の末、カーシアはテスの弱点を見抜いた。	캐시아는 몇 번의 탐색전만으로 테스의 약점을 파악했다.	After just a few exchanges, Katya had locked onto Tess' weak point.						0	3.0主线剧情
228	（如果我始终保持距离，只用腿进行攻击的话，她就很难对我进行有效反击。）	（如果我始終保持距離，只用腿進行攻擊的話，她就很難對我做出有效反擊。）	（この間合いから蹴りで攻め続ければ、カウンターは取られない。）	(내가 계속 거리를 유지하면서 발차기 공격만 한다면 제대로 된 반격은 하기 어려울 거야.)	(If I keep my distance and rely on kicks, she'll have a hard time countering clean.)						0	3.0主线剧情
229	凯茜娅思索的同时，苔丝也安静下来。	凱茜婭思索的同時，黛斯也安靜下來。	カーシアが考えている間に、テスも動きを止めた。	캐시아가 생각에 잠겨 있는 동안, 테스도 잠자코 있었다.	While Katya adjusted her plan, Tess had gone utterly still.						0	3.0主线剧情
230	她的双眼紧紧盯着自己的对手，像是要将对方的任何动向都完全捕捉。	她的雙眼緊緊盯著自己的對手，像是要將對方的任何動向完全捕捉。	テスは相手の一挙手一投足を見逃さないように観察しながら、チャンスを伺っていた。	그녀는 모든 움직임을 놓치지 않으려는 듯 상대를 날카롭게 주시했다.	Her gaze was fixed — sharp, unwavering — reading Katya's every movement with surgical focus.						0	3.0主线剧情
231	这种聚精会神的状态，在习惯于用魔术表演戏耍敌人的苔丝身上尤为少见。	這種聚精會神的狀態，在習慣於用魔術表演戲耍敵人的黛斯身上特別少見。	普段はマジックで敵を翻弄するテスが、ここまで集中して相手を観察しているのはめずらしい。	이렇게 정신을 집중하는 모습은 평소 마술 공연으로 적을 놀리는 테스에게서는 보기 드물었다.	That kind of intensity was rare from her. This wasn't the bubbly magician dancing circles around her foes — this was Tess, stripped of showmanship, sharpening her edge.						0	3.0主线剧情
232	她这是动真格了。	她這是動真格了。	彼女は本気だ。	그녀는 진심이었다.	She was starting to take it seriously.						0	3.0主线剧情
233	原本在进行解说的薇蒂雅被这突如其来的紧张氛围所震惊，如果不是相信我有把握中止两人之间的战斗，薇蒂雅估计已经叫停她们了。	原本在進行解說的薇蒂雅被這突如其來的緊張氣氛所震驚，如果不是相信我有把握中止兩人之間的戰鬥，薇蒂雅大概已經叫停她們了。	解説のヴィディアも緊迫した状況に唾をのんだ。私が二人を止めることができると確信していなければ、彼女はとっくに試合を止めていただろう。	해설을 진행하던 비디야도 갑작스러운 긴장감에 놀란 듯했다. 내가 둘의 싸움을 중재할 것이라는 믿음이 없었다면, 비디야는 이미 둘을 말렸을 것이다.	Even Vidya, who'd been breathlessly narrating every blow, had gone silent. She could feel the shift too. And if she didn't trust me to intervene at a moment's notice, I'm sure she would've called the match off right then and there.						0	3.0主线剧情
234	几乎同时，凯茜娅和苔丝一起动了。	幾乎同時，凱茜婭和黛斯一起動了。	カーシアとテスが同時に攻撃をしかけた。	그때, 캐시아와 테스가 거의 동시에 움직였다.	Then — almost like mirror images — both fighters moved.						0	3.0主线剧情
235	凯茜娅这边是和上次一样的鞭腿，只不过更快、更重，我甚至隐约能够听到破空声。	凱茜婭這邊是和上次一樣的鞭腿，只不過更快、更重，我甚至隱約能夠聽到破空聲。	カーシアは風を切るかのような素早くて強烈な回し蹴りを繰り出した。	캐시아는 이번에도 발차기를 날렸다. 아까보다 더 빠르고 강력해서 공기를 가르는 소리가 희미하게 들릴 정도였다.	Katya snapped into another whip kick — only now it was faster, harder. I could hear it slice the air like a blade.						0	3.0主线剧情
236	而苔丝那边，却让人摸不着头脑。	而黛斯那邊，卻讓人摸不著頭緒。	一方、テスの攻撃は単調だった。	반면 테스의 행동은 도무지 이해할 수 없었다.	But Tess... No one understood her tactics.						0	3.0主线剧情
237	她对凯茜娅的攻击毫无反应，只是一味地向前冲去，就像是——	她對凱茜婭的攻擊毫無反應，只是一味地向前衝去，就像是——	彼女はカーシアの攻撃をかわそうとせず、正面から突進していった。	그녀는 캐시아의 공격에 전혀 신경 쓰지 않고 앞으로만 돌진했다. 그건 마치…	She didn't dodge. Didn't block. She just charged in — straight into the path of the kick, as if she—						0	3.0主线剧情
238	嘭！	砰！	ドン！	쾅!	BAM!						0	3.0主线剧情
239	鞭腿直直打在了苔丝的左臂上，但她的速度丝毫没有衰减。	鞭腿直直打在了黛斯的左臂上，但她的速度絲毫沒有衰減。	蹴りがテスの左腕に直撃したが、彼女はひるまずに前にでた。	발차기가 정통으로 테스의 왼팔을 강타했지만, 그녀의 속도는 전혀 줄어들지 않았다.	Katya's heel slammed into Tess's left arm. But she didn't even flinch.						0	3.0主线剧情
240	凯茜娅意识到这一点时，苔丝的拳头已经直冲而来。	凱茜婭意識到這一點時，黛斯的拳頭已經直衝而來。	カーシアがそれに気づいた時には、テスの拳がすでに迫って来ていた。	캐시아가 눈치챘을 때, 테스의 주먹은 이미 눈앞까지 다가오고 있었다.	Only then did Katya realize— Tess hadn't come to defend. She'd come to strike.						0	3.0主线剧情
241	嘭！	砰！	ドン！	쾅!	BAM!						0	3.0主线剧情
242	单腿站立，而又毫无防备的凯茜娅顿时被打了个趔趄，失去平衡向后倒去。	單腳站立，而又毫無防備的凱茜婭頓時被打到站不穩，失去平衡向後倒去。	片足立ちで無防備だったカーシアは、バランスを崩して倒れていった。	한쪽 다리로 서 있던 데다가 무방비 상태였으니, 캐시아는 그만 비틀거리며 중심을 잃고 뒤로 쓰러졌다.	Caught off balance on one leg, Katya staggered back, forced to retreat.						0	3.0主线剧情
243	苔丝自然也不太好受，她虽然顶着凯茜娅的攻击挥出了拳，但也被左臂的疼痛所牵制，无力继续追击。	黛斯當然也不太好受，她雖然頂著凱茜婭的攻擊揮出了拳，但也被左臂的疼痛所牽制，無力繼續追擊。	テスはカーシアに追撃しようと拳を振り下ろしたが、左腕の痛みで出来なかった。	테스도 마찬가지로 힘든 상황이었다. 캐시아의 공격을 버텨내며 주먹을 날렸지만, 왼팔의 통증 때문에 추격을 이어갈 수 없었다.	Tess didn't walk away unscathed either. She'd landed the counter-jab, yes — but the pain from Katya's kick had shot up her arm, draining any strength she had left for a follow-up.						0	3.0主线剧情
244	这实在是过于明显的破绽，前提是，凯茜娅还能够抓住这次机会。	這實在是過於明顯的破綻，前提是，凱茜婭還能夠抓住這次機會。	カーシアはテスの動きが鈍った隙を逃さなかった。	너무나도 눈에 띄는 허점이었다. 물론 캐시아가 이 기회를 잡을 수 있다는 전제하에서 말이다.	Which left a clear opening — but could Katya recover quickly enough to capitalize?						0	3.0主线剧情
245	应该……不可能吧？	應該……不可能吧？	うそ……でしょ？	설마… 불가능하겠죠?	No way... she's not really gonna—						0	3.0主线剧情
246	身体后仰过半时，凯茜娅忽然动了。	身體後仰過半時，凱茜婭突然動了。	カーシアは体が半分以上仰け反った状態で次の攻撃に移った。	몸이 반 이상 뒤로 기울어졌을 때, 캐시아가 갑자기 움직였다.	Katya looked like she was about to fall flat on her back, but at the last moment...						0	3.0主线剧情
247	站立着的左腿猛然向侧方发力，生生将正向倾倒的身体扭转成了侧向旋转。	站立著的左腳猛然向側方發力，生生將正向傾倒的身體扭轉成了側向旋轉。	立っている左足に横方向の力を込め、前方に倒れかけていた体勢を回転させた。	선 자세에서 왼쪽 다리에 측면으로 힘을 꽂아, 쓰러지던 몸을 순간적으로 옆으로 틀어냈다.	She abruptly twisted her torso mid-fall, letting her flank face the ground.						0	3.0主线剧情
248	这样一来，身体即将触及地面时，她便能用手快速撑地，将自己回弹起来。	如此一來，身體即將觸及地面時，她便能用手快速撐地，將自己回彈起來。	こうすれば、体が地面に接触する寸前に、素早く手で地面を支えて跳ね上がることができる。	이렇게 하면 몸이 지면에 닿기 직전에 재빨리 손으로 땅을 짚어 몸을 튕겨 올릴 수 있었다.	Her hand slapped the floor for support as she arched her back and pushed off, flipping upright in one seamless arc.						0	3.0主线剧情
249	紧接着，犹如吃痛了的野兽一般，凯茜娅下意识地挥出了反击的一拳。	緊接著，猶如吃痛了的野獸一樣，凱茜婭下意識地揮出了反擊的一拳。	そして、痛みに耐える野獣のように、カーシアは本能的に反撃を繰り出した。	곧이어 캐시아는 고통을 겪은 야수처럼 본능적으로 반격의 주먹을 날렸다.	Then, like a wounded beast, she threw a punch — wild, desperate, reflexive.						0	3.0主线剧情
250	但在出手的同时，她便后悔了。	但在出手的同時，她便後悔了。	しかし、カーシアは拳を放った瞬間、ヤバいと思った。	하지만 주먹을 날리는 순간, 그녀는 후회했다.	But the instant her fist flew, she knew she'd made a mistake.						0	3.0主线剧情
251	此时苔丝一只手吃下了踢击，另一只手刚刚发力结束，显然没办法组织起有效的防御。	此時黛斯一手吃下了踢擊，另一手剛剛發力結束，顯然沒辦法發起有效的防禦。	なぜなら、この時テスは片手で蹴りを受け止め、もう片方の手は打ち終えたばかりで防御できないからだ。	테스는 한쪽 손으로 발차기를 막아냈지만, 다른 손은 방금 공격을 마친 상태라 제대로 된 방어를 할 수 없었다.	Tess was wide open. One arm still limp from Katya's earlier kick, the other just spent on that counter-strike — she couldn't guard in time.						0	3.0主线剧情
252	而这一拳正对着苔丝的面门，即使两人事先说好了不会手下留情，这样的攻击也实在是太过分了。	而這一拳正對著黛斯的面門，即使兩人事先說好了不會手下留情，這樣的攻擊也實在是太過分了。	このまま振りぬけばテスの顔面にモロに入ってしまう。手加減しないと約束していたとはいえ、やりすぎだ。	그리고 캐시아의 주먹은 테스의 얼굴을 정면으로 노리고 있었다. 아무리 서로 봐주지 않기로 했다지만, 이런 공격은 너무 과했다.	And this punch — it was a real one, meant for her face. Too much force for a sparring. Sure, they'd agreed not to hold back — but this? This was crossing the line.						0	3.0主线剧情
253	说到底，这只是比试，并不是实战。如果在战斗前就让队友受了伤，谁也不知道会对之后的战斗造成什么影响。	說到底，這只是比試，並不是實戰。如果在戰鬥前就讓隊友受了傷，誰也不知道會對之後的戰鬥造成什麼影響。	単なる試合で仲間にケガを負わせたら、実戦の時に影響が出てしまいかねない。	어찌 됐든 실전이 아닌 연습 경기일 뿐이었다. 전투 전부터 팀원이 다치게 된다면 이후 전투에 어떤 영향을 미칠지 아무도 예측할 수 없었다.	This isn't some blood feud — we're teammates. And with what's coming, hurting her now would be reckless.						0	3.0主线剧情
254	更何况，苔丝和自己一样，都是playername所爱的人。于情于理，自己都不应该让这拳落下。	更何況，黛斯和自己一樣，都是playername所愛的人。於情於理，自己都不應該讓這拳落下。	それに、テスも自分と同様に、playernameに愛される人で、憎いわけでもない。この拳は当ててはならない。	게다가 테스 역시 playername이(가) 사랑하는 사람이다. 감정적으로든, 이성적으로든, 이 주먹이 테스를 향해서는 안 될 일이었다.	More than that — playername cares about her. Just like he does about me. I can't let that hit land.						0	3.0主线剧情
255	想到这里，凯茜娅下定了决心。	想到這裡，凱茜婭下定了決心。	そう考えて、カーシアは決心した。	이런 생각이 들자, 캐시아는 결심했다.	Right then, Katya made her choice.						0	3.0主线剧情
256	只要现在让自己信息态化，苔丝就不会挨这一拳。	只要現在讓自己資訊態化，黛斯就不會挨這一拳。	今情報体化すれば、テスは攻撃を食らうことはない。	이 순간 자신이 이념 형태에 들어가면 테스는 이 주먹을 맞지 않을 것이다.	She could enter her fragmented state now to halt the punch.						0	3.0主线剧情
257	虽然自己会因为违反规则而被判负，虽然心有不甘，但这是唯一的办法……	雖然自己會因為違反規則而被判輸，雖然心有不甘，但這是唯一的辦法……	反則負けになるが、仕方ない。これしか方法がない……	규칙 위반으로 패배 판정을 받겠지만, 아쉽더라도 이것만이 유일한 방법이었다…	She'd have to forfeit the match. Lose the prize. Let Tess win. But at this point, there was no other choice.						0	3.0主线剧情
258	就在这时，凯茜娅忽然觉得自己脚下一空。	就在這時，凱茜婭忽然覺得自己腳下一空。	その時、カーシアは突然足元が浮くのを感じた。	바로 그때, 캐시아의 발이 허공을 맴돌았다.	But just then — Katya's footing slipped.						0	3.0主线剧情
259	不知什么时候，苔丝已经半蹲下去。	不知道什麼時候，黛斯已經半蹲下去。	いつの間にか、テスが腰を落としていた。	어느새 테스는 반쯤 쪼그려 앉아 있었다.	She hadn't noticed Tess crouch low beneath her.						0	3.0主线剧情
260	她的右手撑住了身体，右腿则猛然发力，扫出了一道漂亮的弧形。	她的右手撐住了身體，右腿則猛然發力，掃出了一道漂亮的弧形。	彼女は右手で体を支え、右足に力を込めて美しい弧線を描くように蹴り出した。	그녀는 오른손으로 몸을 지탱하고, 오른 다리에 순간적으로 힘을 실어 아름다운 곡선을 그리며 휘둘렀다.	One hand braced against the floor, Tess swept her leg out in a flawless arc...						0	3.0主线剧情
261	而在弧形的轨迹上，便是凯茜娅的脚踝。	而在弧形的軌跡上，是凱茜婭的腳踝。	その軌跡上に、カーシアの足首があった。	곡선을 그리는 궤적 위에는 캐시아의 발목이 있었다.	And at the very end of that arc was Katya's ankle.						0	3.0主线剧情
262	这便是将全身的力量都汇聚在拳头上的凯茜娅身上，最为薄弱的地方。	這便是將全身的力量都匯聚在拳頭上的凱茜婭身上，最薄弱的地方。	全身の力を拳に集中させていたカーシアにとって、そこが最大の弱点だった。	온몸의 힘을 주먹에 집중하고 있는 캐시아에게 가장 취약한 부분이었다.	The most vulnerable point in her stance — left exposed in that instant she'd thrown all her weight behind the punch.						0	3.0主线剧情
263	在凯茜娅失去平衡的同时，她也正好化作了信息态，从空中突然消失。	在凱茜婭失去平衡的同時，她也正好化作了資訊態，從空中突然消失。	カーシアがバランスを崩すと同時に、彼女はタイミングよく情報体になって、空中から突然消えた。	캐시아가 균형을 잃는 순간 마침 이념 형태로 변해 공중에서 갑자기 사라졌다.	Just as her balance gave way, her body flickered — and vanished into her fragmented form mid-air.						0	3.0主线剧情
264	下一刻，带着满脸的惊讶，凯茜娅出现在了距离苔丝数米开外的空地上。	下一刻，帶著滿臉的驚訝，凱茜婭出現在了距離黛斯數公尺外的空地上。	次の瞬間、驚く表情のカーシアはテスから数メートル離れた場所に姿を現した。	그 순간, 놀란 얼굴의 캐시아는 테스에게서 수 미터 떨어진 빈터에 나타났다.	When Katya reappeared a few feet away, she had a stunned look on her face.						0	3.0主线剧情
265	你……一直在假装自己不会用腿吗？	你……一直在假裝自己不會用腿嗎？	ひょっとして、足技ができないのはわざと……？	너… 계속 다리를 쓸 줄 모르는 척한 거야?	You... you were faking it? Playing like you couldn't kick?						0	3.0主线剧情
266	没等苔丝回答，凯茜娅先一步摇了摇头。	沒等黛斯回答，凱茜婭先一步搖搖頭。	テスの返事を聞く前に、カーシアは先に首を横に振った。	테스가 대답하기도 전에 캐시아가 먼저 고개를 저었다.	Tess didn't even get a chance to reply — Katya just gave a wry shake of her head.						0	3.0主线剧情
267	不，现在说这个也没什么意义。	不，現在說這個也沒什麼意義。	今それを聞いてもしかたないわね。	아니, 이제 와서 따져 봤자 의미가 없구나.	Well... doesn't matter now.						0	3.0主线剧情
268	是你赢了。	是你贏了。	テスの勝ちよ。	네가 이겼어.	You win.						0	3.0主线剧情
269	谢谢。	謝謝。	……ありがとう。	고마워요.	Thank you.						0	3.0主线剧情
270	笑容重新回到了苔丝的脸上，如同刚才的一切从未发生。	笑容重新回到了黛斯的臉上，如同剛才的一切從未發生過。	まるでなにもなかったかのように、テスは笑顔を見せた。	아무 일도 일어나지 않았다는 듯, 테스의 얼굴에는 다시금 미소가 돌아왔다.	Tess flashed that carefree smile of hers, like the fight never even happened.						0	3.0主线剧情
271	凯茜娅小姐，你的判断没有出错，我的确不擅长用腿。	凱茜婭小姐，你的判斷沒有出錯，我的確不擅長用腿。	カーシアさんは間違ってないよ。私、確かに足技が苦手なの。	캐시아 씨의 말이 맞아요. 저는 발차기 기술이 정말 별로거든요.	You weren't wrong, Katya — I really am awful with kicks.						0	3.0主线剧情
272	刚才的那一招，就是我所掌握的全部了。	剛才的那一招，就是我所掌握的全部了。	だって、あの技しか知らないから。	아까 그 기술이 제가 할 수 있는 전부였어요.	That sweep just now... it's the only one I've got.						0	3.0主线剧情
273	她背过手，忽然扭头看向我。	她背過手，忽然轉頭看向我。	彼女は手を後ろに回し、突然私の方に振り返った。	그녀는 뒷짐을 지더니 갑자기 고개를 돌려 나를 바라봤다.	She laced her hands behind her back and turned toward me.						0	3.0主线剧情
274	因为，playername就只教了我这一招嘛。	因為，playername就只教了我這一招嘛。	playernameから教わったのはそれだけだもん。	playername, 당신이 이 기술만 가르쳐줬잖아요.	Because that's the only kick playername ever taught me.						0	3.0主线剧情
275	……原来如此。	……原來如此。	……そういうことね。	… 그런 거였구나.	...I see.						0	3.0主线剧情
276	到最后，我输给的是playername吗？	到最後，我輸給的是playername嗎？	結局私は、playernameに負けたのね。	playername, 그래서 결국 너에게 진 건가?	So in the end... it was playername who beat me.						0	3.0主线剧情
277	听到这句话后，凯茜娅只觉得自己心头积郁的最后一点烦闷也一扫而空。	聽到這句話後，凱茜婭只覺得自己心頭積壓的最後一點煩悶也一掃而空。	そこまで聞いて、カーシアは心に溜まった最後のもやもやが一掃された気がした。	이 말을 들은 캐시아는 느낄 수 있었다. 마지막까지 마음속에 남아있던 답답함이 씻은 듯이 사라져 버렸다.	The thought softened the last trace of frustration in Katya's eyes.						0	3.0主线剧情
278	哼，这样，倒也不坏。	哼，這樣，倒是也不壞。	フッ。まあ、それも悪くないわ……	흥, 이런 결과도 나쁘진 않네.	Hmph. I guess I can live with that.						0	3.0主线剧情
279	两位完成对决了吗，最终胜者是谁呢？	兩位完成對決了嗎？最終勝者是誰呢？	決着がつきましたよね！どちらが勝ったんですか？	두 분, 대결은 끝나셨나요? 최종 승자는 누구인가요?	Are you two finished with your match? Who's the final winner?						0	3.0主线剧情
280	凯茜娅和苔丝走出竞技场时，作为裁判的学生立刻将桂冠递了过来。	凱茜婭和黛斯走出競技場時，身為裁判的學生立刻將桂冠遞了過來。	カーシアとテスが競技場を出ると、審判の生徒がすぐに冠を差し出してきた。	캐시아와 테스가 경기장을 나서자, 심판을 맡은 학생이 왕관을 바로 건네왔다.	As Katya and Tess stepped out of the ring, the student acting as referee promptly presented the laurel crown.						0	3.0主线剧情
281	勇气桂冠与智慧桂冠看起来并没有什么区别，我将其接过，轻轻戴在了苔丝的头上。	勇氣桂冠與智慧桂冠看起來並沒有什麼區別，我將其接過，輕輕戴在了黛斯的頭上。	勇気の冠と知恵の冠は見分けがつかないほどそっくりだ。私はそれを受け取ると、そっとテスの頭に載せた。	용기의 왕관은 지혜의 왕관과 비슷한 모양이었고, 나는 그것을 받아 테스의 머리에 살며시 씌워주었다.	It looked much like the Laurel of Wisdom. I took it and gently placed it on Tess' head.						0	3.0主线剧情
282	少女抬起头，水汪汪的眼睛中似有万种柔情。	少女抬起頭，水汪汪的眼睛中似有柔情萬千。	少女は陽だまりのような愛情のこもった瞳で私を見つめた。	소녀가 고개를 들었다. 촉촉한 눈동자에는 수많은 애정이 담긴 듯했다.	She looked up at me, eyes shimmering with quiet affection.						0	3.0主线剧情
283	分析员，我做到啦。	分析員，我做到了。	分析員、私、勝ったよ！	분석가님, 제가 해냈어요.	Adjutant... I really did it, huh?						0	3.0主线剧情
284	苔丝，你做得很好。	黛斯，你做得很好。	テス、よくやった。	테스, 정말 잘했어.	That was great, Tess.						0	3.0主线剧情
285	无论是最初的试探，还是后面的一击制敌，你都展现了作为一名战士的资质。	無論是最初的試探，還是後面的一擊制敵，你都展現了身為一名戰士的資質。	探り合いも、とどめも、君の戦士としての力を見事に見せてくれた。	처음의 탐색전이든, 그 후의 필살기든, 넌 전사로서의 자질을 잘 보여줬어.	From your cautious read at the start to the clean finish at the end — you moved like a true warrior.						0	3.0主线剧情
286	我替她撩开了垂到眼前的发梢，揉了揉那张软乎乎的脸。	我替她撩開了垂到眼前的頭髮，揉一揉那張軟的臉。	私は彼女の目の上に垂れた前髪をそっと寄せて、柔らかな頬を撫でてあげた。	나는 그녀의 눈앞에 드리워진 머리카락을 쓸어올려 주며, 그 보드라운 뺨을 살짝 어루만졌다.	I brushed aside the loose strands of hair that had fallen across her face, and gave her soft cheek a gentle rub.						0	3.0主线剧情
287	我是一名出色的学生吗？	我是一名出色的學生嗎？	これで自慢の生徒になれたかな？	저는 훌륭한 학생인가요?	Teacher... am I a good student?						0	3.0主线剧情
288	她忽然抬起头，郑重其事地抛出了问题。	她忽然抬起頭，鄭重其事地拋出了問題。	彼女は突然顔を上げ、真剣な表情で質問してきた。	그녀가 갑자기 고개를 들며 진지한 질문을 던졌다.	She looked up at me — voice soft, but filled with unmistakable sincerity.						0	3.0主线剧情
b-3											0	3.0主线剧情
289	你一直都是。	你一直都是。	昔からずっとだ。	넌 항상 그래왔어.	You've always been.						0	3.0主线剧情
290	少女的眼角弯成了月牙，她迅速地踮起脚来，在我的脸上留下了轻快的一个吻。	少女的眼睛彎成了月牙，她迅速地踮起腳來，在我的臉上留下了輕快的一個吻。	少女はニッコリと笑い、つま先立ちで、私の頬にキスをしてくれた。	소녀는 초승달 같은 눈웃음을 짓더니, 재빨리 까치발을 들어 내 얼굴에 살짝 입맞춤했다.	Her eyes crinkled into little crescents — and the next second, like a sudden breeze, she rose onto her toes and kissed me lightly on the cheek.						0	3.0主线剧情
291	嗯，今天是香橙味的唇膏。	嗯，今天是香橙味的唇膏。	彼女のリップからオレンジの香りがした。	음, 오늘은 오렌지 맛 립밤이다.	Mm. Citrus lip balm. New today.						0	3.0主线剧情
292	我……很开心！	我……很開心！	えへへ……うれしい！	저… 너무 기뻐요!	I... I'm so happy!						0	3.0主线剧情
293	表露心意的同时，苔丝的脸也变得和她总是随身携带的苹果一样通红。	表露心意的同時，黛斯的臉也變得和她總是隨身攜帶的蘋果一樣通紅。	気持ちを伝えるのと同時に、テスはいつも持ち歩いているリンゴのように頬を赤らめた。	테스가 자신의 속마음을 고백하자, 그녀가 항상 가지고 다니는 사과처럼 얼굴이 빨갛게 물들었다.	Her smile bloomed, cheeks flushed the color of those little red apples she always tucked in her pocket.						0	3.0主线剧情
294	我刚才……在那边看到了苹果糖，我要让分析员也尝尝……薇蒂雅小姐也一起来帮忙！	我剛才……在那邊看到了蘋果糖，我要讓分析員也嚐嚐……薇蒂雅小姐也一起來幫忙！	あの……向こうでリンゴ飴を売ってるよ。分析員にも食べてほしいな……ヴィディアさんも一緒に来て！	방금… 저기 사과 사탕이 있더라고요, 분석가님에게도 주고 싶어요… 비디야 씨도 와서 도와주세요!	Oh! I just saw candied apples over there! You have to try one, Adjutant! Miss Vidya, come help me pick the best one~!						0	3.0主线剧情
295	苔丝说完，忽然把桂冠往我的怀中一塞。	黛斯說完，忽然把桂冠往我的懷中一塞。	テスはそう言うと、突然冠を私に押し付けた。	테스는 말이 끝나기 무섭게 내 품에 왕관을 밀어 넣었다.	She giggled, shoved the laurel crown into my arms, and darted off without waiting for a reply.						0	3.0主线剧情
296	咦？？为什么我也要……	咦？？為什麼我也要……	え？？な、なんで私が……	엥?? 왜 저까지…	Huh!? Why am I— Wait, hey—!						0	3.0主线剧情
297	原本看到苔丝吻了我之后也跃跃欲试的薇蒂雅被拽走，只留下了仍在思索的凯茜娅站在我的身旁。	原本看到黛斯吻了我之後也躍躍欲試的薇蒂雅被拉走，只留下了仍在思索的凱茜婭站在我的身旁。	私にキスをするテスを見て、ウズウズし出したヴィディアは連れ去られ、思案しているカーシアだけが私のそばに残った。	나에게 입 맞추는 테스를 보며 들떠 있던 비디야는 끌려가버리고, 캐시아만이 여전히 생각에 잠긴 채 내 곁에 남았다.	Clearly hoping to copy what Tess had done, Vidya was instead swept away by her before she could make a move. And just like that, I was left alone with Katya — who hadn't said a word since the match ended.						0	3.0主线剧情
298	苔丝大概是想让我借这个机会也安慰一下凯茜娅吧。有时候，我会觉得这姑娘的心思简直细腻得可怕。	黛斯大概是想讓我藉這個機會也安慰一下凱茜婭吧。有時候，我會覺得這姑娘的心思簡直細膩得可怕。	おそらく、テスはカーシアを慰める時間を作ってくれたのだろう。時々彼女は驚くような繊細な心遣いを見せる。	테스는 아마도 이 기회를 빌려 내가 캐시아를 위로해 주길 바란 것 같았다. 가끔은 이 소녀의 섬세한 마음씨가 무서울 정도였다.	I had a feeling Tess set this up on purpose just to give me a reason to check in on Katya. Her emotional radar... it's scary-accurate sometimes.						0	3.0主线剧情
299	我抬起头看向凯茜娅，猝不及防地往她的脑门上弹了一下。	我抬起頭看向凱茜婭，猝不及防地往她的額頭上彈了一下。	私はカーシアを見つめながら、不意にデコピンをした。	나는 고개를 들어 캐시아를 바라보다가, 방심한 틈을 타 그녀의 이마를 손가락으로 탁 튕겼다.	I looked over at Katya — and flicked her on the forehead before she could react.						0	3.0主线剧情
300	嘿！	嘿！	いたっ……	왜 그래!	Hey!						0	3.0主线剧情
301	吃痛的凯茜娅作势就要抓住我的手指，但我先她一步将手指抽了回去。	吃痛的凱茜婭作勢就要抓住我的手指，但我先她一步將手指抽了回去。	痛がるカーシアは私の指を掴もうとしたが、その前に指を引っ込めた。	기습 공격을 당한 캐시아가 내 손가락을 잡으려 했지만, 나는 그녀보다 더 빨리 손가락을 뺐다.	She scowled and reached for my hand, but I'd already pulled it back.						0	3.0主线剧情
302	发呆可不像你的性格。	發呆可不像你的性格。	ぼーっとするなんて、君らしくない。	멍하니 있는 건 네 성격답지 않은데.	Zoning out? That's not like you.						0	3.0主线剧情
303	嘁……难不成当作无事发生，笑嘻嘻地和她们一样去给你买吃的就是我的性格吗？	切……難道當作什麼都沒發生，笑嘻嘻地和她們一樣去幫你買吃的就是我的個性嗎？	ちぇっ……何事もなかったかのように、ふたりと一緒に食べ物を買ってくるほうが私らしいって言うの？	칫… 그럼, 아무 일도 없었다는 듯 헤벌쭉 웃으면서 쟤들처럼 너한테 먹을 걸 사다 주는 게 내 성격다운 거야?	Tch... so you want me to act like nothing happened, flash a stupid grin, and run off buying snacks like those two? That's not me either.						0	3.0主线剧情
304	看来即使在发呆，她也还是能留意到周围人的动向。	看來即使在發呆，她也還是能留意到周遭人的動向。	ぼんやりしていても、彼女は周囲に気を配れるようだ。	멍하니 있으면서도 주변 사람들의 동향은 살피고 있었나 보다.	Even when she zones out, she's still taking in everything around her.						0	3.0主线剧情
305	我只不过在思考，如果是在实战中，自己会不会因为轻敌而败北罢了。	我只不過在思考，如果是在實戰中，自己會不會因為輕敵而敗北罷了。	ちょっと心配してきただけよ。これからも油断したせいで、実戦で負けるんじゃないかって。	그냥, 실전이었다면 방심해서 패배했을지도 모른다는 생각하고 있었어.	I was just thinking. If this had been real combat, would I have lost because I underestimated my opponent?						0	3.0主线剧情
306	不会的。	不會的。	そんなはずはないさ。	그럴 리 없어.	No. You wouldn't have.						0	3.0主线剧情
307	呵，你就这么肯定吗？	呵，你就這麼肯定嗎？	フッ。その根拠は？	흥, 왜 그렇게 확신하는데?	Oh? You're that sure?						0	3.0主线剧情
308	刚才的战斗中，你并不是因为轻敌，而是没有从心底里把苔丝作为敌人吧？	剛才的戰鬥中，你並不是因為輕敵，而是沒有從心底把黛斯當作敵人吧？	さっきの君の敗因は油断ではなく、テスを敵として思えなかったからだろう。	아까 전투에서 넌 방심한 게 아니라, 테스를 진심으로 적대시하지 않았던 거잖아?	You didn't lose because you underestimated her. You never saw Tess as a real opponent.						0	3.0主线剧情
309	虽然你看起来是更具攻击性的一方，但苔丝……她在“不带感情地执行任务”这件事上，要远胜过其他人。	雖然你看起來是更具攻擊性的一方，但黛斯……她在「不帶感情地執行任務」這件事上，要遠勝過其他人。	君の方が攻撃的に見えるけど、テスは……「感情を持たずに任務を遂行する」ことに関して、誰にも負けない素質を持っている。	겉보기엔 네가 더 공격적이었지만, 테스는… '감정 없이 임무를 수행하는' 면에서는 다른 사람들보다 훨씬 뛰어나.	You came off as the aggressive one, sure. But Tess... she's a master at executing without letting emotion in.						0	3.0主线剧情
310	甚至可以说，这就是她的天赋吧。	甚至可以說，這就是她的天賦吧。	ある意味、彼女の才能だ。	심지어는 그녀의 재능이라고 할 수 있겠지.	Honestly, it's like second nature to her.						0	3.0主线剧情
311	所以你之所以会输，并不是因为战术或者技巧，反而很大程度上是因为心态。	所以你之所以會輸，並不是因為戰術或技巧，反而很大原因是因為心態。	だから君は戦術や技術のせいで負けたんじゃない。心構えの問題が大半だ。	그래서 너의 패배는, 전술이나 기술 때문이 아니라 오히려 마음가짐 때문이었어.	So this wasn't about weakened technique or bad tactics — it was about mindset.						0	3.0主线剧情
312	……的确，在这一点上，她赢得很彻底。	……的確，在這一點上，她贏得很徹底。	……そうね。そこに関しては、あの子の完全勝利ね。	… 맞아, 그런 면에서는 테스가 완벽하게 이겼지.	...You're right. In that sense, she earned it. Fair and square.						0	3.0主线剧情
313	好了，现在打起精神来吧。	好了，現在打起精神來吧。	だから、元気を出してくれ。	자, 이제 기운 내.	Alright, chin up now.						0	3.0主线剧情
314	作为补偿，我可以让你把刚才弹的那一下脑门还回来。	作為補償，我可以讓你把剛才彈的那一下額頭還回來。	お詫びに、さっきのデコピンの仕返しをしてもいいからさ。	보상으로 아까 내가 했던 것처럼, 너도 내 이마에 꿀밤을 때리게 해 줄게.	To make it up to you, I'll let you flick me back.						0	3.0主线剧情
315	哦？那我可要下狠手了。	哦？那我可要下狠手了。	そう？なら、容赦なくいくわよ。	그래? 그럼 난 아주 세게 할 거야.	Oh? Then don't expect me to go easy on you when I do.						0	3.0主线剧情
316	她一边坏笑着，一边兴致勃勃地伸出手，移到了我的脑门前。而就在这时，我一把抓住了她的手，将我早已准备好的东西套在了她的无名指上。	她一邊壞笑著，一邊興致勃勃地伸出手，移到了我的額頭前。而就在這時，我一把抓住了她的手，將我早已準備好的東西套在了她的無名指上。	私は、彼女がニヤリと笑いながら額に伸ばして来た手を取り、予め用意しておいた指輪をその指にはめた。	그녀가 음흉한 미소를 지으며 내 이마를 향해 신나게 손을 뻗어 오는 순간, 나는 그 손을 덥석 잡아 미리 준비했던 물건을 그녀의 검지에 끼워 주었다.	With a mischievous grin, she reached for my forehead — only for me to catch her hand mid-swing and slip something onto her finger.						0	3.0主线剧情
317	哎？	欸？	え？	어라?	...Hmm?						0	3.0主线剧情
318	凯茜娅随即惊讶地发现，她的无名指上，出现了一枚带着小花的草戒指。	凱茜婭驚訝地發現，她的無名指上，出現了一枚帶著小花的草戒指。	人差し指に現れた花がついた草の指輪を見て、カーシアは驚きを隠せなかった。	캐시아는 약지에 작은 꽃이 달린 풀 반지가 끼워져 있는 것을 발견하고는 깜짝 놀랐다.	She looked down, surprised to see a tiny flower ring — woven from blades of grass — now resting on her ring finger.						0	3.0主线剧情
319	虽然做得比较匆忙，不过还是挺好看的吧？	雖然做得比較匆忙，不過還是蠻好看的吧？	急いで作ったけど、なかなか可愛いだろう？	좀 급하게 만들긴 했지만, 그래도 예쁘지?	Whipped it up in a hurry... but I think it turned out pretty nice, no?						0	3.0主线剧情
320	你……什么时候准备的？	你……什麼時候準備的？	これ……いつ用意したの？	너… 언제 준비한 거야?	You... When did you even—?						0	3.0主线剧情
321	在你们在比赛的时候，我顺手从附近的花坛上摘的。	在你們比賽的時候，我順手從附近的花壇上摘的。	試合中に、近くの花壇から摘んだんだ。	너희가 경기를 진행하는 동안 근처 화단에서 따왔어.	While you two were duking it out. Picked the grass from a planter nearby.						0	3.0主线剧情
322	比赛结束之后，赢了的人有桂冠，输了的有这个戒指，这样也不错吧？	比賽結束之後，贏了的人有桂冠，輸了的有這個戒指，這樣也不錯吧？	勝った人には冠、負けた人には指輪。悪くないだろう？	경기가 끝난 후 이긴 사람은 왕관을 받고 진 사람은 이 반지를 받으면, 그것도 나쁘지 않잖아?	Crown for the champion. Ring for the runner-up. No losers here.						0	3.0主线剧情
323	我们的双目对上，她的眼中闪烁着晶莹的光。	我們的雙眼對上，她的眼中閃爍著晶瑩的光。	私と見つめ合った彼女の瞳はウルウルして輝いていた。	서로 시선이 마주치자, 그녀의 눈동자가 영롱하게 반짝였다.	Our eyes met. And in hers, a clear, glistening light quietly shimmered.						0	3.0主线剧情
324	……呵。	……呵。	……ふっ。	… 흥.	...Heh.						0	3.0主线剧情
325	真是狡猾呀，playername。	真是狡猾啊，playername。	ずるい人ね、playernameは。	능글맞긴, playername.	You're a sneaky one, playername.						0	3.0主线剧情
326	她抓住了我的手，紧紧攥在自己的掌中。	她抓住了我的手，緊緊握在自己的掌中。	彼女は私の手を取り、ぎゅっと握りしめた。	그녀는 내 손을 붙잡더니 자기 손바닥으로 꼭 감쌌다.	Her hands closed around mine firmly.						0	3.0主线剧情
327	我明明想表现得更矜持一些，但在你面前，总是做不到呢。	我明明想表現得更矜持一些，但在你面前，總是做不到呢。	もっと矜持をもって振る舞いたかったけど、playernameの前だといつも失敗しちゃうわね。	더 절제된 모습을 보여주고 싶었는데, 네 앞에서는 늘 그러질 못하네.	I was trying to keep it classy, y'know? But with you... that's just not possible.						0	3.0主线剧情
328	就这样忍不住露出笑容的话，简直就和很好搞定的小女孩一样。	就這樣忍不住露出笑容的話，簡直就和很好搞定的小女孩一樣。	こんなのですぐ笑顔になったら、チョロいと思われちゃうじゃない。	이렇게 쉽게 웃는 모습을 보여버리면, 쉽게 넘어가는 어린 여자아이처럼 보이잖아.	Look at me. Smiling like some starry-eyed, easily impressed schoolgirl... It's embarrassing.						0	3.0主线剧情
329	为了得到你的芳心，我也花了很大力气的。	為了得到你的芳心，我也是花了很大力氣的。	君の心を掴むために、結構頑張っているけどな。	나도 네 마음을 얻으려고 꽤 애썼다고.	I wouldn't say that. Winning you over took real effort.						0	3.0主线剧情
330	就把它作为恒约仪式的预演，如何？	就把它當作恆約儀式的預演，如何？	誓約儀式の予行演習とさせてくれ。いいか？	이걸 언약 의식 예행연습으로 삼는 건 어때?	How about we treat this as a dress rehearsal — for our Covenant ceremony?						0	3.0主线剧情
331	哼，得了便宜还卖乖，你总是这样。	哼，得了便宜還賣乖，你總是這樣。	フッ。人をたぶらかすのもほどほどにしなさい。playernameったら、いっつもそうね。	흥, 좋으면서 아닌 척하고, 넌 항상 그래.	Hmph. You always play the innocent once you've gotten your way. So typical.						0	3.0主线剧情
332	伴随着娇嗔，凯茜娅扑进了我的怀中。	伴隨著嬌嗔，凱茜婭撲進了我的懷中。	嬌声と共に、カーシアは私の胸に飛び込んできた。	캐시아가 투정을 부리며 내 품속에 안겼다.	With a half-hearted pout and a teasing glance, Katya leaned into my arms.						0	3.0主线剧情
333	苔丝和薇蒂雅返回后，我们随即在一群学生的包围下，前往了所谓的圣火仪式场地。	黛斯和薇蒂雅回來後，我們即在一群學生的包圍下，前往了所謂的聖火儀式場地。	テスとヴィディアが戻ってくると、私たちは生徒たちに囲まれながら、聖火の儀式の会場へ向かった。	테스와 비디야가 돌아오고, 우리는 학생들의 관심을 받으며 곧바로 성화 의식장으로 향했다.	After Tess and Vidya returned, we were quickly surrounded by students and ushered toward the so-called Sacred Flame Ceremony.						0	3.0主线剧情
334	仪式场地就设在学院大门前，在一个临时搭建的高台上，摆放着一个巨大的火炬台。	儀式場地就設在學院大門前，在一個臨時搭建的高台上，擺放著一個巨大的火炬台。	式典は学院の正門前で行われ、仮設の高台に巨大な聖火台が置かれていた。	의식장은 아카데미 정문 앞에 설치되어 있었고, 임시로 설치된 높은 단상 위에는 거대한 성화대가 놓여있었다.	The ceremony took place on a temporary stage set up in front of the campus gates. A grand altar stood at its center, built specifically for lighting the ceremonial torch.						0	3.0主线剧情
335	我和苔丝头戴桂冠，拉着手走上高台，亲手点燃了火炬。	我和黛斯頭戴桂冠，拉著手走上高台，親手點燃了火炬。	私とテスは冠を被り、手を取り合って高台に上がり、自分たちの手で聖火に点火した。	나와 테스는 왕관을 쓰고 손을 맞잡은 채 단상에 올라가 직접 불을 붙였다.	Wearing our laurel crowns, Tess and I walked up the steps hand in hand and lit the torch together.						0	3.0主线剧情
336	隆隆隆……	隆隆隆……	ゴォオオオ……	쿵쿵쿵…	*rumbling noise*...						0	3.0主线剧情
337	火炬燃起，学生们的欢呼席卷了整个庆典。而在欢声笑语中，我却明显感觉到了远处正传来微弱的震动。	火炬燃起，學生們的歡呼充滿了整個慶典。而在歡聲笑語中，我卻明顯感覺到了遠處正傳來微弱的震動。	聖火が燃え上がると、生徒たちの歓声が祭り全体を包んだ。しかし、歓声と笑い声の中、遠くから伝わってくるわずかな振動をはっきりと感じられた。	성화가 타오르자 학생들의 환호성이 축제장을 가득 메웠다. 하지만 웃음소리 속에, 멀리서 전해지는 미약한 진동이 분명히 느껴졌다.	As the flame roared to life, a wave of cheers erupted from the students. But beneath all the celebration, I felt a faint tremor resonating from afar.						0	3.0主线剧情
338	那就是所谓的终极之门吗？	那就是所謂的終極之門嗎？	これがエンド・ドアなのか？	저게 바로 그 궁극의 문인가?	Could it be the "Ultimate Gates"?						0	3.0主线剧情
339	怀着疑问，我走下了高台，在人群中找到了那名交谈过的学生向导。	懷著疑​​問，我走下高台，在人群中找到了那名交談過的學生嚮導。	疑問を抱いたまま高台を降りると、私は人ごみから少し前に話した生徒ガイドをみつけて、話しかけた。	나는 의문을 품은 채 단상에서 내려와 군중 속에서 아까 대화를 나눴던 학생 안내원을 찾았다.	With that suspicion in mind, I stepped down from the stage and scanned the crowd for the student guide I'd spoken with earlier.						0	3.0主线剧情
340	现在仪式结束了，我要去哪找那个终极之门？	現在儀式結束了，我要去哪找那個終極之門？	儀式は終わった。それで、エンド・ドアはどこにある？	이제 의식이 끝났는데, 그 궁극의 문은 어디에 있지?	Now that the ceremony's over, where can I find the Ultimate Gates?						0	3.0主线剧情
341	终极……之门？	終極……之門？	エンド・ドア……？	궁극의… 문이요?	...What?						0	3.0主线剧情
342	奇怪的是，她反而露出了疑惑的表情。	奇怪的是，她反而露出了疑惑的表情。	奇妙なことに、彼女は逆に困惑した表情を浮かべた。	이상하게도 그 학생은 오히려 의아한 표정을 지었다.	She just stared at me, confused.						0	3.0主线剧情
343	抱歉，我不知道您在说什么。	抱歉，我不知道您在說什麼。	すみませんけど、なんのことかさっぱり……	죄송하지만 무슨 말씀을 하시는지 모르겠네요.	I'm sorry... I don't know what you're talking about.						0	3.0主线剧情
344	她的目光格外清澈，像是在说，刚才的对话根本没有发生过。	她的目光格外清澈，像是在說，剛才的對話根本沒有發生過。	彼女の目は驚くほど澄んでいて、まるでさっきまでの会話を覚えていないようだ。	학생의 눈빛은 유난히 맑았다. 마치 조금 전의 대화가 전혀 없었다는 듯 말이다.	Her eyes were clear, sincere — as if our earlier conversation had never happened at all.						0	3.0主线剧情
345	现在我们可以确定，这些学生一定是受到了信息风暴的影响。	現在我們可以確定，這些學生一定是受到了資訊風暴的影響。	決まりだな。生徒たちは情報嵐の影響を受けているようだ。	이제 알겠어, 여기 학생들은 정보 폭풍에 휘말린 게 분명해.	There was no doubt about it anymore. These students had been caught in the info-storm. Even brainwashed.						0	3.0主线剧情
346	远离了庆典场地后，我脸上的笑容随之消失。	遠離了慶典場地後，我臉上的笑容隨之消失。	祭りの場から離れると、私は笑顔を消した。	축제 장소를 떠나면서, 나도 미소를 거두었다.	As we left the celebration behind, the smile faded from my face.						0	3.0主线剧情
347	没错，埃达为她们植入了庆典很重要的信息，这让她们执意留在学院中，却根本不清楚自己要做什么。	沒錯，埃達為她們植入了慶典很重要的訊息，這讓她們執意留在學院中，卻根本不清楚自己要做什麼。	はい、エッダに「学院祭は大事だ」と洗脳されたせいで、これからなにをするのか知らないまま、学院に居続けています。	맞아요, 에다는 학생들에게 축제가 중요하다는 정보를 심어놨어요. 그래서 아카데미에 남아있으려 하지만, 정작 자신이 뭘 해야 하는지도 모르고 있는 거죠.	So it's true — Edda embedded the importance of the celebration in their minds — just enough to keep them on campus. But not a single one actually knows what they're supposed to do.						0	3.0主线剧情
348	想要得知真相，我们就不能指望这些学生了。	想要得知真相，我們就不能指望這些學生了。	真実を知るためには、生徒たちを頼ってはいけません。	이 학생들에게선 진실을 알아낼 수 없을 거예요.	If we want answers, we can't count on them.						0	3.0主线剧情
349	凯茜娅，使用“狂诗”的能力吧。	凱茜婭，使用「狂詩」的能力吧。	カーシア、「ラプソディ」の能力を使おう。	캐시아, '랩소디'의 능력을 사용하자.	Katya, it's time — use Rhapsody's ability.						0	3.0主线剧情
350	我们之前当然不是单纯地在庆典上玩乐而已。	我們之前當然不是單純地在慶典上玩樂而已。	さきほどまでの私たちは、もちろん祭りで遊んでいるだけではなかった。	우리는 축제에 참여하면서 단순히 놀기만 한 건 아니었다.	Of course, our time at the celebration wasn't just for fun.						0	3.0主线剧情
351	这段时间里，凯茜娅的战术套装已经记录下了庆典的信息。而“狂诗”的特殊能力，便是能够利用这些信息重现出过去的状况。	這段時間裡，凱茜婭的戰術套裝已經記錄了慶典的資訊。而「狂詩」的特殊能力，便是能夠利用這些資訊重現出過去的狀況。	カーシアの戦術装備を使い、祭りの情報を記録した。「ラプソディ」はこういった情報から過去の状況を再現できる特殊能力を持っている。	그 시간 동안 캐시아의 전술 슈트는 축제에 관한 정보를 기록했다. '랩소디'의 특수 능력은 바로 이 정보들을 이용해 과거의 상황을 재현하는 것이다.	Katya's exosuit had been recording everything from the moment we arrived. And Rhapsody's unique ability let her reconstruct the past from that data.						0	3.0主线剧情
352	换句话说，借助凯茜娅的能力，我们就能看到上一次庆典时发生了什么。	換句話說，藉助凱茜婭的能力，我們就能看到上一次慶典時發生了什麼。	つまり、カーシアの能力を使えば、前回の祭りでなにが起こったのかを知ることができるのだ。	다시 말해, 우리는 캐시아의 능력을 통해 지난 축제 당시 어떤 일들이 벌어졌는지 살펴볼 수 있었다.	In other words, with Katya's help, we could see what really happened during the last celebration.						0	3.0主线剧情
353	要使用能力的话，只能暂时先把playername专门给我做的戒指摘下来了呢~	要使用能力的話，只能暫時先把playername專門幫我做的戒指拿下來了呢~	分かったわ。じゃあ指輪、いったん外すわね。	능력을 사용하려면 일단 playername, 네가 특별히 만들어준 반지를 잠시 빼야겠네~	If I'm going to use my ability... I'll have to take off the ring playername made just for me~						0	3.0主线剧情
354	凯茜娅带着微笑，极其刻意地扬起了手，将草戒指摘下，放入了怀中。	凱茜婭帶著微笑，極其刻意地揚起了手，將草戒指摘下，放入了懷中。	カーシアは微笑みながら、見せびらかすように大げさに、手から草の指輪を外し、懐に入れた。	캐시아는 웃으며 일부러 손을 들어 올려 풀 반지를 뺐고, 품 안에 넣었다.	Wearing a triumphant smile, Katya theatrically raised her hand and slowly slipped off the little grass ring — then tucked it carefully into the pocket closest to her heart.						0	3.0主线剧情
355	与此同时，我也感觉到了两股灼热的视线。	同時，我也感覺到了兩股灼熱的視線。	それと同時に、殺気立ったふたつの視線が私に刺さった。	그와 동시에 나는 두 사람의 활활 타오르는 시선을 느꼈다.	At the same time, I felt two very intense stares drilling into me from opposite sides.						0	3.0主线剧情
356	最后，在凯茜娅尝试着她的新能力时，我只得在一旁编好了两个新的草戒指，将它们送给了苔丝和薇蒂雅。	最後，在凱茜婭嘗試著她的新能力時，我只能在一旁編好了兩個新的草戒指，將它們送給了黛斯和薇蒂雅。	結局、カーシアが新しい能力を試している間に、私は追加で指輪をふたつ作り、テスとヴィディアにあげた。	결국 캐시아가 새로운 능력을 시도하는 동안, 나는 옆에서 새로운 풀 반지 두 개를 엮어 테스와 비디야에게 건네줘야 했다.	While Katya focused on channeling her ability, I had to busy myself weaving two more grass rings — one for Tess, one for Vidya.						0	3.0主线剧情
357	几分钟后，在众人紧张的目光中，凯茜娅睁开了眼睛。	幾分鐘後，在眾人緊張的目光中，凱茜婭睜開了眼睛。	数分後、みんなの緊張する視線の中、カーシアは目を開いた。	몇 분 후, 모두의 긴장된 시선 속에서 캐시아가 눈을 떴다.	A few minutes later, Katya opened her eyes under all our expectant gazes.						0	3.0主线剧情
358	我试过了，方案可行。	我試過了，方案可行。	確認してみたわ、いけるはずよ。	해봤는데, 가능할 것 같아.	It works.						0	3.0主线剧情
359	很好，那么事不宜迟……	很好，那麼事不宜遲……	よし、それでは早速……	좋아, 그럼 서둘러서…	Good. Let's not waste any time then.						0	3.0主线剧情
360	我们朝着过去，出发吧。	我們往過去，出發吧。	過去へ、出発だ。	과거로 출발하자.	We move now — to the past.						0	3.0主线剧情
