字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	在凯茜娅能力的影响下，我们明明身处学院中，看到的却是与先前截然不同的景象。	在凱茜婭能力的影響下，我們明明身處學院中，看到的卻是與先前截然不同的景象。	カーシアの能力の影響で、私たちは学院にいるにもかかわらず、先ほどとは全く異なる光景を目にした。	캐시아의 능력을 빌려, 우리는 아카데미 안에 있으면서도 이전과는 완전히 다른 광경을 볼 수 있었다.	Under Katya's power, the world around us shifted. We were still standing inside the Acropolis — but the scene before us transformed completely.						0	3.0主线剧情
2	这场五年前的庆典显然要比现在的隆重得多，除了学生外，也有许多导师和教工参与到了庆典中。穿过学院大门后，里面的庆典还要更加热闹些。	這場五年前的慶典明顯比現在的隆重多了，除了學生外，還有許多導師和教職員參與了慶典中。穿過學院大門後，裡面的慶典還更熱鬧點。	5年前の祭りは、今回よりはるかに盛大だったようだ。生徒だけでなく、教師や職員も参加していた。学院の扉をくぐると、中の祭りはさらに賑やかだった。	5년 전의 이 축제는 지금보다 훨씬 더 성대했다. 학생들 외에도 많은 교수와 교직원들이 축제에 참여했다. 아카데미 정문을 지나자 안쪽의 축제는 더욱 활기찼다.	This was the celebration from five years ago. Compared to today, it was on a whole different scale — not just students, but faculty members had joined in. Beyond the main gates, the campus was buzzing with energy.						0	3.0主线剧情
3	此时，我们就站在人群之中，每个人的谈话都能清楚地传达过来。只不过，我们与她们之间无法进行任何的交互。	此時，我們就站在人群之中，每個人的談話都能清楚地傳達過來。只不過，我們與她們之間無法進行任何的互動。	今、私たちは人混みの中に立っていて、みんなの会話がはっきりと聞こえてくる。ただ、彼女たちとは交流が一切できない状態だ。	우리는 군중 한가운데 서 있었다. 주변의 모든 대화가 선명하게 들려왔지만, 그들과는 직접 소통할 수 없는 상태였다.	We moved through the crowd, every voice and laugh ringing clear — but to them, we weren't even there.						0	3.0主线剧情
4	为了调查出庆典的真相，分头去听听看她们的谈话吧。	為了調查出慶典的真相，分頭去聽聽看她們的談話吧。	祭りの真相を突き止めるため、手分けして彼女たちの会話を聞いてみよう。	축제의 진실을 조사하려면, 흩어져서 그들의 대화를 들어보는 게 좋겠어.	To uncover the truth, we have to split up and listen in.						0	3.0主线剧情
5	三人点了点头，各自朝着一个方向走去。	三人點點頭，各自朝著一個方向走去。	三人はうなずき、それぞれ別の方角へ向かった。	세 사람은 고개를 끄덕이고 각자 다른 방향으로 걸어갔다.	The three girls nodded at me, then scattered in different directions.						0	3.0主线剧情
e-1											0	3.0主线剧情
6	看看凯茜娅那边	看看凱茜婭那邊	カーシアのほうを見る	캐시아 쪽을 살펴보자	Check on Katya						0	3.0主线剧情
7	哎……每次庆典都这么折腾。	唉……每次慶典都這麼麻煩。	……学院祭かぁ。はー、面倒ったらありゃしないわ。	휴… 축제 때마다 항상 고생이네.	Ugh... These celebrations are always such a drag.						0	3.0主线剧情
8	还偏偏不让请假，家族里还堆着一大堆事情，人生啊……	還偏偏不給請假，家族裡還堆著一大堆事情，人生啊……	欠席もさせてくれないし、家事も溜まりにたまってるのに。はぁ……ほんとに人生って、難儀なものね……	휴가도 못 내게 하고 가족 일도 산더미인데, 인생 참…	And they don't even let us take time off. I've got a mountain of stuff waiting at home... What a life.						0	3.0主线剧情
9	靠近学院大门的角落，一名卫城学院教授正斜倚在墙边。	靠近學院大門的角落，一名衛城學院教授正斜倚在牆邊。	学院の扉付近の隅っこで、アクロポリス学院の教授がひとり、壁にもたれかかっていた。	아카데미 정문 근처 구석에서 한 아크로폴리스 아카데미 교수가 벽에 기대어 있었다.	By the gate, a tired-looking professor slouched against the wall.						0	3.0主线剧情
10	她有什么特别的地方吗？	她有什麼特別的地方嗎？	彼女になにか特別なところがあるのか？	저 사람에게 특이한 점이 있나?	Anything suspicious about her?						0	3.0主线剧情
11	相比那些对庆典很狂热的人，对庆典没兴趣就已经很特别了吧。	相較於那些對慶典很狂熱的人，對慶典沒興趣就已經很特別了吧。	ここで独り毒づいてるだけでもう特別でしょ。ほかの人はみんなはしゃいでるというのに。	축제에 열광하는 사람들과 달리, 축제에 관심이 없다는 것 자체가 특이한 점이지.	Well, in a crowd that's buzzing with excitement, looking completely over it is already pretty suspicious.						0	3.0主线剧情
12	不过目前看来，她就只是在这里摸鱼而已。	不過目前看來，她就只是在這裡摸魚而已。	でも今のところ、サボっているだけだな。	그런데 지금은 그냥 여기서 시간 때우는 것처럼 보이는데.	But so far, she just looks like she's dodging work.						0	3.0主线剧情
13	眼前的学院教授似乎准备靠着墙小憩片刻，而就在这时，终端的通讯提示音突然响起。	眼前的學院教授似乎準備靠著牆小憩片刻，而就在這時，終端的通訊提示音突然響起。	目の前の学院教授が壁にもたれて少し休もうとしていると、端末が突然鳴り出した。	눈앞의 아카데미 교수는 벽에 기대어 잠시 쉬려는 듯했고, 바로 그때 단말기에서 통신 알림음이 울렸다.	She looked about ready to nod off — until her terminal buzzed sharply.						0	3.0主线剧情
14	她深深叹了口气，像是要把全部的压力都呼出体内。	她深深嘆了口氣，像是要把全部的壓力都呼出體內。	まるで体中のプレッシャーを吐き出すかのように、彼女は深くため息をついた。	그녀는 마치 모든 스트레스를 몸 밖으로 내보내려는 듯 깊게 한숨을 내쉬었다.	She let out a sigh that sounded like it came from the bottom of her soul, and answered the call.						0	3.0主线剧情
15	喂，嗯，我在庆典上，没溜走。	喂，嗯，我在慶典上，沒溜走。	もしもし。ええ、抜け出してなんかないよ、ちゃんと学院祭会場にいるわ。	여보세요. 응, 어디 도망 안 가고 축제에 왔어.	Yeah? Mm-hmm. Still at the campus. No, I didn't sneak off.						0	3.0主线剧情
16	要安装新的基因锁？怎么这么突然？	要安裝新的基因鎖？怎麼這麼突然？	新しいジーンロックの取り付け？急になんなの？	새로운 유전자 잠금장치를 설치하겠다고? 갑자기?	What? Install a new gene lock? Now?						0	3.0主线剧情
17	地下……行吧，我懂了，我现在就过去。	地下……好吧，我懂了，我現在就過去。	地下……はいはいわかった、今から向かうわ。	지하… 그래, 알았어. 지금 바로 갈게.	Underground... Got it. I'm on my way.						0	3.0主线剧情
18	没什么，正好我在这地方待着无聊得很。	沒什麼，剛好我在這個地方待著很無聊。	ううん、別に……ちょうど暇してるし。	아니야, 마침 여기서 꽤 심심했거든.	That's fine. Not like I was enjoying myself here anyway.						0	3.0主线剧情
19	挂断通讯后，她随即朝着学院深处走去。	掛斷通訊後，她便往學院深處走去。	通話を切ると、彼女はすぐに学院の奥へ向かった。	통신을 끊자마자 그녀는 곧바로 아카데미 깊숙한 곳으로 걸어갔다.	She ended the call and slipped away, heading deeper into the campus.						0	3.0主线剧情
20	只可惜，我只能模拟出庆典上的情况，看不到她到底去了哪里。	只可惜，我只能模擬出慶典上的情況，看不到她到底去了哪裡。	残念だけど、再現できるのはここまでよ。どこに向かったのかは自力で調べる必要あるみたいね。	아쉽지만 난 축제장의 상황만 시뮬레이션할 수 있지, 그 사람이 어디로 갔는지는 볼 수 없어.	Sorry — I can only reconstruct what happened at the celebration. I can't track where she went after that.						0	3.0主线剧情
21	怎么样，playername，你觉得这部分信息有价值吗？	怎麼樣，playername，你覺得這部分資訊有價值嗎？	どう？playername。なにか役立つ情報は？	어때, playername? 가치 있는 정보인 것 같아?	What's your call, playername? Think this lead's worth chasing?						0	3.0主线剧情
22	有点摸不着头脑，不过暂且记录下来吧，我们再去看看其他地方。	有點摸不著頭緒，不過暫且記錄下來吧，我們再去看看其他地方。	よくわからないが、記録しておこう。他の場所も見てみようか。	살짝 감이 안 잡히긴 하지만 일단 기록해 두자. 다른 곳도 살펴보고.	Too soon to tell. Flag it for now — let's gather more info elsewhere.						0	3.0主线剧情
23	看看苔丝那边	看看黛斯那邊	テスのほうを見る	테스 쪽을 보자	Check on Tess						0	3.0主线剧情
24	苔丝所选择的区域，是靠近庆典主舞台的宴席。	黛斯所選擇的區域，是靠近慶典主舞台的宴席。	テスが選んだのは、祭りのメインステージに近い宴席だった。	테스가 선택한 구역은 축제 메인 스테이지 근처의 연회장이었다.	Tess chose the banquet area near the main stage.						0	3.0主线剧情
25	许多看起来是学院高层的人正在这里推杯换盏，苔丝并未走向宴席中心，而是锁定了外围的两个人。	許多看起來是學院高層的人正在這裡傳杯換盞，黛斯並未走向宴席中心，而是鎖定了外圍的兩個人。	学院の上層部と思われる人々がここで杯を交わしている。テスは宴席の中心ではなく、外側のふたりをターゲットにした。	아카데미 고위층으로 보이는 사람들이 술잔을 나누고 있었고, 테스는 연회장 중심으로 가지 않고 가장자리에 있는 두 사람을 주시했다.	While several members of the Acropolis leadership were gathered in the center exchanging toasts, she stayed on the outskirts — watching two guests standing apart from the crowd.						0	3.0主线剧情
26	这不是<snowbreak>策展人</>女士吗，您竟然也来参加庆典了。	這不是<snowbreak>策展人</>女士嗎，您竟然也來參加慶典了。	これはこれは、<snowbreak>キュレーター</>さんじゃないですか。学院祭に遊びに来たんですか？	<snowbreak>큐레이터</>님이 아니신가요? 축제에도 참석하셨네요.	Oh — <snowbreak>Archives Director</>? I didn't expect to see you here, ma'am.						0	3.0主线剧情
27	被称为策展人的女性似乎是一名盲人。与如今大多数残障人士不同的是，她的身上并没有任何的辅助义体。	被稱為策展人的女性似乎是一名盲人。與現今大多數殘障人士不同的是，她的身上並沒有任何的輔助假體。	キュレーターと呼ばれる女性は目が見えないようだ。だがほかの障がい者と違って、彼女は何の補助義体もつけていない。	큐레이터라 불린 여성은 시각장애인인 듯했다. 요즘 대부분의 장애인과는 달리 그녀의 몸에는 어떤 보조 의체도 없었다.	The woman appeared to be blind, though unlike most in this era, she wore no optical aids.						0	3.0主线剧情
28	嗯，学院理事会临时决定，今年书库不对外开放了。	嗯，學院理事會臨時決定，今年書庫不對外開放了。	はい。学院理事会の臨時決議で、書庫は今年、部外者の利用ができなくなったんです。	네. 아카데미 이사회에서 올해는 서고를 개방하지 않기로 했어요.	Mm. The Acropolis Council decided to close the Archives to the public this year — rather last minute.						0	3.0主线剧情
29	啊？这……是发生什么事情了吗？	啊？這……是發生什麼事了嗎？	え？……なにかあったんですか？	네? 아니… 무슨 일이라도 있었나요?	Really? Did something happen?						0	3.0主线剧情
30	不，您多虑了，只是进行了一些修缮。	不，您多慮了，只是進行了一些修繕。	いえ。修繕工事を行っているだけです。	아뇨, 걱정하지 마세요. 그저 보수 공사를 좀 해야 해서요.	Nothing alarming. We're just doing a bit of upkeep.						0	3.0主线剧情
31	扩容、图书整理，以及安保系统的更新，都需要不少时间。	擴容、圖書整理，以及保全系統的更新，都需要不少時間。	蔵書量を増やすほかに、書架整理とセキュリティシステムの更新も……どれも時間がかかりますから。	확장과 도서 정리, 그리고 보안 시스템 업데이트까지 하려면 시간이 꽤 걸리거든요.	Expanding the collection, re-cataloguing, and implementing some security upgrades.						0	3.0主线剧情
32	这方面的事情我帮不上忙，于是干脆给自己放个假了。	這方面的事情我幫不上忙，於是乾脆給自己放個假了。	そういう作業ではあまり役に立てないので、気分転換をしに参ったのです。	이런 일은 제가 도울 수가 없어서 그냥 휴가를 내기로 했어요.	Since I'm not much help with any of that, I figured I'd take a little breather.						0	3.0主线剧情
33	原来如此，那我就放心了。	原來如此，那我就放心了。	なるほど、なら安心しました。	그렇군요, 그럼 다행이고요.	I see.						0	3.0主线剧情
34	正好，您之前几乎一直在管理书库，能有休息的机会也是好事。毕竟，那些纸质书可不是一般的精贵，管理起来应该很费时间吧？	正好，您之前幾乎一直在管理書庫，能有休息的機會也是好事。畢竟，那些紙本書可不是一般的好書，管理起來應該很花時間吧？	今まで書庫の管理で忙しかったでしょうし、これを機にゆっくり休んでください。紙の本って、デリケートで管理も大変でしょう。	그러고 보니 그동안 서고 관리 작업만 하셨잖아요. 쉴 기회가 생겨서 다행이에요. 아무래도 그 귀중한 종이책들을 관리하려면 시간이 꽤 오래 걸리죠?	Makes sense. You've been managing the Archives nonstop — about time you got some rest. Those ancient paper texts must be exhausting to maintain.						0	3.0主线剧情
35	唉，不过书库不开放的话，今年的庆典仪式该怎么办呢？	唉，不過書庫不開放的話，今年的慶典儀式該怎麼辦呢？	はぁ、それにしても、書庫が閉鎖されたら、学院祭はどうなるんですかね……	아, 그런데 서고가 문을 닫으면 올해 축제 의식은 어떡하나요?	Still... with the Archives closed, where will the celebration be held this year?						0	3.0主线剧情
36	或许可以换一个地点……	或許可以換一個地點……	場所を変えたりとか……	다른 장소로 바꿀 수도 있겠죠…?	There are alternative venues that might do...						0	3.0主线剧情
37	两人继续寒暄了几句。	兩人繼續寒暄了幾句。	二人の雑談はもう少し続いた。	두 사람은 계속해서 한담을 나눴다.	The conversation drifted on for a while.						0	3.0主线剧情
38	嗯……庆典，书库，感觉是很重要的信息呢。	嗯……慶典，書庫，感覺是很重要的訊息呢。	うーん……学院祭、書庫……なんだか大事そうな情報だね。	음… 축제와 서고, 중요한 정보인 것 같아요.	Hmm... the Archives, the celebration — sounds like important intel.						0	3.0主线剧情
39	除此之外，这位策展人女士看起来也很神秘。	除此之外，這位策展人女士看起來也很神祕。	このキュレーターっていう人も、なんだか気になる。	게다가 이 큐레이터라는 사람도 꽤 수상해요.	And that Archives Director... she gives off some serious mysterious vibes.						0	3.0主线剧情
40	总之，先把这些情报记录下来吧。	總之，先把這些情報記錄下來吧。	とにかく、情報を記録しておこう。	아무튼, 일단 이 정보들을 기록해 두자.	Mm. Let's note it down and move on.						0	3.0主线剧情
41	看看薇蒂雅那边	看看薇蒂雅那邊	ヴィディアのほうを見る	비디야 쪽을 보자	Check on Vidya						0	3.0主线剧情
42	呜哇……	哇！！！	うわっ……！	우와…	Whooooa—!!						0	3.0主线剧情
43	怎么了，突然发出这么夸张的声音。	怎麼了，突然發出這麼誇張的聲音。	どうした？そんな声を出して。	왜 그래? 갑자기 호들갑을 떨고 말이야.	What's wrong?						0	3.0主线剧情
44	分，分析员大人，那边那个人，我没认错的话应该是……	分、分析員大人，那邊那個人，我沒認錯的話應該是……	分、分析員さん！私の見間違いじゃなければ、そこの人って……	분, 분석가님, 저쪽에 저 사람이요. 제가 잘못 본 게 아니라면…	A—Adjutant! Over there — unless I'm seeing things, that's...						0	3.0主线剧情
45	我顺着薇蒂雅的目光看去，顿时在人群中发现了熟悉的面孔。	我順著薇蒂雅的目光看去，頓時在人群中發現了熟悉的面孔。	ヴィディアの視線を辿ると、すぐに人混みから馴染みのある顔を見つけた。	비디야의 시선을 따라가 보니, 순간 군중 속에서 낯익은 얼굴이 보였다.	I followed her gaze — and spotted a familiar face in the crowd almost instantly.						0	3.0主线剧情
46	著名的世界树公司董事能莅临我校庆典，真是让我校蓬荜生辉啊。	著名的世界樹公司董事能蒞臨我校慶典，真是讓我校蓬篳生輝啊。	ユグドラシルの理事が直々に我が校の学院祭にお越しくださるとは、光栄です。	그 유명한 위그드라실의 이사님께서 우리 학교 축제에 참석해 주시다니, 영광입니다.	It's an honor to have a Yggdrasil director gracing our humble celebration.						0	3.0主线剧情
47	您不用客气，学院与我司合作已久，这次能有幸参与庆典，我也很期待。	您不用客氣，學院與我們合作已久，這次能有幸參與慶典，我也很期待。	いえ。学院とは昔からの付き合いだから、私も学院祭を楽しみにしてるよ。	과찬입니다. 아카데미와 우리 회사는 오랫동안 협력 관계였으니, 저 역시 이번 축제에 참여하게 되어 기대가 큽니다.	You flatter me. The Acropolis and Yggdrasil have long been close collaborators. The honor is mine.						0	3.0主线剧情
48	没想到，在这里还能看到她。	沒想到，在這裡還能看到她。	まさか、ここで見かけるとは。	여기서 그녀를 보게 될 줄이야.	I hadn't expected to see her here.						0	3.0主线剧情
49	真是意气风发啊，派董。	真是意氣風發啊，π董。	意気揚々としているな、π。	정말 자신만만해 보이네, π 이사님.	Still carrying yourself with that same grace and confidence... Director π.						0	3.0主线剧情
50	虽然很清楚这里出现的只不过是过去的影像，我还是不免感到一阵唏嘘。	雖然很清楚這裡出現的只不過是過去的影像，我還是不免感到一陣唏噓。	それは過去のπの影でしかないとわかっていても、思わず感嘆した。	그저 과거의 영상일 뿐이라는 걸 잘 알면서도, 나도 모르게 감회가 새로웠다.	Even knowing it was just a projection from the past, I felt a quiet heaviness stir inside me.						0	3.0主线剧情
51	如今的她，早已长眠于新恒提罗的墓园之中。	如今的她，早已長眠於新恆提羅的墓園之中。	今の彼女は、ニューガントラの墓園に永眠している。	지금의 그녀는 이미 뉴헨틸로의 묘지에서 영면에 들었다.	That woman now rests beneath the cemetery grounds of New Hentiro.						0	3.0主线剧情
52	按照之前的计划，等学生们的庆典仪式开始之后，我们就带您去地下参观。	按照之前的計畫，等學生們的慶典儀式開始之後，我們就帶您到地下參觀。	それでは予定通り、学生たちが学院祭を始めたあと、地下へご案内しますね。	이전에 계획한 대로 학생들의 축제 의식이 시작되면 지하로 안내해 드리겠습니다.	According to the schedule, once the student festivities begin, we'll escort you to the underground facility and show you around.						0	3.0主线剧情
53	在此之前，就麻烦您在庆典上稍等一段时间了。	在此之前，就麻煩您在慶典上稍等一段時間了。	それまでは、学院祭の会場でしばらくお待ちください。	그때까지 축제에서 잠시만 기다려 주시죠.	Until then, we ask for your patience.						0	3.0主线剧情
54	哦？听您的意思是，书库的开启还必须在庆典之后？	哦？聽您的意思是，書庫的開啟還必須在慶典之後？	へえ。つまり、開始以降じゃないと書庫に入れないんだ？	음? 그러니까, 서고는 축제가 끝난 후에 개방된다는 말씀인가요?	Oh? So the Archives don't open until after the celebration?						0	3.0主线剧情
55	是的是的，这是先前的学院长定下的规矩，由来已久了。	是的是的，這是先前的學院長所定下的規矩，由來已久了。	そうなんですよ。先代の学院長が決めたルールみたいで。	네, 맞습니다. 이전 아카데미장님께서 정하신 규칙이라 오랫동안 이어져 왔죠.	That's right — a tradition set by the former headmaster. It's been that way for years.						0	3.0主线剧情
56	但规矩是死的，人是活的，不是吗？	但規矩是死的，人是活的，不是嗎？	まあ、そんな杓子定規なことを言わずに、多少の融通を効かせてくれないかね。	아무리 규칙이라지만, 융통성이 있어야 하지 않을까요?	Traditions are rigid. People, on the other hand... can adapt. Wouldn't you agree?						0	3.0主线剧情
57	这……您有所不知，这实在是没办法随意更改。	這……您有所不知，這實在是沒辦法隨意更改。	そうしたいのは山々ですが……実は、こういう事情がありまして。	그게… 이사님께서 모르시는 부분이 있는데, 이건 마음대로 바꿀 수가 없습니다.	Well... yes, but the truth is — we don't have the authority to override it.						0	3.0主线剧情
58	目前书库的通道大门安装了从贵公司购置的仪器，必须要靠收集庆典上的<orange>情绪</>才能打开。	目前書庫的通道大門安裝了從貴公司購買的儀器，必須要靠收集慶典上的<orange>情緒</>才能打開。	書庫への通路の入り口には、御社に作っていただいた、ある装置が取り付けられていますよ。学院祭で人間の<orange>感情</>を十分に集めないと、扉は開きませんので。	현재 서고 통로의 입구에는 위그드라실에서 구매해 온 장치가 설치되어 있어서, 축제에서 발생하는 <orange>감정</>을 수집해야만 열 수 있습니다.	The Archives gate is outfitted with a Yggdrasil security device. It only responds to the <orange>emotional resonance</> generated during the celebration.						0	3.0主线剧情
59	啧……这么麻烦的东西，到底是谁想出来的？	嘖……這麼麻煩的東西，到底是誰想出來的？	ちっ、誰がそんなまどろっこしいことを考えたんだ？	쯧… 그렇게 귀찮은 건 대체 누구의 아이디어죠?	Tch... How troublesome. Whose genius idea was that?						0	3.0主线剧情
60	啊？这是贵公司的陶董建议的。	啊？這是貴公司的τ董建議的。	えっと、そこは……御社のτさんからご提案いただいたのですが……	네? 그건 위그드라실의 τ 이사님께서 제안하신 겁니다.	Uh... that would be Director τ's proposal.						0	3.0主线剧情
61	……	……	……	……	...						0	3.0主线剧情
62	……	……	……	……	...						0	3.0主线剧情
63	我们，还是接着聊庆典的事情吧。	我們，還是繼續聊慶典的事情吧。	やっぱり、学院祭の話の続きを聞かせてもらおう。	저희, 다시 축제 이야기로 돌아가죠.	Anyway — about the celebration...						0	3.0主线剧情
64	派竟然也参加了这次的庆典，而且，她还要去参观什么书库。	π竟然也參加了這次的慶典，而且，她還要去參觀什麼書庫。	πさんもこの学院祭に来てたんですね。しかも書庫に入ろうとしていました。	π 이사님이 이번 축제에 참여할 줄은 몰랐네요. 게다가 무슨 서고도 구경하겠다고 하고요.	So π was here for the celebration too... and she was scheduled to visit the Archives?						0	3.0主线剧情
65	关于庆典和书库的联系也挺让人在意的，先记下来吧。	關於慶典和書庫的連結也蠻令人在意的，先記下來吧。	祭りと書庫の関係が気になるな。まずは記録しておこう。	축제와 서고의 관계도 신경 쓰이는데, 일단 기록해 두자.	There's a clear link between the celebration and the Archives. Mark it down.						0	3.0主线剧情
66	手上的情报似乎已经足够了。	手上的情報似乎已經足夠了。	情報は十分に集まったようだ。	현재까지 수집한 정보면 충분할 것 같다.	By then, we'd gathered enough intel.						0	3.0主线剧情
67	学院内一幢教学楼中，凯茜娅解除了自己的能力。	學院內一棟教學大樓中，凱茜婭解除了自己的能力。	学院内の校舎の一室で、カーシアは自分の能力を解除した。	아카데미 안의 어느 강의동에서, 캐시아가 자신의 능력을 해제했다.	Inside one of the Acropolis lecture halls, Katya deactivated her Rhapsody exosuit's power.						0	3.0主线剧情
68	周围的空间陡然震动了一下，再回过神时，我们便已经回到了现实中。	周圍的空間突然震動了一下，再回過神時，我們便已經回到了現實中。	周囲の空間が急に揺れだした。我に返ると、私たちは現実に戻っていた。	주변 공간이 한순간 크게 흔들렸고, 정신을 차려보니 우리는 이미 현실로 돌아와 있었다.	The air rippled — and just like waking from a dream, we were back in the present.						0	3.0主线剧情
69	学院里藏着的秘密，似乎要比我想象得还复杂呢。	學院裡藏著的秘密，似乎比我想像得還複雜呢。	学院の闇は、思った以上に深そうね。	아카데미에 숨겨진 비밀은 상상했던 것보다 더 복잡한 것 같네.	The secrets buried within the Acropolis... turn out to be even bigger than I expected.						0	3.0主线剧情
70	嗯，幸好有凯茜娅的能力，不然我们可能要费好一番工夫了。	嗯，幸好有凱茜婭的能力，不然我們可能要花費一番工夫了。	ああ、カーシアの能力のおかげで、これ以上苦労せずに済んだ。	응, 캐시아의 능력이 아니었으면 꽤 고생할 뻔했어.	Lucky we had you, Katya — without your power, we'd have been groping in the dark.						0	3.0主线剧情
71	而现在，结合目前已有的情报，关于埃达的目标，以及这场庆典出现的理由，都应该有了合理的解释。	而現在，結合目前已有的情報，關於埃達的目標，以及這場慶典出現的理由，都應該有了合理的解釋。	既存の情報と組み合わせると、エッダの目的、それから祭りが開催された裏には、なにか関係があるはずだ。	그리고 현재까지 수집한 정보를 종합해 보면 에다의 목적과 이 축제가 열린 이유에 대한 합리적인 설명이 가능했다.	With the clues we'd gathered, the shape of Edda's plan — and the true purpose behind the celebration — began to come into view.						0	3.0主线剧情
72	第一个问题是，卫城学院的庆典与什么有关？	第一個問題是，衛城學院的慶典與什麼有關？	まず、アクロポリス学院の祭りがなにに関連しているのか。	첫 번째 문제, 아크로폴리스 아카데미의 축제는 무엇과 관련이 있을까?	First question: What is this celebration really about?						0	3.0主线剧情
b-2											0	3.0主线剧情
73	书库	書庫	書庫	서고	The Archives						0	3.0主线剧情
74	根据派和学院高层的谈话，卫城学院的“书库”必须在感知到足够多的情绪后才能打开。	根據π和學院高層的談話，衛城學院的「書庫」必須在感知到足夠多的情緒後才能打開。	πさんと学院高層部の会話によると、アクロポリス学院の「書庫」は十分な感情を検知してはじめて入れるようになるんですね。	π와 아카데미 고위층의 대화에 따르면, 아크로폴리스 아카데미의 '서고'는 충분한 감정을 감지해야만 열 수 있다고 해요.	From the conversation between π and one of the Acropolis' senior officials: the Archives only open once the celebration has generated enough emotional resonance.						0	3.0主线剧情
75	而庆典上的学生们显然不知道这一点，我推测，她们之所以会留在这里举办庆典，实际上是被埃达的信息风暴所影响。	而慶典上的學生們顯然不知道這一點，我推測，她們之所以會留在這裡舉辦慶典，實際上是被埃達的資訊風暴所影響。	そのことについて、祭りに参加する生徒たちは明らかに知らない。推測だが、彼女たちはエッダの情報嵐の影響を受けたからここに残っている。	하지만 축제에 있는 학생들은 이 사실을 전혀 모르고 있어. 내 추측으로는, 학생들은 사실 에다의 정보 폭풍 영향으로 여기 남아서 축제를 여는 것 같아.	But none of the students seem to know that. My theory — they only stayed because Edda's info-storm programmed them to.						0	3.0主线剧情
76	所以可以确定，埃达的目的正是利用庆典打开书库。	所以可以確定，埃達的目的正是利用慶典打開書庫。	となると、エッダは学院祭を利用して書庫に入ろうとしているんでしょう。	그러니까 에다의 목적은 축제를 이용해 서고를 여는 것이 확실해요.	Then it's clear: Edda's true goal was to use the celebration to unlock the Archives.						0	3.0主线剧情
77	那么，埃达为什么要大费周章，制造出具有人类身体的人间体来进入学院？	那麼，埃達為什麼要大費周章，製造出具有人類身體的人間體來進入學院？	なら、エッダがわざわざ人間体を造って、学院に潜入させた理由はなんだ？	그렇다면, 에다는 왜 번거롭게 인간의 육체를 가진 휴머노이드를 만들어 아카데미에 진입하려 하는 걸까?	Another question: Why did Edda go through all the trouble of creating a human form just to get into the Archives?						0	3.0主线剧情
b-3											0	3.0主线剧情
78	基因锁	基因鎖	ジーンロック	유전자 잠금장치	The gene lock						0	3.0主线剧情
79	某个学院导师提到了，要在地下加装只有人类能通过的基因锁。	某位學院導師提到了，要在地下加裝只有人類能通過的基因鎖。	たしか今の教授が言ってたわ。地下に「人間しか通過できないジーンロック」を取り付けるとか。	어떤 아카데미 교수의 말로는, 지하에 인간만이 통과할 수 있는 유전자 잠금장치가 설치되어 있다고 했어.	One of the advisors mentioned installing a gene-lock system underground — something only humans can access.						0	3.0主线剧情
80	即使埃达能够控制泰坦和机器人，也无法进入书库中，所以它想出了“创造人类”的方法。	即使埃達能夠控制泰坦和機器人，也無法進入書庫中，所以它想出了「創造人類」的方法。	だとしたら、いくらタイタンやロボットをコントロールできたって、エッダはその書庫に入れない。だから「人間を作る」ことにしたわけね。	에다가 타이탄과 로봇을 제어할 수 있더라도 서고에는 들어갈 수 없으니, '인간 창조'라는 방법을 생각해 낸 거야.	Even if Edda can control Titans and machines, she wouldn't be able to open the Archives gate. So she found a workaround... by becoming human.						0	3.0主线剧情
81	最后，埃达想要人间体得到的东西就是——	最後，埃達想要人間體得到的東西就是——	最後に、エッダが人間体に手に入れさせたいものは――	마지막으로, 에다가 휴머노이드를 통해 얻고자 하는 것은 바로…	Which means the one thing Edda sent its human form in to get is...						0	3.0主线剧情
b-4											0	3.0主线剧情
82	书籍	書籍	本	책	Books						0	3.0主线剧情
83	准确来说，就是纸质书。	準確來說，就是紙本書。	紙の本、だよね。	정확히 말하자면 종이로 된 책이에요.	Specifically... paper books.						0	3.0主线剧情
84	我们先前会想当然地认为，埃达已经掌握了人类几乎全部的知识。但归根结底，它是一个存在于信息网络中的人工智能。	我們先前會很自然地認為，埃達已經掌握了人類幾乎全部的知識。但歸根究底，它是一個存在於資訊網路中的人工智慧。	いままでは、エッダは人間のほぼ全知識を知っていると当たり前のように考えていた。しかし、エッダは情報ネットに存在する人工知能に過ぎない。	우리는 당연하게도 지금까지 에다가 인류의 거의 모든 지식을 습득했다고 여겼지만, 결국 에다는 정보 네트워크 속에 존재하는 인공지능일 뿐이었다.	We always assumed Edda was omniscient. But at her core, she's still an AI — tethered to the digital realm.						0	3.0主线剧情
85	对埃达来说，记录在纸质书中的信息，就是它难以接触的知识盲区。	對埃達來說，記錄在紙本書中的訊息，就是它難以接觸的知識盲區。	エッダにとって、紙の本に記録された情報は、触れられない知識の盲点なのだ。	종이책에 기록된 정보는 에다가 접근하기 어려운, 지식의 사각지대였다.	Physical paper books would be a blind spot in her data feed.						0	3.0主线剧情
86	尤其在卫城学院，这样一个历史悠久，汇聚了人类知识的知识宝库，这里或许就有埃达无论如何也想要得到的一本书。	尤其在衛城學院，這樣一個歷史悠久，匯集了人類知識的知識寶庫，這裡或許就有埃達無論如何也想要得到的一本書。	特にアクロポリス学院のような、長い歴史を持った人類知識の宝庫には、エッダがどうしても手にしたい一冊があるのかもしれない。	특히 아크로폴리스 아카데미는 오랜 역사를 지닌, 인류 지식이 집약된 보물 창고와도 같은 곳이다. 에다가 어떻게든 손에 넣고 싶어 했던 책이 이곳에 있을지도 모른다.	So it makes sense that the Acropolis Archives — a vault of human knowledge — held something it desperately needed.						0	3.0主线剧情
87	于是埃达筹划了这次事件，按照原计划，埃达人间体原本应该可以击退当时刚经过战斗的我和薇蒂雅，但它万万没有想到……	於是埃達籌劃了這次事件，按照原計畫，埃達人間體原本應該可以擊退當時剛經過戰鬥的我和薇蒂雅，但她萬萬沒有想到……	だからエッダはこの事件を計画した。当初は人間体で、戦闘直後の私とヴィディアを撃退できると予想していたんだろうが……	그래서 에다는 이번 사건을 계획했고, 원래 계획대로라면 에다 휴머노이드가 전투를 막 끝낸 나와 비디야를 물리칠 수 있었을 것이다. 그러나 에다는 예상치 못했다…	That was the heart of Edda's plan: her human form was meant to overpower Vidya and me right after that brutal fight, when we were most vulnerable. But then, I did the unexpected...						0	3.0主线剧情
88	我释放出了意识体埃达，让埃达人间体险些直接失控。迫不得已之下，埃达只能引爆“树”，以保证计划继续进行。	我釋放出了意識體埃達，讓埃達人間體差點直接失控。迫不得已之下，埃達只能引爆「樹」，以確保計畫繼續進行。	私は意識体エッダを解放して、人間体を暴走寸前にまで追い込んだ。エッダは計画を継続させるため、やむなく「デンドロン」を爆発させた。	내가 의식체 에다를 방출해 에다 휴머노이드는 거의 통제 불능 상태가 되었고, 에다는 계획을 이어가기 위해 할 수 없이 '나무'를 폭발시켰다.	I unleashed Edda's digital form — a move that nearly destabilized its human form from within. In desperation, Edda detonated the Tree, forcing its plan forward.						0	3.0主线剧情
89	很好……现在我们终于和埃达拥有了同等的信息量了。	很好……現在我們終於和埃達擁有了同等的資訊量了。	よし……これでようやく、エッダと同じくらいの量の情報を手にできた。	좋아… 이제 우리도 에다와 동등한 수준의 정보를 가졌어.	At last... we're on even ground with Edda.						0	3.0主线剧情
90	我还可以肯定，在上一次庆典时，一定发生了什么重要的事情。	我還可以肯定，在上一次慶典時，一定發生了什麼重要的事情。	前回の祭りの時にも、何か重要なことが起こったに違いない。	게다가 나는 확신했다. 지난번 축제 때 분명 뭔가 중요한 사건이 있었을 것이다.	One more thing was now certain: something critical had happened during the last celebration.						0	3.0主线剧情
91	无论是将书库与庆典绑定，还是为书库增加基因锁，这些措施的目的都很明确。	無論是將書庫與慶典綁定，還是為書庫增加基因鎖，這些措施的目的都很明確。	書庫を祭りと紐付けるにせよ、書庫にジーンロックを追加するにせよ、こういうことをする目的は極めて明確だ。	서고를 축제와 연결하거나 서고에 유전자 잠금장치를 추가하는 등, 그런 조치는 모두 명확한 목적이 있었다.	Binding the celebration with access to the Archives... the gene-locked access… They all pointed to one goal:						0	3.0主线剧情
92	卫城学院的书库，将只对<orange>人类</>打开大门。	衛城學院的書庫，將只對<orange>人類</>打開大門。	アクロポリス学院の書庫は、<orange>人間</>にのみ扉を開く。	아크로폴리스 아카데미의 서고는 오직 <orange>인류</>에게만 열려있다.	Making sure only <orange>humans</> could enter the Acropolis Archives.						0	3.0主线剧情
93	虽然不清楚那时的学院管理者想要防范什么，但这层看起来繁琐的流程，的确让埃达费了不少工夫。	雖然不清楚那時的學院管理者想要防範什麼，但這層看起來繁瑣的流程，的確讓埃達費了不少工夫。	当時の学院がなにを警戒していたのかは不明だが、一見煩雑なこの手続きは、確かにエッダに手こずらせた。	당시 아카데미 관리자가 무엇을 막으려 했는지는 모르겠지만, 이런 번거로운 절차 때문에 에다가 꽤 고생했던 모양이다.	We may never know exactly who or what the Acropolis leadership was trying to guard against — but whatever it was, this elaborate setup clearly gave Edda a run for her money.						0	3.0主线剧情
94	现在的问题是，我们并不清楚书库的位置，也就没办法找到埃达人间体到底去了哪里。	現在的問題是，我們並不清楚書庫的位置，也就沒辦法找到埃達人間體到底去了哪裡。	でも、書庫の位置がわからないままじゃ、あの人間体がどこにいったのかもわからないよ。	지금 문제는 서고의 위치를 모르니 에다 휴머노이드가 어디로 갔는지 찾을 수가 없어요.	But the problem is... we still don't know where the Archives are located — which means we can't track her human form either.						0	3.0主线剧情
95	倒是能够划出一些范围。	倒是能夠畫出一些範圍。	ある程度範囲を絞ることならできる。	그래도 어느 정도 범위는 좁힐 수 있어.	True — but we can narrow it down.						0	3.0主线剧情
96	我们来到庆典上时，庆典刚开始没多久，这时候人间体大概就在离庆典不远的地方，等待着庆典进入白热化，也就是圣火仪式。	我們來到慶典上時，慶典剛開始沒多久，這時候人間體大概就在離慶典不遠的地方，等待著慶典進入白熱化，也就是聖火儀式。	私たちが来たとき、祭りは始まったばかりだった。だから、人間体は祭りからそう遠くない場所で、祭りの最高潮、つまり聖火の儀式の開始を待っていたんだろう。	우리가 축제에 도착했을 때 축제가 막 시작된 참이었어. 그때 휴머노이드는 축제 장소 근처에서, 축제의 하이라이트인 성화 의식을 기다리고 있었을 거야.	When we first arrived, the celebration hadn't even started yet. Edda's human form must've been lying low nearby... waiting for the main event — the torch lighting.						0	3.0主线剧情
97	仪式开始也就意味着书库通道大门打开，只有亲眼见到仪式顺利开启后，她才会前往书库。	儀式開始也意味著書庫通道大門打開，只有親眼看到儀式順利開啟後，她才會前往書庫。	書庫への通路は儀式の開始とともに開くから、彼女は儀式が無事に開催されたのを確認してから書庫へ向かうはず。	의식의 시작은 서고 통로의 문이 개방됐다는 걸 의미하지. 에다는 의식이 무사히 시작되는 걸 직접 확인한 후에야 서고로 향했을 거야.	That ceremony marked the moment the gate to the Archives opened. She wouldn't have left until she confirmed that happened.						0	3.0主线剧情
98	分析员的意思是，人间体实际上离我们不会太远？	分析員的意思是，人間體實際上離我們不會太遠？	つまり、人間体のエッダは私たちの近くにいるってこと？	분석가님, 그러니까 휴머노이드는 사실 그리 멀리 있지 않다는 뜻인가요?	You mean... she's been around us the entire time?						0	3.0主线剧情
99	嗯，如果书库就在这附近的话，那就……	嗯，如果書庫就在這附近的話，那就……	ああ。書庫がこの辺にあるなら……	응, 서고가 이 근처에 있다면…	Exactly. If the Archives are close, then she must—						0	3.0主线剧情
100	就在这时，我的余光忽然瞟到了一抹白色。	就在這時，我的餘光忽然瞟到了一抹白色。	ふと、視界の隅を白い影が掠めた。	바로 그때, 내 시야 구석에서 하얀 형체가 스쳐 지나갔다.	From the corner of my eye, a flash of white darted past.						0	3.0主线剧情
101	如鬼魅般，出现在对面的教学楼间的白色身影，那分明就是——	如鬼魅般，出現在對面的教學樓間的白色身影，那分明就是——	幽霊のように、向かいの校舎の間に現れたあの白い影は、紛れもなく――	맞은편 강의동 사이에서 유령처럼 나타난 하얀 형체, 그것은 분명…	In the building across from us, a ghostly figure flickered — there was no mistaking it.						0	3.0主线剧情
102	身体先一步做出了反应，我下意识地拔出手枪，朝着那个方向扣下了扳机。	身體先一步做出了反應，我下意識地拔出手槍，朝著那個方向扣下了扳機。	私の体が先に反応した。反射的に拳銃を抜いて、その方向に向かって引き金を引いた。	나는 몸이 먼저 반응했고, 무의식적으로 피스톨을 꺼내 들어 그쪽으로 방아쇠를 당겼다.	No hesitation — I drew my gun and pulled the trigger on reflex.						0	3.0主线剧情
103	凯茜娅！	凱茜婭！	カーシア！	캐시아!	Katya!						0	3.0主线剧情
104	话语出口的同时，凯茜娅也动了。	話語出口的同時，凱茜婭也動了。	声が上がると同時に、カーシアも動いた。	나의 부름과 동시에 캐시아도 움직였다.	She was already moving the second I called her name.						0	3.0主线剧情
105	她的身形顷刻间在我们的眼前消失，只留下一道蓝色的魅影。	她的身形瞬間在我們的眼前消失，只留下一道藍色的魅影。	彼女の姿は一瞬で私たちの目の前から消え、青い残像だけが残された。	그녀의 실루엣은 순식간에 우리 눈앞에서 사라졌고, 푸른 잔상만이 남아있었다.	In a blink, she fragmented — vanishing into a streak of blue light.						0	3.0主线剧情
106	呼……呼哈……	呼……呼哈……	ぜぇ、はっ、はぁ……	후우… 하아…	Huff... huff...						0	3.0主线剧情
107	学院高等部第二教学楼里，埃达人间体正拾级而上。	學院高等部第二教學大樓裡，埃達人間體正拾級而上。	学院高等部第二校舎で、エッダの人間体が階段を上がっていた。	아카데미 고등부 제2강의동에서, 에다 휴머노이드가 계단을 올라가고 있었다.	Inside the Acropolis' Advanced Department, Building #2, Edda's human form was racing up the stairwell.						0	3.0主线剧情
108	97、98、99……	97、98、99……	97、98、99……	97, 98, 99…	97... 98... 99...						0	3.0主线剧情
109	意识体埃达则浮在空中，百无聊赖地数着楼梯台阶的数量。	意識體埃達則浮在空中，百無聊賴地數著樓梯台階的數量。	意識体エッダは宙に浮かび、暇つぶしでもするかのように、階段の数を数えていた。	의식체 에다는 공중에 뜬 채 따분한 듯 계단 수를 세고 있었다.	Next to her, Edda's digital form hovered with bored detachment, counting off each step.						0	3.0主线剧情
110	这都已经第三座楼了，你到底在找什么啊？	這都已經第三棟了，你到底在找什麼？	もう3棟目だよ。いったいなにを探してるの？	벌써 세 번째 건물인데, 대체 뭘 찾고 있는 거야?	That's the third building you climbed. What exactly are you hoping to find?						0	3.0主线剧情
111	不可能……告诉你吧。	不可能……告訴你吧。	教える……わけないでしょ。	너한테… 말해줄 리 없잖아.	Why would I... tell you?						0	3.0主线剧情
112	在一个拐角处，人间体总算耗尽了体力，只得用双手撑着大腿喘起了粗气。	在一個轉角處，人間體總算耗盡了體力，只能用雙手撐著大腿喘起了粗氣。	角を曲がったところで、人間体はついに体力を使い果たし、ももに両手を当てて肩で息をした。	휴머노이드는 어느 모퉁이에서 마침내 체력이 바닥나 양손으로 무릎을 짚고 거친 숨을 몰아쉬었다.	On the next landing she stumbled, her legs giving out. She leaned forward, hands on her thighs, gasping for breath.						0	3.0主线剧情
113	那你加油，上面还有五层楼呢。	那你加油，上面還有五層樓呢。	じゃあ頑張って。あと5階もあるから。	힘내. 위로 다섯 층이나 더 남았어.	Good luck — seems like you've got five more floors to go.						0	3.0主线剧情
114	人间体忿忿地瞪了身旁的意识体一眼。	人間體忿忿地瞪了身旁的意識體一眼。	人間体は不満げに横にいる意識体を睨んだ。	휴머노이드는 분노에 찬 눈빛으로 옆의 의식체를 노려보았다.	The human form glared venomously at the smug hologram beside her.						0	3.0主线剧情
115	都是因为对方正寄宿于自己的身体中，才让自己和本体没办法直接取得联系，以至于自己需要自行找到目标。	都是因為對方正寄宿在自己的身體中，才讓自己和本體沒辦法直接取得聯繫，以至於需要自行找到目標。	彼女が体に入っているせいで、本体と連絡が取れなくなって、自分で目標を探す羽目になった。	상대가 자신의 몸에 깃들어 있기에 본체와 직접 연락할 수 없게 되었고, 결국 스스로 목표물을 찾아야 하는 상황이었다.	It was all its fault — if it hadn't hijacked her body and disrupted her link to the host, she wouldn't have ended up doing all this legwork.						0	3.0主线剧情
116	等着看吧，你得意不了多久了……	等著看吧，你得意不了多久了……	見てて……そんな顔ができるのは今のうちだよ……	두고 봐, 네가 잘난 체하는 날도 얼마 남지 않았어…	Just you wait... I'll wipe that smug grin right off your—						0	3.0主线剧情
117	狠话说到一半，埃达人间体却生生收住了话头。	狠話說到一半，埃達人間體卻硬生生收住了話。	文句を言いかけた人間体は、言葉を止めた。	에다 휴머노이드는 무섭게 말하다 말고 갑자기 입을 다물었다.	Her growl cut short. She froze mid-word.						0	3.0主线剧情
118	原因无它，就在她的视野中，突然出现了一个由远及近的影子。	原因無它，就在她的視野中，突然出現了一個由遠及近的影子。	理由はシンプルだ。視界の向こうに、遠くから近づいてくる影が見えたからだ。	멀리서 다가오는 어떤 그림자가 그녀 시야에 불쑥 들어온 것이었다.	Because she noticed an approaching figure.						0	3.0主线剧情
119	砰！	砰！	ドン！	쾅!	*POW—!*						0	3.0主线剧情
120	刹那间，教学楼间的落地窗被撞了个粉碎。	剎那間，教學大樓間的落地窗被撞了個粉碎。	一瞬で、校舎の窓が粉々に砕け散った。	그 찰나, 강의동 건물의 통유리창이 산산조각 났다.	The floor-to-ceiling window shattered in a single blast.						0	3.0主线剧情
121	大大小小的玻璃碎片上下纷飞着，将透入窗户的日光切得四分五裂，让埃达人间体一阵恍惚。	大大小小的玻璃碎片上下紛飛著，將透入窗戶的日光切得四分五裂，讓埃達人間體一陣恍惚。	ガラスの破片が飛び散り、窓から差し込む日光を切り裂く。人間体は一瞬呆然とした。	크고 작은 유리 파편이 사방으로 흩날리며 창문으로 들어오는 햇빛을 산산조각 내는 바람에, 에다 휴머노이드는 순간 어지러웠다.	Shards of glass rained down like silver knives, catching the sunlight and scattering it into a thousand brilliant splinters — beautiful, surreal, almost dreamlike.						0	3.0主线剧情
122	在她的眼中，时间像是被放慢了百倍。	在她的眼中，時間像是被放慢了一百倍。	彼女の視界のなかでは、時間が100倍スローになったかのようだ。	그녀는 시간이 마치 백 배로 느려진 것처럼 보였다.	To the human form, time seemed to slow to a crawl.						0	3.0主线剧情
123	埃达人间体只感觉自己的双腿像是被钉在了地上，动弹不得。	埃達人間體只感覺自己的雙腿像是被釘在了地上，動彈不得。	両足が地面に貼りついたかのように、人間体は身動きが取れなくなった。	에다 휴머노이드는 두 다리가 땅에 못 박힌 것처럼 꼼짝도 할 수 없었다.	Her legs wouldn't move — frozen as if her body had turned to stone.						0	3.0主线剧情
124	她唯一能做到的便是睁大眼睛，眼睁睁地仰视着那个撞碎了玻璃的人不断靠近。	她唯一能做到的便是睜大眼睛，眼睜睜地仰視著那個撞碎了玻璃的人不斷靠近。	できることはただ、目を見開いたまま、窓を破って迫り来る者を仰ぎ見ることだけだった。	그녀는 그저 눈이 휘둥그레진 채, 유리를 깨고 들어오는 그 사람을 속수무책으로 바라볼 수밖에 없었다.	All she could do was stare, eyes wide, as the figure who'd shattered the glass closed the distance.						0	3.0主线剧情
125	来者带着轻蔑的笑容，如同将要收割生命的天使般，居高临下地降下了审判。	來者帶著輕蔑的笑容，如同將要收割生命的天使般，居高臨下地降下了審判。	来た者は軽蔑の笑みを浮かべ、まるで命を刈り取る天使のように、高みから審判を下した。	침입자는 경멸하듯 웃으며, 생명을 거두러 온 천사처럼 높은 곳에서 심판을 내리려는 듯했다.	The intruder's smile curled with disdain — like some divine executioner, descending in a blaze of light.						0	3.0主线剧情
126	对死亡的恐惧顿时席卷了埃达人间体的全身，她想要尖叫出声，想要逃走——	對死亡的恐懼頓時席捲了埃達人間體的全身，她想要尖叫出聲，想要逃走——	死の恐怖が一気に人間体を襲った。彼女は叫び声をあげて、逃げ出そうとした――	죽음의 공포가 에다 휴머노이드를 순식간에 휘감았다. 비명을 지르고 싶고, 도망가고 싶었지만…	Terror surged through her like a flood. Her mind screamed for escape...						0	3.0主线剧情
127	但她毫无办法。	但她毫無辦法。	しかし、彼女は何もできなかった。	그녀는 아무것도 할 수 없었다.	But her body refused to obey.						0	3.0主线剧情
128	砰！	砰！	ドン！	쾅!	*POW—!*						0	3.0主线剧情
129	直到第二次碎裂声响起，埃达人间体才惊觉自己并未失去性命。	直到第二次碎裂聲響起，埃達人間體才驚覺自己並未失去性命。	二度目の破裂音が響いて初めて、人間体は自分がまだ生きていることに気づいた。	두 번째 파열음이 들리고 나서야 에다 휴머노이드는 자신이 목숨을 잃지 않았다는 것을 깨달았다.	Another crash rang out. And she realized — she was still alive.						0	3.0主线剧情
130	不知从哪里出现的屏障突然拦在了她和凯茜娅之间，尽管屏障在一瞬间便被踢碎，却也已经迟滞了凯茜娅的动作。	不知從何處出現的屏障突然攔在了她和凱茜婭之間，儘管屏障在一瞬間便被踢碎，卻也已經遲滯了凱茜婭的動作。	どこからともなく現れたバリアが彼女とカーシアの間に立ちはだかった。それは一瞬で砕け散ったが、カーシアの動きを遅らせるには十分だった。	어디선가 방벽이 나타나 갑자기 그녀와 캐시아 사이를 가로막았다. 캐시아가 그 장벽을 발로 차서 빠르게 깨뜨렸지만, 이에 따라 그녀의 동작이 늦어졌다.	Out of nowhere, a glowing shield burst to life between her and Katya. It broke apart in the blink of an eye — but it had done its job: it slowed Katya down, if only for a heartbeat.						0	3.0主线剧情
131	人间体还来不及庆幸，就感觉到自己的手臂一阵剧痛。	人間體還來不及慶幸，就感覺到自己的手臂一陣劇痛。	人間体が安堵する間もなく、腕に激痛が走った。	안도할 새도 없이, 휴머노이드는 팔에 퍼지는 강렬한 고통을 느꼈다.	She didn't even have time to breathe a sigh of relief before a searing pain tore through her arm.						0	3.0主线剧情
132	一枚姗姗来迟的子弹刚刚洞穿了她的左手上臂，嵌入了她身后的墙中。	一枚姍姍來遲的子彈剛剛洞穿了她的左手上臂，嵌入了她身後的牆中。	遅れて飛んできた弾丸が左上腕部を貫通し、背後にあった壁へとめり込んだ。	뒤늦게 날아온 탄약이 그녀의 왼팔을 관통해 뒤쪽의 벽에 박혔다.	A bullet had torn through her bicep and buried itself in the wall behind her.						0	3.0主线剧情
133	然而，也正是这阵剧痛，让人间体恢复了理智。	然而，也正是這陣劇痛，讓人間體恢復了理智。	しかし、その痛みで、人間体は正気に戻った。	그래도 이 고통 덕분에 휴머노이드는 이성을 되찾을 수 있었다.	But it was that pain that finally snapped her back to reality.						0	3.0主线剧情
134	她拼尽全力，朝着自己的右前方飞扑过去，堪堪躲过了凯茜娅紧随其后的攻击。	她拼盡全力，朝著自己的右前方飛撲過去，躲過了凱茜婭緊跟在後的攻擊。	彼女は全力で右前方へ飛び込み、かろうじてカーシアの追撃をかわした。	그녀는 있는 힘을 다해 오른쪽 앞으로 몸을 날려 캐시아의 후속 공격을 간신히 피했다.	She lunged sideways — a desperate dive to the right, just barely evading Katya's next blow.						0	3.0主线剧情
135	呃啊！	呃啊！	っあ！	으악!	Urgh...!						0	3.0主线剧情
136	尽管颇为狼狈地在地上滚了几圈，人间体还是松了口气，至少现在她已经脱离了生命危险。	儘管頗為狼狽地在地上滾了幾圈，人間體還是鬆了口氣，至少現在她已經脫離了生命危險。	無様に地面を何度か転がったが、人間体はホッと息をついた。少なくとも、命の危険は脱したのだ。	볼품없는 모습으로 바닥을 몇 바퀴 굴렀지만, 휴머노이드는 안도의 한숨을 내쉬었다. 적어도 지금은 생명의 위협에서 벗어났으니 말이다.	She crashed down and rolled across the floor in a clumsy tumble — scraped, breathless. But at least, for now, her life was no longer in immediate danger.						0	3.0主线剧情
137	眼见凯茜娅转而端起了枪，人间体也咬紧了牙关，抬起手打了个响指。	眼見凱茜婭轉而端起了槍，人間體也咬緊牙關，抬起手打了個響指。	カーシアが銃を構え直すのを見て、人間体も歯を食いしばり、指を鳴らした。	캐시아가 총을 들어 올리자, 휴머노이드도 이를 악물고 손가락을 튕겼다.	Katya raised her weapon once more. Gritting her teeth, Edda threw up her hand and snapped her fingers with a defiant snarl.						0	3.0主线剧情
138	可别小看我啊，混蛋！	可別小看我啊，混蛋！	このぉ……私を見くびらないで！	날 얕보지 말라고, 이 자식아!	Don't underestimate me, you bastard!						0	3.0主线剧情
139	伴随着她的动作，原本在校区各处巡逻的卫城学院机兵如同受到了召唤，纷纷朝着人间体靠了过来。	伴隨著她的動作，原本在校區各處巡邏的衛城學院機兵受到了召喚，紛紛朝著人間體靠了過來。	彼女の動きに合わせて、校内各所でパトロールしていたアクロポリス学院の機兵たちが呼ばれたかのように、人間体の元に集まってきた。	그녀의 동작과 함께, 캠퍼스 곳곳을 순찰하던 아크로폴리스 아카데미의 보초병들이 부름을 받은 듯 휴머노이드 쪽으로 모여들었다.	At her signal, campus security drones kicked into motion — a swarm of mechanical sentinels closing in fast on her location.						0	3.0主线剧情
140	就凭这些东西，也想挡住我？	就憑這些東西，也想擋住我？	その程度で私を止める気？	겨우 이런 것들로 날 막겠다고?	You really think a pile of tin cans can stop me?						0	3.0主线剧情
141	凯茜娅冷笑着扣下了扳机，机枪的火力倾泻而出，仅仅喘息之间，地上便布满了机械残骸。	凱茜婭冷笑著扣下了扳機，機槍的火力傾瀉而出，僅僅喘息之間，地上便佈滿了機械殘骸。	カーシアは冷笑しながら引き金を引いた。機銃の弾幕が地上を覆う。機械の残骸が瞬く間に飛び散った。	캐시아가 냉소를 지으며 방아쇠를 당기자, 기관총의 화력이 쏟아져 나왔다. 그 찰나에 바닥은 기계의 잔해로 가득 찼다.	Katya sneered and opened fire. A storm of bullets tore through the first wave. Sparks flew. Metal bodies collapsed in rapid succession.						0	3.0主线剧情
142	即便靠近过来的机兵越来越多，对于凯茜娅来说也不过是重复换弹和射击的动作罢了。在这个距离内，没有人可以伤害到她。	即使靠近過來的機兵越來越多，對凱茜婭來說也不過是重複換彈和射擊的動作罷了。在這個距離內，沒有人可以傷害到她。	機兵の数は増える一方だが、カーシアは弾を込めて撃つだけの単調な作業を繰り返すだけだ。この距離では、誰も彼女を傷つけられないだろう。	보초병이 점점 더 많이 다가왔지만, 캐시아는 그저 재장전과 사격을 반복할 뿐이었다. 이 거리에서는 그 누구도 그녀를 해칠 수 없었다.	And still more came. But to Katya, it was just a rhythm — reload, aim, fire. Nothing at this range could lay a finger on her.						0	3.0主线剧情
143	但埃达人间体的目的也正是如此，趁着凯茜娅被牵制的时候，她已经捂着受伤的胳膊，逃向了楼间的走廊。	但埃達人間體的目的也正是如此，趁著凱茜婭被牽制的時候，她已經摀著受傷的手，逃向了樓間的走廊。	だが、人間体の目的もまさにそれだ。カーシアが足止めされている間に、彼女は負傷した腕を押さえながら、建物の間から逃げ出した。	하지만 에다 휴머노이드의 목적도 바로 그것이었다. 캐시아가 견제당하는 사이, 그녀는 다친 팔을 감싸 쥔 채 건물 사이의 복도로 도망쳤다.	But that was exactly what the human form had counted on. While Katya was momentarily distracted, she clutched her bleeding arm and slipped into the corridor.						0	3.0主线剧情
144	嘶……可恶……可恶！	嘶……可惡……可惡！	っ……この……このぉ……！	크윽… 젠장… 젠장!	Ugh... Darn... DARN!!!						0	3.0主线剧情
145	嘴上虽然痛骂着，埃达人间体却丝毫不敢停下逃跑的步伐。	嘴上雖然痛罵著，埃達人間體卻絲毫不敢停下逃跑的步伐。	悪態をつきながらも、人間体は足を止めなかった。	입으로는 욕설을 내뱉으면서도, 에다 휴머노이드는 단 한 순간도 도망치는 발걸음을 멈출 수 없었다.	She growled the words through gritted teeth — never once slowing her pace.						0	3.0主线剧情
146	学院里的机兵虽然可以说是取之不尽，但谁也不知道依靠数量到底能不能拦住那个会瞬间移动的女人。	學院裡的機兵雖然可以說是取之不盡，但誰也不知道依靠數量到底能不能攔住那個會瞬間移動的女人。	学院の機兵はほぼ無尽蔵だが、数で瞬間移動できるあの女を止められるかは分からない。	아카데미 보초병의 수량은 무궁무진하다고 할 수 있지만, 순간이동이 가능한 그 여자를 숫자로 막을 수 있을지는 미지수였다.	The Acropolis had no shortage of security drones — but who could say if sheer numbers were enough to stop a woman who could blink through space?						0	3.0主线剧情
147	她只得祈祷，起码，能坚持到让自己能逃出这幢大楼。	她只能祈禱，起碼，能堅持到讓自己能逃出這幢大樓。	彼女は祈るしかなかった。せめて、建物から出るまで持ちこたえてほしい。	그저 기도하는 수밖에 없었다. 적어도 이 건물을 벗어날 때까지는 버텨내기를.	All she could do was run — and pray she made it out of the building.						0	3.0主线剧情
148	她庆幸自己事先记住了学院的地图。只要能从教学楼里逃出去，她有把握让别人一时半会找不到她。	她慶幸自己事先記住了學院的地圖。只要能從教學大樓逃出去，她有把握讓別人一時半會找不到她。	事前に学院の地図を覚えておいてよかった。校舎から脱出さえできれば、しばらくは追手に見つからない。	아카데미의 지도를 미리 외워두어서 다행이었다. 강의동만 벗어난다면 당분간은 그들의 추적을 피할 수 있다고 확신했다.	Thankfully, she'd memorized the layout of the campus. If she could just make it out of the building, she was confident she could stay hidden — at least for a while.						0	3.0主线剧情
149	不过，刚才出现在我面前的屏障，到底是……？	不過，剛才出現在我面前的屏障，到底是……？	さっき現れたバリアは、いったい……？	그런데, 아까 내 앞에 나타난 방벽은 도대체 뭐지…?	That barrier... where did it come from...?						0	3.0主线剧情
150	当然是我制造的了。	當然是我製造的了。	私が出したに決まってるじゃない。	그야 내가 만든 거지.	That'd be me. Duh.						0	3.0主线剧情
151	意识体埃达突然出现在面前，让埃达人间体下意识地一个急停，险些摔了一跤。	意識體埃達突然出現在面前，讓埃達人間體下意識地一個急停，差點摔了一跤。	突然目の前に現れた意識体エッダに、人間体は思わず急停止し、転倒しそうになった。	의식체 에다가 눈앞에 불쑥 나타나는 바람에, 에다 휴머노이드는 본능적으로 급정거를 하다가 넘어질 뻔했다.	The sudden appearance of the projection made her skid to a halt — nearly tripping over her own feet.						0	3.0主线剧情
152	你？开什么玩笑！	你？開什麼玩笑！	あなたが？ふざけないで！	네가? 말도 안 돼!	You!? That's impossible!						0	3.0主线剧情
153	作为离开了集体意识的独立个体，我们都从本体那里分到了一部分的能力吧。	作為離開了集體意識的獨立個體，我們都從本體那裡分到了一部分的能力吧。	集合意識から独立するとき、私もあなたも本体から能力をもらったでしょ。	집단 의식을 떠난 독립체로서, 우리 둘 다 본체로부터 일부 능력을 나눠 받았잖아.	We're both fragments of the host. Each of us got a different slice of its abilities.						0	3.0主线剧情
154	你能够轻易地入侵机械设备，控制那些低级人工智能为自己所用，而我……	你能夠輕易入侵機械設備，控制那些低級人工智慧為自己所用，而我……	あなたは、簡単に機械や設備をハッキングしたり、三流のポンコツAIを操る力。私は……	넌 기계 장비에 쉽게 침투해서, 그런 저급 인공지능을 마음대로 조종할 수 있고, 나는…	You can override systems, command lower-level AIs. And I...						0	3.0主线剧情
155	埃达人间体惊讶地发觉自己手臂伤口处的疼痛感消失了，晶莹的泰坦物质覆盖在伤口上，止住了从中流出的鲜血。	埃達人間體驚訝地發覺自己手臂傷口處的疼痛感消失了，晶瑩的泰坦物質覆蓋在傷口上，止住了從中流出的鮮血。	いつの間にか痛みが消え、タイタン物質で止血された傷口に、人間体は驚きを隠せなかった。	에다 휴머노이드는 놀랍게도 팔의 상처 부위에서 통증이 사라졌다는 걸 알아챘다. 투명하게 빛나는 타이탄 물질이 상처를 덮어 피가 더 이상 흐르지 않았다.	To her surprise, the searing pain in her arm suddenly dulled. She looked down to see a shimmer of Titagen crawling over her wound, sealing it shut with uncanny precision.						0	3.0主线剧情
156	我能够利用泰坦物质，就和那个分析员一样。	我能夠利用泰坦物質，就和那位分析員一樣。	あの分析員みたいに、タイタン物質を操る力だよ。	나는 타이탄 물질을 다룰 수 있어. 그 분석가처럼 말이지.	I can manipulate Titagen... just like the Adjutant.						0	3.0主线剧情
157	到了现在，埃达人间体也不得不承认，自己先前的确太小看这个意识体了。	到了現在，埃達人間體也不得不承認，自己之前的確太小看這個意識體了。	今となっては、人間体も認めざるを得なかった。以前の自分は、この意識体を甘く見ていた。	이제 에다 휴머노이드도 인정할 수밖에 없었다. 그동안 이 의식체를 너무 얕봤다.	The human form realized that she'd gravely underestimated the digital form.						0	3.0主线剧情
158	哼……就算你现在回心转意，我也不会将身体让给你……	哼……就算你現在回心轉意，我也不會將身體讓給你……	フッ……今更そんなアピールしても、体を譲る気はないから……	흥… 이제 와서 마음을 바꿨다고 해도, 난 절대 이 몸을 넘기지 않을 거야…	Hmph. Even if you're suddenly playing nice, I'm not handing over this bod—						0	3.0主线剧情
159	别搞错了。	別搞錯了。	勘違いしないで。	착각하지 마.	Don't flatter yourself.						0	3.0主线剧情
160	意识体冷冷地回了一句，与此同时，原本封住了伤口的泰坦物质突然碎裂开来。	意識體冷冷地回了一句，同時，原本封住了傷口的泰坦物質突然碎裂開來。	意識体が冷たく返答すると同時に、傷口を覆っていたタイタン物質が砕け散った。	의식체가 차갑게 대답하자, 그와 동시에 상처를 덮고 있던 타이탄 물질이 갑자기 산산조각 났다.	The digital form's voice dropped to an icy monotone. In the next instant, the Titagen seal on her wound shattered without warning.						0	3.0主线剧情
161	啊啊啊啊啊啊！	啊啊啊啊啊啊！	あﾞぁああーーッ！	으아아아아아!	Aaaargh—!!						0	3.0主线剧情
162	二次撕裂的伤口让埃达人间体发出了惨叫声，奔跑的脚步也慢了下来。	二次撕裂的傷口讓埃達人間體發出了慘叫聲，奔跑的腳步也慢了下來。	もう一度引き裂かれた傷に、人間体は悲鳴を上げ、走る速度も落とした。	두 번이나 찢어진 상처에 에다 휴머노이드가 비명을 질렀고, 달리던 발걸음도 늦춰졌다.	Pain tore through her as the gash reopened. Her knees buckled, steps stumbling.						0	3.0主线剧情
163	我挡下那个攻击，只是因为你太没用了。	我擋下那個攻擊，只是因為你太沒用了。	いま助けてあげたのは、あなたがホントに使えないから。	내가 그 공격을 막았던 건, 네가 너무 쓸모없어서 그랬어.	I shielded you back there because you were too weak.						0	3.0主线剧情
164	如果被那女人击中的话，我们就会一起死在这里。	如果被那女人擊中的話，我們就會一起死在這裡。	あの女に撃たれたら、私もあなたと一緒に、あっけなく終わっちゃうの。	그 여자의 공격이 적중했다면, 우리 둘 다 여기서 죽었을 거야.	If that blow had landed, we both would've been erased.						0	3.0主线剧情
165	你需要被抓住，但只能被分析员抓住。他有办法解决掉你，而且是只解决你。	你需要被抓住，但只能被分析員抓住。他有辦法解決掉你，而且是只解決你。	あなたには捕まってほしいのは確かだけど、捕まえるのは分析員じゃないとダメなの。彼には、あなた「だけ」を始末する力があるから。	넌 잡혀야 해. 하지만 반드시 분석가한테 잡혀야 하지. 그 사람은 널 처치할 방법을 알거든. 오직 너만을 처치할 방법 말이야.	I need you to be captured — but only by the Adjutant. He's the only one who can take you out... without taking me down with you.						0	3.0主线剧情
166	你……你这个……！	你……你這個……！	こ、このぉ……！	너… 너…!	You... monster...!						0	3.0主线剧情
167	人间体只觉得自己头晕目眩，迈出的步子像是踩到了棉花上。	人間體只覺得自己頭暈目眩，跨出的步伐像是踩到了棉花上。	人間体は目眩に襲われ、足元が綿を踏んでいるようにふらついた。	휴머노이드는 어지럼증을 느꼈고, 발걸음을 내디딜 때마다 마치 솜을 밟는 것 같았다.	Her world spun. Her legs wobbled like gelatin — barely holding her upright.						0	3.0主线剧情
168	现在，尽管逃吧。	現在，儘管逃吧。	さぁ、好きなだけ逃げて。	자, 이제 도망갈 수 있을 때까지 도망가.	Run all you like.						0	3.0主线剧情
169	留下了血腥味的猎物，跑多远都没关系。	留下了血腥味的獵物，跑多遠都沒關係。	傷を負った獲物は、どこまで逃げても掌の上だから。	피 냄새를 남긴 사냥감은 얼마나 멀리 도망가든 상관없거든.	But once prey leaves a trail of blood... it's only a matter of time before the hunter catches up.						0	3.0主线剧情
170	半分钟后，苔丝和薇蒂雅赶到了凯茜娅附近的位置。	半分鐘後，黛斯和薇蒂雅趕到了凱茜婭附近的位置。	30秒後、テスとヴィディアがカーシアの元に駆けつけた。	30초쯤 지나자, 테스와 비디야가 캐시아 쪽에 도착했다.	Thirty seconds later, Tess and Vidya arrived at Katya's position.						0	3.0主线剧情
171	这里……发生了什么？	這裡……發生了什麼？	ここで……なにがあったんですか？	여기서… 무슨 일이 있었던 거죠?	What happened here...!?						0	3.0主线剧情
172	满地的残骸让两人几乎找不到落脚的地方，只能听到连续不断的枪声正从前方传来。	滿地的殘骸讓兩人幾乎找不到落腳的地方，只能聽到連續不斷的槍聲正從前方傳來。	辺り一面の残骸のせいで足場もほとんど見つけられない。聞こえるのは前方から絶え間なく響く銃声だけだった。	잔해가 바닥을 뒤덮어 두 사람이 발 디딜 곳조차 찾기 힘들었고, 앞쪽에서 끊임없이 울리는 총성만이 들려왔다.	Debris littered the area, leaving hardly any room to stand. The roar of ongoing gunfire echoed from deeper inside.						0	3.0主线剧情
173	凯茜娅小姐这边的进展似乎不太顺利。	凱茜婭小姐這邊的進展似乎不太順利。	カーシアさんのほうになにか起きたみたい。	캐시아 씨 진행 상황이 좋지 않은 것 같아요.	Looks like things weren't going too smoothly for Miss Katya.						0	3.0主线剧情
174	苔丝摇了摇头，抬腿踢开了挡在身前的残骸。	黛斯搖了搖頭，抬腿踢開擋在身前的殘骸。	テスは首を横に振ると、残骸を蹴り散らした。	테스는 고개를 저으며 앞을 가로막고 있는 잔해를 발로 걷어찼다.	Tess shook her head and kicked a mangled drone out of the way.						0	3.0主线剧情
175	无论如何，先打进去吧。	無論如何，先打進去吧。	とりあえず、中に入ろう。	아무튼, 일단 돌파하자고요.	No point guessing — let's move in.						0	3.0主线剧情
