字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	硝烟散尽后，凯茜娅看到了正朝她走来的薇蒂雅和苔丝。	硝煙散盡後，凱茜婭看到了正朝她走來的薇蒂雅和黛斯。	硝煙が晴れた後、カーシアは、彼女に向かって歩いてくるヴィディアとテスを見た。	연기가 걷히고, 캐시아는 자신을 향해 걸어오는 비디야와 테스를 발견했다.	As the smoke began to clear, Katya turned to see Tess and Vidya rushing toward her.						0	3.0主线剧情
2	你们要是再慢一些，就用不着动手了。	你們要是再慢一點，就可以不用動手了。	もうちょっと遅れてきたら、戦わずに済んだのに。	좀 더 늦게 왔으면 싸울 필요도 없었을 텐데.	You two sure took your time — another second and there wouldn't be anything for you to mop up.						0	3.0主线剧情
3	凯茜娅小姐，我们可没办法变成信息态呐。	凱茜婭小姐，我們可沒辦法變成資訊態啊。	私たちはカーシアさんと違って、情報体になれないんだよ。	캐시아 씨, 저희는 이념 형태로 변신할 수 없다고요.	Not all of us get the luxury of fragmenting and teleporting like you, Miss Katya.						0	3.0主线剧情
4	而且，你还是先缓口气吧。	而且，你還是先緩口氣吧。	それより、今は休んでて。	그리고, 일단 숨 좀 고르세요.	And you look like you could use a breather first.						0	3.0主线剧情
5	苔丝和薇蒂雅都能看出，凯茜娅显然有些体力不支。	黛斯和薇蒂雅都能看出，凱茜婭明顯有點體力不支。	テスとヴィディアは一目でわかった。カーシアは明らかに消耗している。	테스와 비디야 모두, 캐시아가 확실히 지쳐 있음을 알아챘다.	Tess and Vidya could both see the toll taken on Katya.						0	3.0主线剧情
6	即使是凯茜娅，在空中连续使用信息态穿梭二十米以上的距离也是一件相当费力的事情。更何况，她还单枪匹马解决了数十台机兵。	即使是凱茜婭，在空中連續使用資訊態穿梭二十公尺以上的距離也是一件非常費力的事情。更何況，她還單槍匹馬解決了數十台機兵。	いくらカーシアでも、空中で何度も情報体になって、20メートル以上転移するのは相当な負担だった。しかも、彼女はたった一人で数十体もの機兵を倒していた。	아무리 캐시아라도 공중에서 이념 형태를 연속 사용해 20미터 이상 이동하는 건 매우 힘든 일이었다. 게다가 수십 대의 보초병들을 혼자서 해치웠으니 말이다.	Even for her, mid-air phasing 20 meters in fragmented form wasn't exactly easy — especially after clearing dozens of robots single-handedly.						0	3.0主线剧情
7	这些机兵……是被埃达控制了吗？	這些機兵……是被埃達控制了嗎？	この機兵たちは……エッダにコントロールされてたんですか？	이 보초병들은… 에다가 조종한 거예요?	These security bots... were all under Edda's control?						0	3.0主线剧情
8	嗯，不过反正它们也会阻止我们调查学院，在这里一锅端了也好。	嗯，不過反正它們也會阻止我們調查學院，在這裡一網打盡了也好。	ええ。どうせ後でちょっかいを出してくるから、ここで一網打尽にしたほうが気が楽かと思って。	응. 어차피 저들도 우리가 아카데미를 조사하는 걸 막으려 했을 테니까, 여기서 한꺼번에 처리한 것도 나쁘진 않아.	Yeah. But either way, they'd have gotten in our way. Better to wipe them out while we had the chance.						0	3.0主线剧情
9	嘴上这么说着，凯茜娅的眼中却充满了怨气。	嘴上這麼說著，凱茜婭的眼神卻充滿了怨氣。	口ではそう言いながらも、カーシアの目には不満の色が浮かんだ。	말은 그렇게 하면서도, 캐시아는 원망이 가득한 눈빛이었다.	Her tone was casual, even dismissive — but her eyes were simmering with frustration.						0	3.0主线剧情
10	她本以为解决这些机兵花不了多少时间，结果最终还是放跑了埃达。	她本以為解決這些機兵花不了多少時間，結果最後還是被埃達跑走了。	機兵を片付けるは容易いと思っていたが、結局エッダを取り逃がしてしまったからだ。	보초병들을 처리하는 데 그리 오래 걸리지 않을 거라 생각했건만, 결국 에다를 놓치고 말았다.	She'd thought it would be a quick clean-up. But in the end... Edda still slipped through her fingers.						0	3.0主线剧情
11	没想到那家伙能够像playername一样使用泰坦物质进行防御。早知道应该用更保险一些的攻击方式……	沒想到那傢伙能夠像playername一樣使用泰坦物質來防禦。早知道應該用更保險一點的攻擊方式……	あいつ、まさかplayernameみたいにタイタン物質で攻撃を防げるとは思わなかったわ。もっと確実に仕留めるべきだったわ……	그 녀석도 playername처럼 타이탄 물질로 방어할 수 있을 줄이야. 진작 알았으면 더 확실한 공격 방법을 썼을 텐데…	Didn't think she'd pull off a Titagen shield like playername. Should've gone with a more decisive move...						0	3.0主线剧情
12	说到这里，凯茜娅方才察觉到一件事情。	說到這裡，凱茜婭剛才察覺到一件事情。	ここまで話して、カーシアはあることに気づいた。	캐시아는 그렇게 말하고는 문득 한 가지 깨달았다.	Her voice faded as something clicked in her mind.						0	3.0主线剧情
13	等等，playername怎么没有和你们一起过来？	等等，playername怎麼沒有跟你們一起過來？	待って。playernameは一緒じゃないの？	잠깐, playername, 분석가는? 왜 너희랑 같이 안 왔어?	Wait — where's playername? He's not with you?						0	3.0主线剧情
14	分析员猜到了埃达可能会用各种方法阻止你，所以他让我们来帮你，而他自己走捷径去追埃达。	分析員猜到了埃達可能會用各種方法阻止你，所以他讓我們來幫你，而他自己走捷徑去追埃達。	エッダがいろんな手を使って止めてくるだろうから、カーシアさんに加勢してほしいって分析員に言われたの。分析員は、ショートカットを使ってエッダを追ってるみたいだよ。	분석가님은 에다가 여러 가지 방법으로 캐시아 씨를 방어할 걸 알고, 저희한테 당신을 도우라고 했어요. 본인은 지름길로 에다를 쫓아갔고요.	He guessed Edda might throw everything at you to keep you busy. So, he sent us to back you up — while he took a shortcut to head her off.						0	3.0主线剧情
15	两手准备，这倒的确是playername的作风。	兩手準備，這倒確實是playername的作風。	二段構えね。確かにplayernameらしいわ。	양쪽으로 대비하다니, 역시 playername다운 스타일이네.	A two-pronged pincer... Heh. That's so like him.						0	3.0主线剧情
16	稍微放下些心后，凯茜娅看了看四周，又重新皱起了眉头。	稍微放下點心後，凱茜婭看一看四周，又重新皺起了眉頭。	少しホッとした後、カーシアは周りを見回し、再び眉をひそめた。	캐시아는 마음을 조금 놓더니 주변을 둘러보고는 다시 미간을 찌푸렸다.	Relief flickered briefly across her face — only to be replaced by confusion as she scanned the area again.						0	3.0主线剧情
17	但在这地方，哪有分析员所说的捷径？	但在這地方，哪有分析員所說的捷徑？	こんなところに、分析員が言う近道なんてあるのか？	근데 이런 곳에 분석가가 말한 지름길이 있기는 한 거야?	...Hold on. What shortcut could he even take in here?						0	3.0主线剧情
18	在建筑内，的确没有能快速接近埃达的捷径。	在建築內，的確沒有能快速接近埃達的捷徑。	建物のなかで、確かにエッダに素早く接近できる近道はない。	건물 내부에는 에다 쪽으로 빨리 접근할 수 있는 지름길 따위는 없었다.	Indeed — there were no shortcuts inside this building.						0	3.0主线剧情
19	但我掌握着最为重要的东西，那便是情报。	但我掌握著最重要的東西，那便是情報。	だが、私は一番重要なもの、つまり情報を握っている。	하지만 나에겐 가장 중요한 것이 있었는데, 바로 정보였다.	But I had something even better — intel.						0	3.0主线剧情
20	那个曾待在我的意识空间内的意识体埃达，直到刚才，我都无法和它取得联系。	那個曾經待在我意識空間內的意識體埃達，直到剛才，我都無法和它取得聯絡。	私の意識空間にいたあの意識体とは、ついさっきまで連絡が取れなかった。	방금 전까지는 내 의식 공간에 있었던 의식체 에다와 연결조차 되지 않았다.	The digital form of Edda had once stayed in my mind — and until now, I hadn't been able to reach her.						0	3.0主线剧情
21	我事先预想到了埃达人间体会想办法切断我们之间的沟通，因此也没有寄希望于这件事情上。	我事先預想到了埃達人間體會想辦法切斷我們之間的溝通，因此也沒有寄希望於這件事情上。	人間体が連絡を遮断することは想定していたから、それほど意外なことではない。	에다 휴머노이드가 우리의 소통을 차단할 것임을 예상했던 터라, 나는 별다른 기대를 하지 않았다.	I'd already assumed the human form would cut our connection, so I didn't expect to regain it.						0	3.0主线剧情
22	然而，在凯茜娅突袭埃达人间体的同时，我看到了意识体埃达出现在空中，凭空创造出了泰坦物质屏障。	然而，在凱茜婭突襲埃達人間體的同時，我看到意識體埃達出現在空中，憑空創造出了泰坦物質屏障。	だが、カーシアが人間体を襲撃した瞬間、意識体エッダが空中に現れ、虚空からタイタン物質のバリアを作り出すのが見えた。	그러나 캐시아가 에다 휴머노이드를 기습하는 순간, 의식체 에다가 공중에 타이탄 물질 장벽을 만들어내는 것이 보였다.	But the moment Katya launched her ambush, I saw the projection flicker into existence — conjuring a Titagen shield mid-air to deflect the blow.						0	3.0主线剧情
23	由于只有我才能看到那个意识体，因此在凯茜娅眼中，埃达人间体的防御完全是突然出现的。	由於只有我才能看到那個意識體，因此在凱茜婭眼中，埃達人間體的防禦完全是突然出現的。	あの意識体は私にしか見えない。カーシアからすると、人間体のバリアは突然現れたものだったはずだ。	의식체는 나만 볼 수 있었기에, 캐시아에게는 에다 휴머노이드의 방어가 갑작스럽게 느껴졌을 것이다.	Only I could see Edda's digital form, which meant to Katya it looked like the human form summoned a barrier from thin air.						0	3.0主线剧情
24	而我射出的那颗紧随其后的子弹击中了人间体，就在那个瞬间，我忽然察觉到，与埃达意识体之间的联系恢复了。	而我射出的那顆緊隨其後的子彈擊中了人間體，就在那個瞬間，我忽然察覺到，與埃達意識體之間的聯繫恢復了。	私は、自分が撃った弾丸が人間体に命中した瞬間、意識体とのつながりが突然回復したことに気づいた。	내가 뒤이어 발사한 탄약이 휴머노이드를 적중한 순간, 나는 에다 의식체와의 연결이 회복되었음을 깨달았다.	Then I fired — my bullet connected, and in that exact instant, I felt the link to Edda's digital form return.						0	3.0主线剧情
25	埃达？	埃達？	エッダ？	에다?	Edda?						0	3.0主线剧情
26	我在心中如此默念了一句，随即便听到了如同近在耳边的回应。	我在心中如此默念了一句，隨後便聽到了如同近在耳邊的回應。	心の中でそう呟くと、耳元から返事が聞こえた。	마음속으로 되뇌이자, 바로 귓가에 닿을 듯한 응답이 돌아왔다.	I called out in my mind — and a familiar voice whispered back immediately.						0	3.0主线剧情
27	哎？分析员？	欸？分析員？	あれ、分析員？	어라? 분석가?	Hmm? Adjutant?						0	3.0主线剧情
28	它似乎也没有预料到现在的情况。	它似乎也沒有預料到現在的情況。	彼女も今の状況を予想だにしていなかったみたいだ。	에다도 지금 상황을 예상하지 못한 듯했다.	She sounded as surprised as I was.						0	3.0主线剧情
29	你先听我解释，我刚才不是故意要……	你先聽我解釋，我剛才不是故意要……	待って、言い訳させて！さっきのはわざとじゃ――	내 말 좀 들어봐, 아까는 일부러 그런 게 아니라…	Um, I can explain — I didn't intend to—						0	3.0主线剧情
30	我知道，你只是想保住这具身体吧。	我知道，你只是想保住這身體吧。	ああ。体を守っているだけだろう。	알아, 넌 그저 그 몸을 지키고 싶었을 뿐이잖아.	I know. You were just trying to protect the body.						0	3.0主线剧情
31	哎嘿嘿，你能理解就太好了。	欸嘿嘿，你能理解就太好了。	えへへ。わかってくれてるんだ。	에헤헤, 네가 이해해 주면 다행이고.	Ehehe~ I'm so glad that you get me.						0	3.0主线剧情
32	那么，你现在能感知到我的位置吗？我已经迫不及待想要见到你啦。	那麼，你現在能感知到我的位置嗎？我已經迫不及待想要見到你啦。	それじゃあ、私の現在地を感知できる？今すぐあなたに会いたいな。	그럼, 지금 내 위치 감지할 수 있어? 빨리 만나고 싶어.	So... can you feel where I am now? I can't wait to see you!						0	3.0主线剧情
33	可以，我很快就来。	可以，我很快就會來。	ああ、すぐに行く。	응, 곧 갈게.	I can. I'll be there soon.						0	3.0主线剧情
34	好耶！	好欸！	やった！	좋아!	Yay!						0	3.0主线剧情
35	意识体应答的同时，我却忽然听到了一阵吃痛的惨叫声。	意識體應答的同時，我卻突然聽到了一陣慘叫聲。	意識体が返事をするのと同時に、私は痛がる悲鳴を聞いた。	의식체가 대답하는 동시에 갑자기 고통스러운 비명이 들렸다.	As she cheered, I heard a sharp scream of pain.						0	3.0主线剧情
36	你那边没问题吗？	你那邊沒問題嗎？	そっちは大丈夫か？	거기 별일 없어?	What's wrong? Are you okay over there?						0	3.0主线剧情
37	没事没事，有事的是她，不是我啦。	沒事沒事，有事的是她，不是我啦。	うん、大丈夫だよ。大変なことになってるのは、私じゃなくて彼女だから。	괜찮아, 괜찮아. 얘한테 별일이 있을 뿐이지, 난 괜찮아.	Oh, don't worry — I'm fine. It's her.						0	3.0主线剧情
38	这家伙，性格还是一如既往的糟糕啊。如果之后有机会的话，我需要管教一下它了。	這傢伙，性格還是一如既往的糟糕啊。如果之後有機會的話，我需要管教一下它了。	相変わらず性格が悪いな。今度機会があれば、直々に躾けてやらないと。	이 녀석, 성격은 여전히 최악이다. 나중에 기회가 되면 좀 가르쳐줘야겠다.	...Guess that one hasn't changed a bit. When this is over, I'm going to have a serious talk with her.						0	3.0主线剧情
39	不过现在，还是暂时把这些事情抛在脑后吧。	不過現在，還是暫時把這些事情拋在腦後吧。	しかし今は、一旦後回しにしよう。	하지만 지금은 이런 것들을 따질 때가 아니었다.	But for now, there's more pressing business to attend to.						0	3.0主线剧情
40	我深吸了一口气，透过层层建筑阻隔，正在逃走的埃达人间体的动向被我尽收眼底。	我深吸了一口氣，透過層層建築阻隔，正在逃走的埃達人間體的動向被我盡收眼底。	深く息を吸い込むと、私は建物の向こうに逃げている人間体の動きを捉えた。	나는 깊게 숨을 들이쉬었다. 수많은 건물 사이로, 도망가는 에다 휴머노이드의 동향이 내 눈에 훤히 보였다.	I took a deep breath. Even through the maze of corridors and walls, I could track the human form's every move.						0	3.0主线剧情
41	而我们之间最短的距离就是——	而我們之間最短的距離就是——	私たちの間の最短距離は――	우리 사이의 가장 짧은 거리는…	The shortest route between us was clear...						0	3.0主线剧情
42	我大步奔跑起来，一口气冲出了建筑物内。	我大步奔跑起來，一口氣衝出了建築物。	私は大股で走り出し、建物から一気に飛び出した。	나는 힘차게 달리며 단숨에 건물 밖으로 뛰쳐나왔다.	I broke into a run, sprinting out of the structure.						0	3.0主线剧情
43	在我的脚下，泰坦物质如树枝一般从窗口延伸而出，搭成了一座直通对面的桥梁。	在我的腳下，泰坦物質如樹枝般從窗口延伸而出，搭成了一座直通對面的橋樑。	足元では、タイタン物質が窓から枝のように伸び、向かい側まで橋を架けた。	내 발밑에서 타이탄 물질이 나뭇가지처럼 창문에서 뻗어 나와 맞은편으로 이어지는 다리를 만들었다.	Beneath my feet, Titagen tendrils sprouted — branching out like living vines to form a bridge straight to her.						0	3.0主线剧情
44	只需要这样做，我到达埃达那里，连十秒都不需要。	只需要這樣做，我到達埃達那裡，連十秒都不需要。	こうするだけで、人間体がいるところにたどり着くまで10秒もかからない。	이 방법이면 에다에게 가는 데 고작 10초도 걸리지 않는다.	With this, I could reach her in under ten seconds.						0	3.0主线剧情
45	只要能……只要能到达那个地方……	只要能……只要能到達那個地方……	あそこに……あそこにいけたら……	그곳에… 그곳에 가기만 한다면…	Almost there... as long as I get there...						0	3.0主线剧情
46	埃达人间体确信自己已经逃脱了凯茜娅的追击。	埃達人間體確信自己已經逃脫了凱茜婭的追擊。	人間体は、カーシアの追跡から逃げ切れたと確信していた。	에다 휴머노이드는 캐시아의 추격에서 벗어났다고 확신했다.	The human form thought she'd lost Katya, thrown her off the trail.						0	3.0主线剧情
47	周围安静得可怕，除了自己的心跳、喘息与脚步声外，她完全听不到别的声音。	周圍安靜得可怕，除了自己的心跳、喘息與腳步聲外，她完全聽不到別的聲音。	周りは静まり返っている。自分の鼓動、呼吸、足音以外、何も聞こえない。	주변은 무서우리만치 조용했고, 자신의 심장 소리와 숨소리, 발소리 외에는 아무것도 들리지 않았다.	Dead silence followed — only her ragged heartbeat, uneven breaths, and pounding footsteps filled the corridor.						0	3.0主线剧情
48	现在，她离出口通道仅仅只有十米距离。	現在，她離出口通道僅僅只有十公尺距離。	今、彼女は出口通路までわずか10メートル。	이제 출구까지 불과 10미터 남았다.	She was just 10 meters from the exit.						0	3.0主线剧情
49	三步、两步，近在咫尺……	三步、兩步，進在咫尺……	3歩、2歩、すぐそこ……	세 걸음, 두 걸음, 이제 코앞이다…	Three more steps... two... just one more—						0	3.0主线剧情
50	就在这时，出口忽然暗了下来。	就在這時，出口忽然暗了下來。	その時、出口が突然暗くなった。	바로 그때, 출구가 갑자기 어두워졌다.	Then — darkness swallowed the hall.						0	3.0主线剧情
51	一个人影挡住了从出口透进室内的光，而那正是埃达人间体此时此刻最不想见到的人。	一個人影擋住了從出口透進室內的光，而那正是埃達人間體此時此刻最不想見到的人。	誰かが出口から差し込む光を遮って、立ち塞がっている。それはまさに、人間体が今一番会いたくない人物だった。	누군가의 그림자가 출구에서 새어 들어오는 빛을 가로막았다. 지금 이 순간, 에다 휴머노이드가 가장 보고 싶지 않은 사람이었다.	A figure stood silhouetted in the doorway, blocking the light: the one person she least wanted to see at the moment.						0	3.0主线剧情
52	分析员，你来啦！	分析員，你來啦！	分析員、来てくれたんだ！	분석가, 왔구나!	Adjutant!						0	3.0主线剧情
53	到此为止了。	到此為止了。	そこまでだ。	여기까지다.	Enough cat and mouse.						0	3.0主线剧情
54	呃！	呃！	っ……！	으윽!	Ugh—!						0	3.0主线剧情
55	就像是凭空挨了一拳，埃达人间体痛苦地捂住了自己的腹部。	就像是憑空挨了一拳，埃達人間體痛苦地摀住了自己的腹部。	なにかに殴られたみたいに、人間体は苦しそうに腹部を押さえた。	갑자기 주먹을 맞은 것처럼, 에다 휴머노이드는 고통스럽게 배를 부여잡았다.	The human form doubled over, gasping — as though an invisible fist had wrung her gut.						0	3.0主线剧情
56	过于紧张导致的胃痛吗？呵，你的确已经是人类了。	過於緊張導致的胃痛嗎？呵，你的確已經是人類了。	緊張で胃が痛くなったのか？ふっ、すっかり人間らしいな。	너무 긴장해서 배가 아픈 건가? 허, 너 정말 인간 다 됐구나.	Stress-induced stomach cramps? Well, that confirms it — you really are human now.						0	3.0主线剧情
57	我慢慢走近，朝着人间体抬起了手。	我慢慢走近，朝著人間體抬起了手。	私は彼女にゆっくりと近づき、人間体に向かって手を上げた。	나는 천천히 다가가 휴머노이드를 향해 손을 들어 올렸다.	I stepped forward and lifted a hand toward her.						0	3.0主线剧情
58	也许，成为一个人类是一个糟糕的决定。	也許，成為一個人類是個糟糕的決定。	人間になったのは、間違いかもしれないね。	인간이 되기로 한 건, 최악의 선택이었을지도 몰라.	Becoming human... might've been a terrible mistake.						0	3.0主线剧情
59	就在我准备进入埃达人间体的意识空间时，熟悉的声音凭空响起。	就在我準備進入埃達人間體的意識空間時，熟悉的聲音憑空響起。	人間体の意識空間に入ろうとした瞬間、馴染みのある声が虚空から響いた。	내가 에다 휴머노이드의 의식 공간에 들어가려는 순간, 익숙한 목소리가 느닷없이 울려 퍼졌다.	Before I could reach her mental space, a familiar voice rang in the air.						0	3.0主线剧情
60	就在人间体的身旁，红色的埃达悄然出现在空中。	就在人間體的身旁，紅色的埃達悄然出現在空中。	人間体のそばに、赤い姿のエッダが静かに空中に現れた。	휴머노이드의 바로 옆에서, 붉은 에다가 허공에 조용히 모습을 드러냈다.	The red Edda materialized at her human form's side.						0	3.0主线剧情
61	去老地方聊聊吧。	去老地方聊聊吧。	ちょっと話さない？いつもの場所で。	예전 그 장소에서 이야기 나누자.	Let's have a chat. Same place as always.						0	3.0主线剧情
62	它平静地宣布着自己的想法，下一刻，我便感觉到自己的意识被抽离了身体。	它平靜地宣告著自己的想法，下一刻，我便感覺到自己的意識被抽離了身體。	それが静かにそう告げると、次の瞬間、意識が体から引き抜かれたような感覚が私を襲った。	그것은 담담하게 자신의 생각을 밝혔다. 그러자 나는 의식이 몸에서 빠져나가는 것이 느껴졌다.	Her tone was soft — the next moment, my awareness was ripped away from my body.						0	3.0主线剧情
63	瓦尔哈拉空间，我已经许久没有踏足这里。	瓦爾哈拉空間，我已經許久沒有踏足這裡。	ヴァルハラ空間。ここに足を踏み入れるのはずいぶん久しぶりだ。	발할라 공간, 이곳에 발을 들이는 것도 꽤 오랜만이었다.	Valhalla. It had been a long time since I last set foot here.						0	3.0主线剧情
64	相比上一次，我的精神力量已经有了巨大的提升，我能感觉到自己可以在一定程度上影响这里。	相比上一次，我的精神力量已經有了巨大的提升，我能感覺到自己可以在一定程度上影響這裡。	前回に比べて、私の精神力は大きく向上している。この空間にもある程度干渉できるように感じた。	지난번에 비해 내 정신력은 크게 강화되었고, 이곳에 어느 정도 영향을 미칠 수 있었다.	Compared to last time, my psychic strength had grown immensely — I could influence this space to a noticeable degree.						0	3.0主线剧情
65	欢迎回家，playername。	歡迎回家，playername。	おかえり、playername。	집에 온 걸 환영해, playername.	playername, welcome home.						0	3.0主线剧情
66	我和埃达相距很远，但在这样一个由意识主导的空间中，即使远在天涯海角，我也能清楚地听到它的声音，看清它的一举一动。	我和埃達距離很遠，但在這樣一個由意識主導的空間中，即使遠在天涯海角，我也能清楚地聽到它的聲音，看清它的一舉一動。	エッダとは距離があるが、意識が支配するこの空間では、どんなに遠く離れていても、声や動きがはっきりと見える。	나와 에다는 멀리 떨어져 있었지만, 이 의식이 지배하는 공간 속에서는 아무리 먼 곳에 있더라도 서로의 목소리를 선명하게 듣고, 모든 움직임을 또렷하게 볼 수 있었다.	Edda and I were worlds apart physically — but in this space, distance didn't matter. Her voice, her every movement, reached me as if she were a breath away.						0	3.0主线剧情
67	在我们之间，漂浮着一块巨大的方形投影。在它朝上的一面，赫然画着纵横十九道直线。	在我們之間，漂浮著一塊巨大的方形投影。在它朝上的一面，畫著縱橫的十九道直線。	私たちの間には、巨大な四角い投影が浮かんでいた。その上部には、十九本の直線が縦横に書かれている。	우리 사이에는 거대한 사각형 홀로그램이 떠 있었다. 위쪽에는 느닷없이 열아홉 개의 가로줄과 세로줄이 그어져 있었다.	Between us hovered a projection of a large, rectangular board — its surface etched with a 19×19 grid.						0	3.0主线剧情
68	这是一块围棋棋盘。	這是一塊圍棋棋盤。	囲碁の盤じゃないか。	바둑판이었다.	A Go board.						0	3.0主线剧情
69	在没有电子设备的时代，这种历史悠久的棋类曾是人类重要的娱乐活动。在后成年病时代，则与许多其他的娱乐活动一样经历了不可避免的衰落。	在沒有電子設備的時代，這種歷史悠久的棋類曾是人類重要的娛樂活動。在後成年病時代，則與許多其他的娛樂活動一樣經歷了不可避免的衰落。	電子機器のない時代、人類の娯楽の一つだったアナログゲーム。ティーン症候群がなくなったいま、それは他の娯楽のように、避けられない衰退を迎えた。	전자기기가 없던 시대, 오랜 역사를 가진 이 장기는 인류의 중요한 오락거리였다. 그리고 포스트 성인병 시대에는 다른 많은 오락과 마찬가지로 불가피한 쇠퇴를 겪었다.	Once a staple of human leisure before the digital age, Go — like many other traditional pastimes — faded into obscurity during the post-Juvosis era.						0	3.0主线剧情
70	自从上次与你交谈之后，我又思考了许多东西。所以，我决定用新的相处模式来面对你。	自從上次與你交談之後，我又思考了許多東西。所以，我決定用新的相處模式來面對你。	この前あなたと話をしたあと、いろんなことを考えたんだ。それで、新しいやり方であなたと向き合うことにしたの。	지난번 대화 이후로 많은 걸 생각해 봤는데, 너를 새로운 방식으로 대해 보려고 해.	Since our last conversation, I've been doing a lot of thinking. This time, I'm approaching you differently.						0	3.0主线剧情
71	你知道吗？在本世纪初，许多开发者都使用过围棋来训练人工智能。	你知道嗎？在本世紀初，許多開發者都使用過圍棋來訓練人工智慧。	知ってる？今世紀初頭の開発者たちは、囲碁で人工知能をトレーニングさせてたんだ。	그거 알아? 금세기 초반에는 개발자들이 바둑을 이용해서 인공지능을 훈련시켰어.	Here's a fun fact — back at the turn of the century, developers used Go to train artificial intelligence.						0	3.0主线剧情
72	仅仅数十年的时间，人工智能便超过了所有的人类棋手，成为了人类终其一生也难以企及的存在。	短短數十年的時間，人工智慧便超過了所有的人類棋手，成為了人類終其一生也難以企及的存在。	数十年後、人工知能はすべての人間棋士を凌駕して、人間が一生敵わない存在になった。	불과 수십 년 만에 인공지능은 모든 인간 기사를 제쳤고, 인간이 평생을 들여도 도달할 수 없는 존재가 됐지.	Within just a few decades, AI surpassed every human Go player — reaching heights no professional could hope to achieve in a lifetime.						0	3.0主线剧情
73	这是人工智能发展史上相当重要的一步，在我的训练集中，也同样保留着有关围棋的数据。	這是人工智慧發展史上相當重要的一步，在我的訓練集中，也同樣保留著有關圍棋的資料。	これは人工知能の発展における大事な一歩だったんだ。私がこなしたトレーニングにも、囲碁のデータが入ってた。	이건 인공지능 발전사에서 매우 중요한 한 걸음이었고, 내 학습 데이터에도 바둑에 관한 데이터가 남아있어.	It marked a remarkable milestone in AI history — and yes, my training data includes Go too.						0	3.0主线剧情
74	你想说什么？	你想說什麼？	何が言いたい？	무슨 말을 하고 싶은 거야?	What are you getting at?						0	3.0主线剧情
75	在下棋这件事上，你赢不了我。	在下棋這件事上，你贏不了我。	囲碁でなら、あなたは私に勝てないよ。	바둑에 관해서라면, 넌 절대 날 이길 수 없어.	When it comes to Go — you can't beat me.						0	3.0主线剧情
76	我没有要和你下棋的打算。	我沒有要跟你下棋的打算。	君と碁を打つ気はない。	난 너랑 바둑 둘 생각 없어.	I have no interest in playing Go with you.						0	3.0主线剧情
77	这不是论断，而是事实，是已经发生过的事情。	這不是論斷，而是事實，是已經發生過的事情。	仮説じゃなくて、立派な事実だよ。過去に起きたことだから。	이건 추측이 아니라 사실이야. 이미 일어난 일이지.	That's not a challenge — just a fact.						0	3.0主线剧情
78	你肯定知道，瓦尔哈拉空间里的时间流速与外界不同。	你一定知道，瓦爾哈拉空間裡的時間流速與外界不同。	ヴァルハラでの時間の流れは外より遅いの、知ってるよね？	너도 알겠지만, 발할라 공간의 시간 흐름은 외부와 달라.	You know time flows differently in Valhalla.						0	3.0主线剧情
79	你在槲寄生空间站上的三年间，就在这个瓦尔哈拉空间里，我们一共下了490万盘棋。而你的胜率是……0。	你在槲寄生太空站上的三年間，就在這個瓦爾哈拉空間裡，我們總共下了490萬盤棋。而你的勝率是……0。	あなたがヤドリギ宇宙ステーションにいた3年間、ヴァルハラの中で私と囲碁で対局した490万回。黒番でも白番でも、あなたはゼロ勝。	네가 미스틸테인 우주정거장에 있는 3년 동안, 이 발할라 공간에서 우리는 총 490만 번의 바둑을 두었어. 네 승률은… 0이지.	Back during your three years on Mistilteinn Station... we played 4.9 million matches. Your win rate was... zero.						0	3.0主线剧情
80	说完这句话后，埃达露出了一个相当刻意的，带着歉意的微笑。	說完這句話後，埃達露出了一個非常刻意的，帶著歉意的微笑。	そう言うと、エッダはわざとらしく、申し訳なさそうに微笑んだ。	이 말을 마친 에다는 매우 인위적이게도 미안한 미소를 지어 보였다.	She offered a mock-apologetic smile.						0	3.0主线剧情
81	为了避免你的精神崩溃，我不得不把这部分记忆删掉了。	為了避免你的精神崩潰，我不得不把這部分記憶刪掉了。	あなたのメンタルが壊れないように、記憶を消してあげたんだけどね。	너의 멘탈 붕괴를 막기 위해서 어쩔 수 없이 그 기억을 지웠어.	To preserve your mental stability, I had to *erase* those memories.						0	3.0主线剧情
82	它着重强调了“删掉”。显然，它知道我一向不喜欢有人对我的记忆动手脚，便想以此来激怒我。	它著重強調了「刪掉」。顯然，它知道我一向不喜歡有人對我的記憶動手腳，便想以此來激怒我。	エッダは「消した」と強調した。私が記憶をいじられるのを嫌うと知っているから、私を怒らせようとしているのだ。	'지웠다'는 단어에 힘을 주어 말했다. 내가 기억 조작을 싫어한다는 걸 분명히 알고 있었기에, 이를 이용해 나를 자극하려는 의도였다.	She emphasized "erase" — knowing full well how much I loathe any tampering with my mind. A clear jab, meant to provoke.						0	3.0主线剧情
83	但在这种时候，我自然不会自乱阵脚。	但在這種時候，我當然不會自亂陣腳。	だが、こんなことで、私は簡単に動揺したりしない。	하지만 이런 상황에서 나는 동요하지 않을 것이다.	But I wasn't about to bite.						0	3.0主线剧情
84	整整三年，你就只是拉着我下棋？	整整三年，你就只是拉著我下棋？	丸3年間、私と碁を打っていただけか？	꼬박 3년 동안, 나랑 바둑만 둔 거야?	So... three years. And all you did was play board games with me?						0	3.0主线剧情
85	作为回敬，我也发出了同样刻意的干笑声。	作為回敬，我也發出了同樣刻意的乾笑聲。	仕返しに、私もわざと乾いた笑いを漏らした。	나도 마찬가지로 맞대응하듯 건조한 웃음을 흘렸다.	I met her fake smile with a fake laugh of my own.						0	3.0主线剧情
86	作为这个世界上最强的人工智能，你的爱好倒是足够复古的。	作為這個世界上最強的人工智慧，你的愛好倒是很復古。	世界最強の人工知能なのに、古風な趣味をお持ちで。	이 세상에서 가장 강력한 인공지능치고, 취미는 꽤 구식이네.	For the world's most advanced AI, your hobbies are surprisingly old-school.						0	3.0主线剧情
87	从那时到现在，你总以为自己是棋手，playername。	從那時到現在，你總以為自己是棋手，playername。	playername。あなたは今も、自分のことを棋士だと思ってるみたいだけど。	그때부터 지금까지, 넌 네가 기사인 줄 알았지, playername.	All this time, you thought you were the player, playername.						0	3.0主线剧情
88	但你有没有想过，你本身就是作为棋子——甚至是作为一颗弃子，被派往槲寄生空间站的呢？	但你有沒有想過，你本身就是作為棋子——甚至是作為一顆棄子，被派往槲寄生太空站的呢？	あなたはただの駒――しかも捨て駒として、ヤドリギ宇宙ステーションに行かされたって、考えたことはない？	그런데, 이런 생각해 본 적 있어? 넌 사실 그저 바둑돌일 뿐이고, 심지어는 버려질 바둑돌로서 미스틸테인 우주정거장에 보내진 거야.	But did it ever cross your mind — you weren't sent to Mistilteinn Station to play the game... You were just a piece. A disposable one.						0	3.0主线剧情
89	它是如此言之凿凿，我能够察觉到，它的确知道一些我未曾想过的事情。	它是如此言之鑿鑿，我能夠察覺到，它的確知道一些我未曾想過的事情。	その確信に満ちた口調から、エッダが私の考えてもいなかったことを知っていることに気づいた。	그것은 확신에 차서 말했고, 내가 미처 생각지 못한 무언가를 확실히 알고 있는 듯했다.	She said it with unnerving certainty. There were things she knew about me — things I didn't even know myself.						0	3.0主线剧情
90	那又如何？	那又怎樣？	それがどうした？	그래서 어쩌겠다는 거지?	So what?						0	3.0主线剧情
91	担任安全部主管的时候，我确实是一把好用的刀。	擔任安全部主管的時候，我確實是一把好用的刀。	安全部の責任者だった頃、私は確かに使いやすい武器だった。	안전부 관리자였을 때, 나는 꽤 쓸모 있는 칼이었어.	Back when I ran Security, I was a fine blade.						0	3.0主线剧情
92	可惜，世界树对你所做的，远比你想象的要过分。	可惜，世界樹對你所做的，遠比你想像的還更過分。	ユグドラシルがあなたにしたことは、あなたが思ってるよりもずっとひどいんだよ。	하지만 위그드라실이 네게 한 짓은 네가 상상한 것보다 훨씬 더 심했어.	Yggdrasil did far worse to you than you could ever imagine.						0	3.0主线剧情
93	埃达冷笑着拍了拍掌，下一刻，一壶黑色的棋子腾空而来，稳稳地落在了我的手边。	埃達冷笑著拍拍手，下一刻，一壺黑色的棋子騰空而來，穩穩地落在了我的手邊。	エッダは冷笑しながら手を叩いた。次の瞬間、黒い碁石の入った壺が空中に舞い上がり、私の手元に着地した。	에다가 냉소를 지으며 손뼉 치자, 그 순간 검은 바둑돌 한 통이 공중으로 떠올라 내 손 옆에 안정적으로 착지했다.	Edda let out a cold chuckle and gave a clap. A bowl of black stones landed smoothly near my hand.						0	3.0主线剧情
94	如果你这次能赢我，我就把事情的全貌告诉你，如何？	如果你這次能贏我，我就把事情的全貌告訴你，怎麼樣？	今回私に勝てたら、すべてを教えてあげる。これでどう？	이번에 날 이길 수 있다면, 모든 진상을 알려줄게. 어때?	If you beat me this time, I'll tell you everything. Deal?						0	3.0主线剧情
b-1											0	3.0主线剧情
95	用保守的方法开局	用保守的方法開局	保守的なやり方で始める	보수적인 방법으로 시작한다	Play it safe						0	3.0主线剧情
96	我心中的念头一动，一枚棋子便立刻飞起，稳稳地落在了棋盘上。	我心中的念頭一動，一枚棋子便立刻飛起，穩穩地落在了棋盤上。	心に思い浮かべると、一つの碁石が盤上にパッと置かれた。	마음속으로 이런 생각이 떠오르자, 바둑돌 하나가 바로 날아올라 바둑판 위에 안정적으로 착지했다.	The moment I settled on the thought, a black stone floated from the jar and snapped down onto the board.						0	3.0主线剧情
97	几乎与此同时，像是早已预料到了我将要落子的位置一般，一枚白子也从埃达身旁飞出，落在了我的棋子附近。	幾乎同時，像是早已預料到了我將要落子的位置，一枚白子也從埃達身旁飛出，落在了我的棋子附近。	ほぼ同時に、私の碁石を置く場所を予測していたかのように、白い碁石がエッダの傍から飛び出し、私の碁石の近くに落ちた。	그와 동시에 내가 둘 자리를 예상했다는 듯, 에다의 곁에서도 흰 돌 하나가 날아와 내 바둑돌 근처에 떨어졌다.	Almost immediately — as if she'd seen it coming — a white stone shot out from Edda's side, landing close to mine.						0	3.0主线剧情
98	就如埃达所说，如果单论围棋的实力，我无论如何也不可能胜过它。	就如埃達所說，如果單論圍棋的實力，我無論如何也不可能勝過它。	エッダの言う通り、囲碁の実力では、私には到底勝ち目がない。	에다가 말한 대로, 순수하게 바둑 실력만 놓고 보면 난 절대로 그것을 이길 수 없다.	Just as she said... if this is a battle of pure Go technique, I don't stand a chance.						0	3.0主线剧情
99	既然如此，我应该使用较为保守的开局，尽可能地在落子的过程中试探出埃达的想法。	既然如此，我應該使用較為保守的開局，​​盡可能地在落子的過程中試探出埃達的想法。	それなら、比較的保守的な定石で、打ちながらエッダの考えを探るべきだ。	그렇다면 좀 더 보수적인 포석을 써서 그 과정에서 에다의 의도를 최대한 파악해 봐야겠다.	Which is exactly why I have to start slow — feel her out, buy time, and look for a crack.						0	3.0主线剧情
100	棋子继续落下，在棋盘的一角形成了经典的开局。	棋子繼續落下，在棋盤的一角形成經典的開局。	碁石は次々と置かれ、碁盤の隅に定石の形ができた。	바둑돌이 계속 떨어지면서 바둑판 한쪽에 전형적인 포석이 형성됐다.	Piece by piece, a textbook corner formation began to take shape.						0	3.0主线剧情
101	果然，还是和过去一样呢。	果然，還是跟過去一樣呢。	やっぱり、昔と変わらないね。	역시 예전이랑 똑같네.	As I thought. You haven't changed a bit.						0	3.0主线剧情
102	别摆出一副很了解我的样子。	別擺出一副很了解我的樣子。	私をよく知っているみたいに言うな。	나를 잘 아는 척하지 마.	You don't know me.						0	3.0主线剧情
103	用激进的方法开局	用激進的方法開局	攻撃的なやり方で始める	과감한 방법으로 시작한다	Play an aggressive opening						0	3.0主线剧情
104	我心中的念头一动，一枚棋子便立刻飞起，稳稳地落在了棋盘上。	我心中的念頭一動，一枚棋子便立刻飛起，穩穩地落在了棋盤上。	心に思い浮かべると、一つの碁石が盤上にパッと置かれた。	마음속으로 이런 생각이 떠오르자, 바둑돌 하나가 바로 날아올라 바둑판 위에 안정적으로 착지했다.	The moment I settled on the thought, a black stone floated from the jar and snapped down onto the board.						0	3.0主线剧情
105	几乎与此同时，像是早已预料到了我将要落子的位置一般，一枚白子也从埃达身旁飞出，落在了我的棋子附近。	幾乎同時，像是早已預料到了我將要落子的位置，一枚白子也從埃達身旁飛出，落在了我的棋子附近。	ほぼ同時に、私の碁石を置く場所を予測していたかのように、白い碁石がエッダの傍から飛び出し、私の碁石の近くに落ちた。	그와 동시에 내가 둘 자리를 예상했다는 듯, 에다의 곁에서도 흰 돌 하나가 날아와 내 바둑돌 근처에 떨어졌다.	Almost immediately — as if she'd seen it coming — a white stone shot out from Edda's side, landing close to mine.						0	3.0主线剧情
106	就如埃达所说，如果单论围棋的实力，我无论如何也不可能胜过它。	就如埃達所說，如果單論圍棋的實力，我無論如何也不可能勝過它。	エッダの言う通り、囲碁の実力では、私には到底勝ち目がない。	에다가 말한 대로, 순수하게 바둑 실력만 놓고 보면 난 절대로 그것을 이길 수 없다.	Just as she said... if this is a battle of pure Go technique, I don't stand a chance.						0	3.0主线剧情
107	既然如此，还不如干脆用最为激进的走法，也好看看它到底打的什么算盘。	既然如此，不如乾脆用最激進的走法，也好看看它到底打的什麼算盤。	それならいっそ最も攻めた手で戦い、エッダの腹を探ってみよう。	그렇다면 차라리 가장 과감한 수를 두어서, 그것이 대체 무슨 속셈인지 한번 확인해 보는 것도 좋겠다.	So why play safe? Best to force the pace, shake her rhythm, and figure out what game she's really playing.						0	3.0主线剧情
108	棋子继续落下，在棋盘的一角形成了少见的开局。	棋子繼續落下，在棋盤的一角形成了少見的開局。	碁石は次々と置かれ、碁盤の隅に珍しい定石の形ができた。	바둑돌이 계속 떨어지면서 바둑판 한쪽에 특이한 포석이 형성됐다.	A bold, unconventional pattern began to take shape in the corner.						0	3.0主线剧情
109	果然，还是和过去一样呢。	果然，還是跟過去一樣呢。	やっぱり、昔と変わらないね。	역시 예전이랑 똑같네.	As I thought. You haven't changed a bit.						0	3.0主线剧情
110	别摆出一副很了解我的样子。	別擺出一副很了解我的樣子。	私をよく知っているみたいに言うな。	나를 잘 아는 척하지 마.	You don't know me.						0	3.0主线剧情
111	掀翻棋盘	掀翻棋盤	盤をひっくり返す	판을 뒤엎는다	Flip the board						0	3.0主线剧情
112	我心中的念头一动，悬浮在我们之间的棋盘顿时旋转了数圈，随即碎裂成了星星点点的小块。	我心中的念頭一動，懸浮在我們之間的棋盤頓時旋轉了數圈，隨即碎裂成了星星點點的小塊。	心に思い浮かべると、私たちの間にある碁盤はくるくると数回回転し、粉々に砕け散った。	마음속으로 이런 생각이 떠오르자, 우리 사이에 떠 있던 바둑판이 갑자기 빙글빙글 돌더니 반짝이는 작은 조각들로 산산조각 났다.	The instant the thought crossed my mind, the Go board began to spin — then shattered into a cloud of glittering shards.						0	3.0主线剧情
113	埃达，我没时间陪你玩猜谜游戏。	埃達，我沒時間陪你玩猜謎遊戲。	エッダ、君と遊んでいる暇はない。	에다, 난 너랑 수수께끼 게임 같은 걸 할 시간이 없어.	I don't have time for your games, Edda.						0	3.0主线剧情
114	果然，还是和过去一样呢。	果然，還是跟過去一樣呢。	やっぱり、昔と変わらないね。	역시 예전이랑 똑같네.	As I thought. You haven't changed a bit.						0	3.0主线剧情
115	埃达叹了口气，那块被毁掉棋盘又重新出现在我们之间。	埃達嘆了口氣，那塊被毀掉的棋盤又重新出現在我們之間。	エッダがため息をつくと、壊された碁盤は再び私たちの間に現れた。	에다가 한숨을 푹 쉬자, 부서졌던 바둑판이 다시 우리 사이에 나타났다.	She sighed. The broken fragments reassembled themselves midair until the board was whole again.						0	3.0主线剧情
116	这样的话，我来替你决断好了。	這樣的話，我來替你決斷好了。	じゃ、私が代わりに打ってあげるね。	그렇다면, 내가 대신 결정해 줄게.	Very well. Then I'll play both sides.						0	3.0主线剧情
117	说完，它便自顾自地控制起黑棋和白棋，一点一点填充起了棋盘。	說完，它便自顧自地控制起黑棋和白棋，一點一點填充起棋盤。	そう言うと、彼女はひとりで黒白の碁石を操り始め、盤面を埋めていった。	말이 떨어지기 무섭게 그것은 검은 돌과 흰 돌을 조종하며 하나둘씩 바둑판을 채워나갔다.	She began placing black and white stones alike, the game unfolding under her control.						0	3.0主线剧情
118	很快，棋盘上的大半都被黑白两色填满，埃达也停下了落子。	很快，棋盤上的一大半都被黑白兩色填滿，埃達也停下了落子。	すぐに、盤上の大半が黒と白で埋め尽くされると、エッダも碁石を置くのをやめた。	곧 바둑판의 대부분이 흑과 백 두 가지 색으로 채워졌고, 에다도 동작을 멈췄다.	Before long, the board was nearly full. Then — her hands stopped.						0	3.0主线剧情
119	不知是否是埃达有意为之，眼前的这盘棋看起来并没有明显的胜负倾向，黑白双方正势均力敌。	不知是否是埃達有意為之，眼前的這盤棋看起來並沒有明顯的勝負傾向，黑白雙方正勢均力敵。	エッダが意図的にそうしたかは分からないが、目の前の盤面には明らかな勝敗の傾向は見られず、黒と白は互角だった。	에다의 의도인지는 모르겠지만, 눈앞의 바둑판은 승패가 뚜렷하지 않아 보였고, 흑백 양측이 박빙을 유지하고 있었다.	The board was evenly matched — whether by chance or careful design, neither side held a clear advantage.						0	3.0主线剧情
120	目前，双方争端的核心就在棋盘的左下角。	目前，雙方爭端的核心就在棋盤的左下角。	今、両者の争点の中心は盤の左下隅にある。	양측이 대립하는 중심은 바로 바둑판 좌측 하단에 있었다.	The real fight was in the lower-left corner.						0	3.0主线剧情
121	黑白两子在这里互不相让，针锋相对，形成了相当复杂的局面。	黑白兩子在這裡互不相讓，針鋒相對，形成了非常複雜的局面。	そこにいる黒白双方は一歩も譲らず、激しくぶつかり合い、非常に複雑な局面を作り出している。	흑백이 서로 한 치의 양보도 없이 첨예한 대립을 이루었고, 매우 복잡한 국면이 형성됐다.	Black and white stones clashed there in a tight, tangled mess.						0	3.0主线剧情
122	但我能看出，这一部分似乎是埃达精心布置的局。	但我能看出，這一部分似乎是埃達精心佈置的局。	しかし、これはエッダが入念に仕掛けた罠だと気づいた。	하지만 나는 알 수 있었다. 이 부분은 에다가 정교하게 설계한 포석이었다.	But I could tell — it was a trap she'd set with precision.						0	3.0主线剧情
123	如果我继续在左下角落子，拆解这里的陷阱，虽然能够夺下这里，但埃达就能趁机掌握先手，在棋盘右侧取得巨大优势。	如果我繼續在左下角落子，拆解這裡的陷阱，雖然能夠奪下這裡，但埃達就能趁機掌握先手，在棋盤右側取得巨大優勢。	この罠を解こうと左下隅で戦い続ければ、確かにこの一角を奪えるが、エッダはその隙を利用して先手を取り、盤面の右側で大きな優位を得られるだろう。	내가 계속 좌측 하단에 돌을 두고 이곳의 함정을 해체하면 이 자리를 차지할 순 있겠지만, 에다가 그 틈을 타서 선수를 잡고 바둑판 우측에서 우세를 얻게 될 것이다.	If I kept pushing there, I might break through and seize that corner — but that was exactly what she wanted. It would give her the opening she needed to dominate the right side.						0	3.0主线剧情
124	反之，如果我从大局出发，就不得不放弃先前在左下角落下的棋子，将注意力转移到右侧的争夺上，这样主动权就仍然保持在我这边。	反之，如果我從大局出發，就不得不放棄先前在左下角落下的棋子，將注意力轉移到右側的爭奪上，這樣主動權就仍然保持在我這邊。	逆に大局観から考えれば、さっきまで左下隅に打った碁石を諦め、右側の攻防に集中する必要がある。そうすれば主導権を握れる。	반대로 큰 그림을 보고 좌측 하단에 두었던 돌을 포기한다면, 우측 쟁탈전에 집중하여 계속해서 주도권을 잡을 수 있었다.	If I shifted focus and played for the bigger picture instead, I could hold the advantage overall — but I'd have to sacrifice the lower-left flank.						0	3.0主线剧情
125	原来如此……她是想告诉我这件事情。	原來如此……她是想告訴我這件事。	なるほど……これを伝えたかったのか。	그렇구나… 그녀는 나에게 이걸 알려주고 싶었던 것이다.	Huh... so that's her message.						0	3.0主线剧情
126	嘻嘻嘻，你果然已经明白了吧，playername。	嘻嘻嘻，你果然已經懂了吧，playername。	くひひ……これでお分かりかな？playername。	히히히, 역시 이해했구나, playername.	Heehee... So you've figured it out, haven't you, playername?						0	3.0主线剧情
127	埃达朝着空中虚抓了一把，棋盘上随即出现了一个若隐若现的轮廓。	埃達朝著空中虛抓了一把，棋盤上隨後出現了一個若隱若現的輪廓。	エッダが空中を掴むように手を動かすと、碁盤の上に淡い輪郭が浮かび上がった。	에다가 허공을 향해 손을 휘젓자, 바둑판 위에 어렴풋한 실루엣이 나타났다.	Edda raised a hand in the air, performing a subtle gesture. The Go board shimmered — then transformed into a familiar map.						0	3.0主线剧情
128	这正是大陆——人类所生存的这片土地的形状。	這正是大陸——人類所生存的這片土地的形狀。	それはまさに大陸――人類が生存するこの土地の形だ。	그것은 다름 아닌 대륙, 인류가 살아가는 이 땅의 형상이었다.	It was the continent where humanity lives.						0	3.0主线剧情
129	这样看起来，应该会更清楚一些吧。	這樣看起來，應該會更清楚一點吧。	これなら、もっとわかりやすいかもね。	이렇게 보면 좀 더 확실해질 거야.	Much clearer this way, isn't it?						0	3.0主线剧情
130	你们所在的卫城学院，只不过是这个世界上不起眼的一部分。	你們所在的衛城學院，只不過是這個世界上不起眼的一部分。	あなたたちがいるアクロポリス学院は、世界から見れば取るに足らない小さな場所だ。	너희가 있는 아크로폴리스 아카데미는, 이 세계에서 보잘것없는 일부에 불과해.	Your precious Academica Acropolis is just a tiny dot on this map.						0	3.0主线剧情
131	虽然你已经将我的人间体逼至绝路，但想要彻底消灭她，你仍然需要花上不少工夫。	雖然你已經將我的人間體逼至絕路，但想要徹底消滅她，你仍然需要耗費不少工夫。	私の人間体を追い込んだのかもしれないけど、徹底的に彼女を消すには、まだまだ苦労しなきゃだよ。	네가 내 휴머노이드를 궁지로 몰아넣긴 했지만, 완전히 제거하려면 아직도 꽤 애를 써야 할 거야.	You may have cornered my human form... but finishing her off — that'll take a lot more effort.						0	3.0主线剧情
132	与此同时——	與此同時——	それに――	그리고…	And meanwhile...						0	3.0主线剧情
133	埃达举起了右手，棋盘右侧的棋子也同时发出了耀眼的白光。	埃達舉起了右手，棋盤右側的棋子也同時發出了耀眼的白光。	エッダが右手を上げると、盤の右側の石も同時に眩しい白い光を放った。	에다가 오른손을 들자, 그와 동시에 바둑판 우측의 돌들에서 눈부신 흰빛이 뿜어져 나왔다.	She raised her right hand. The stones on the right side of the board glowed with a blinding white light.						0	3.0主线剧情
134	如果你继续在卫城学院纠缠，我就会在其他地方进行回击。	如果你繼續在衛城學院糾纏，我就會在其他地方回擊。	まだアクロポリス学院でごちゃごちゃやるつもりなら、私は他の場所で反撃するから。	네가 계속 아크로폴리스 아카데미에 매달린다면, 난 다른 곳에서 반격할 거야.	If you keep obstructing me at the Acropolis... I'll strike somewhere else.						0	3.0主线剧情
135	说得清楚一些的话，我会引爆第二棵“树”，但这一次……不会是以信息态的方式。	說清楚一點的話，就是我會引爆第二棵「樹」，但這次……不會是以資訊態的方式。	そうだね……二本目の「デンドロン」を爆発させようかな。しかも、情報体でとかじゃないから。	정확하게 말하자면, 두 번째 '나무'를 폭발시킬 거야. 하지만 이번엔… 이념 형태로 하진 않을 거야.	Let me be perfectly clear — I'll detonate another Tree. And this time... it won't involve fragmentation.						0	3.0主线剧情
136	尽管早有预期，我还是骤然捏紧了自己的拳头。	儘管早有預期，我還是瞬間捏緊了自己的拳頭。	既に予想はしていたが、私は思わず拳を握り締めた。	예상은 했지만, 나도 모르게 주먹을 꽉 쥐었다.	Even though I had expected it, my fist clenched tightly.						0	3.0主线剧情
137	你真的打算做到这种程度吗？	你真的打算做到這種程度嗎？	本気か？	정말 그렇게까지 할 생각이야?	Are you seriously going that far?						0	3.0主线剧情
138	我想清楚了，要拯救人类，并不需要拯救全部的人类。	我想清楚了，要拯救人類，並不需要拯救全部的人類。	気づいたんだ。人類を救うのはいいけど、別に全員を救う必要はないって。	깊이 생각해 본 결과야. 인류를 구하는데 모든 인류를 구할 필요는 없거든.	I've made up my mind. To save humanity... it's okay to sacrifice a few.						0	3.0主线剧情
139	埃达露出了甜甜的笑容，如同一个正在和我分享糖果的普通小女孩。	埃達露出了甜甜的笑容，如同一個正在和我分享糖果的普通小女孩。	エッダは私と飴を分け合う普通の少女のように、甘い笑みを浮かべた。	에다는 달콤한 미소를 지어 보였다. 마치 나랑 사탕을 나눠 먹는 평범한 여자아이처럼 말이다.	Edda smiled — sweet, innocent, like a child offering candy.						0	3.0主线剧情
140	我早该想到的，从她们把你送到空间站上的时候，我就应该想到的。	我早該想到的，從她們把你送到太空站上的時候，我就應該想到的。	もっと早く気づけばよかったね。あなたが宇宙ステーションに送り込まれたときから、気づけばよかった。	진작 예상해야 했는데. 그들이 널 우주정거장으로 보냈을 때부터 알아야 했어.	I should've realized it then. The moment they sent you to the Mistilteinn Station, the answer was already right in front of me.						0	3.0主线剧情
141	作为人类的神，我有资格筛选哪些人能够活下来。	身為人類的神，我有資格篩選哪些人能夠活下來。	人類の神である私には、生きていい者を選ぶ権利があるから。	인류의 신으로서, 나는 누가 살아남을 자격이 있는지 선택할 권리가 있어.	As a god of humanity, I have the right to choose who lives... and who doesn't.						0	3.0主线剧情
142	但是呀，playername，只有你是特别的。	但是啊，playername，只有你是特別的。	でもね、playername。あなただけは特別だよ。	그런데 말이지, playername, 특별한 사람은 너뿐이야.	But you, playername — you're different. You're too special for me to let go.						0	3.0主线剧情
143	你是我当面见过的最后一个人类，我也尝试去理解过，你和我描述的未来。	你是我當面見過的最後一個人類，我也試著去理解過，你跟我描述的未來。	あなたは私が生で会った最後の人間。もちろん、あなたが思い描いた未来を理解しようともした。	넌 내가 직접 대면한 마지막 인류야. 너와 내가 그리는 미래를 이해하려 노력하기도 했어.	You're the last human I've encountered face-to-face. I even tried to understand... the future you believed in.						0	3.0主线剧情
144	所以，就当是我的请求，从卫城学院离开吧。	所以，就當是我的請求，從衛城學院離開吧。	だから、お願い。アクロポリス学院から出てって。	그러니 내 부탁이라고 생각하고, 아크로폴리스 아카데미에서 떠나 줘.	So please — just this once: leave the Acropolis. Leave me alone.						0	3.0主线剧情
145	那里对你来说并不重要，但有着我无论如何也要得到的东西。	那裡對你來說並不重要，但有著我無論如何也要得到的東西。	あなたにとっては大した意味のない場所だけど、私にはなんとしても手に入れたいものがそこにあるんだ。	너에게 거긴 중요하지 않아. 하지만 내가 반드시 얻어야 할 것이 그곳에 있지.	That place has nothing to do with you... but it holds something I need, and I need it at any cost.						0	3.0主线剧情
146	至少这一次，我们的目标并不冲突。	至少這一次，我們的目標並不衝突。	少なくとも今回は、私たちの目的は対立してないよね？	적어도 이번만큼은 우리의 목표가 충돌하지 않는다고.	At least for now, our goals don't conflict.						0	3.0主线剧情
147	它沉默下来，回音却在瓦尔哈拉空间中久久盘旋。	它沉默下來，回音卻在瓦爾哈拉空間中久久盤旋。	エッダは口を閉ざしたが、彼女の声はヴァルハラ空間にいつまでも響き渡っていた。	그것은 침묵했지만, 메아리는 발할라 공간에 오랫동안 맴돌았다.	Edda fell silent, yet her voice echoed across the boundless expanse of Valhalla.						0	3.0主线剧情
148	埃达。	埃達。	エッダ。	에다.	Edda.						0	3.0主线剧情
149	它抬起了头，带着某种不切实际的期冀。	它抬起了頭，帶著某種不切實際的期待。	エッダはどこか儚げな期待を浮かべた顔を上げた。	그것은 어떤 비현실적인 기대를 품은 채 고개를 들었다.	She looked at me, her eyes shimmering with that impossible, childish hope I'd somehow say yes.						0	3.0主线剧情
150	我开始相信，在空间站上我们确实只下了三年的围棋了。	我開始相信，在太空站上我們確實只下了三年的圍棋了。	宇宙ステーションで、私たちは本当に3年間囲碁しかやってなかったんだな。	이제야 믿겠어. 우주정거장에서 우린, 정말로 3년 동안 바둑만 두었구나.	I'm starting to believe we actually spent three years up there just playing Go.						0	3.0主线剧情
151	因为你并没有从我这里学会谈判——或是说谎的技巧，在这一点上，你远不如曾待在我意识空间中的那个分身。	因為你並沒有從我這裡學會談判——或是說謊的技巧，在這一點上，你遠不如曾待在我意識空間中的那個分身。	なぜなら、君は私から交渉――もしくは、嘘をつく技術をひとつも学べていない。その点では、私の意識空間にいた分身には遠く及ばない。	넌 나에게서 협상이나… 거짓말하는 기술을 배우지 않았지. 그것만큼은 내 의식 공간에 있었던 그 분신만도 못하네.	You never learned the first thing about negotiation... or even the slightest trick of deception. You're worse at it than the version of yourself that used to live in my mind.						0	3.0主线剧情
152	……	……	……	……	...						0	3.0主线剧情
153	仔细想想吧，如果你真的可以随意引爆“树”，而卫城学院里的东西又真的对你如此重要，那你早就可以将我从这里引开。	仔細想想吧，如果你真的可以隨意引爆「樹」，而衛城學院裡的東西又真的對你如此重要，那你早就可以將我從這裡引開。	よく考えてみろ。もし君が本当に「デンドロン」を自由に起爆できて、その上、アクロポリス学院に隠されたものが君にとってこれだけ重要なら、私をどこかへ行かせる方法なんていくらでもあったはずだ。	잘 생각해 봐. 네가 정말로 '나무'를 마음대로 폭발시킬 수 있고, 아크로폴리스 아카데미에 있는 것이 네게 그렇게 중요하다면, 진작에 날 여기서 떼어 낼 수 있었을 텐데.	Think about it. If you really could detonate another Tree whenever you wanted — and if whatever's in the Acropolis mattered that much — you could've easily lured me away.						0	3.0主线剧情
154	譬如，直接在零区引发灾难，我没有理由能不回去救援。	譬如，直接在零區引發災難，我沒有理由能不回去救援。	例を挙げれば、エリアゼロで直接災害を起こして、救援に戻らなくてはいけない状況を作るとかで十分だ。	예를 들면 제로 구역에서 바로 재난을 일으켜 버리면, 내가 구조하러 가지 않을 이유가 없잖아.	You'd have sparked a crisis in the Containment Zone. I'd have had no choice but to rush back for disaster response.						0	3.0主线剧情
155	这只能说明，引爆菲洛索亚地区的“树”已经是你的极限。被逼上绝路的实际上是你，埃达。	這只能說明，引爆菲洛索亞地區的「樹」已經是你的極限。被逼上絕路的其實是你，埃達。	つまり、君にとっては、フィロゾア地域の「デンドロン」の起爆だけでも精一杯なはず。追い詰められたのは君の方だ、エッダ。	결국 필로시아 지역의 '나무'를 폭발시키는 게 네 한계라는 걸 보여줄 뿐이야. 막다른 길에 몰린 건 사실 너야, 에다.	That tells me one thing: the Tree in Philossia was your last card. You're the one backed into a corner, Edda.						0	3.0主线剧情
156	而且，你已经将自己的底牌露干净了。	而且，你已經將自己的底牌露乾淨了。	しかも、君は自分の切り札をすべて見せてしまった。	게다가, 넌 이미 너의 패를 다 보여줬어.	And now you've tipped your hand.						0	3.0主线剧情
157	既然知道了卫城学院对你很重要，那我更不可能退让了。	既然知道了衛城學院對你很重要，那我更不可能退讓了。	アクロポリス学院が君にとって大事だと分かった以上、私はなおさら譲ったりしない。	아크로폴리스 아카데미가 네게 그렇게 중요하다니, 난 더더욱 물러설 수 없어.	If the Acropolis is that critical to your plan... then I've got even more reason to stay.						0	3.0主线剧情
158	如你所说，人类已经不可能在围棋上赢过人工智能。但还好，现实并不是棋局。	如你所說，人類已經不可能在圍棋上贏過人工智慧。但還好，現實並不是棋局。	君の言う通り、人間は囲碁で人工知能に勝つことはできないが、幸い、現実は囲碁ではない。	네 말이 맞아, 인간은 이제 바둑에서 인공지능을 이길 수 없지. 하지만 다행히도 현실은 바둑판이 아니야.	You're right — humans can't beat AI at Go. Good thing life isn't a board game.						0	3.0主线剧情
159	这么说，你打定主意要在学院解决问题了？	這麼說，你打定主意要在學院解決問題了？	どうしても、学院で出しゃばる気なの？	그 말은, 아카데미에서 문제를 해결하기로 마음먹었구나?	So you're really set on ending this at the Acropolis?						0	3.0主线剧情
160	别忘了，学院外还有上百名学生，眼巴巴地期待着所谓的圣火仪式，但对我而言，她们已经没用了。	別忘了，學院外還有上百名學生，眼巴巴地期待著所謂的聖火儀式，但對我而言，她們已經沒用了。	私にとってはもう、意味のない存在なんだけど、学院の外には百人以上の生徒が聖火の儀式を待ってるよ。	잊지 마. 아카데미 밖에는 수백 명의 학생이 소위 성화 의식이란 걸 간절히 기다리고 있어. 하지만 내겐 그들이 더 이상 쓸모 없어졌지.	Don't forget — over a hundred students are still gathered, waiting for the Sacred Flame Ceremony. But to me, they're already irrelevant.						0	3.0主线剧情
161	在这里再出现一次降临事件，你还有把握救下所有人吗？	在這裡再出現一次降臨事件，你還有把握拯救所有人嗎？	ここでまた降臨事件が起きたら、あなたに全員を助けられると思う？	여기서 또다시 강림 사건이 일어난다면, 모두를 구할 자신이 있어?	If another Descent happens right there... do you think you can save them all?						0	3.0主线剧情
162	我不会把人命放在天平上。	我不會把人命放在天平上。	人命を天秤にかけたりしない。	목숨을 저울질하지 않을 거야.	I won't use human lives as bargaining chips.						0	3.0主线剧情
163	好……很好，我们没什么可聊的了。	好……很好，我們沒什麼好聊的了。	へえ……そう。なら、話はここまでにしとく。	좋아… 아주 좋아, 더 이상 할 말이 없네.	Fine... very well. Then we're done here.						0	3.0主线剧情
164	去践行你的理念吧，playername。	去實踐你的理念吧，playername。	あなたの理想のために、せいぜい頑張ってね、playername。	playername, 네 신념대로 행동해.	Do what you think is right, playername.						0	3.0主线剧情
165	埃达转过身去，让我无法看清它此时的表情。	埃達轉過身去，讓我無法看清它此時的表情。	エッダは背を向け、私に見えない方向に表情を隠した。	에다는 내가 표정을 볼 수 없도록 뒤돌아섰다.	Edda turned away, hiding her expression from me.						0	3.0主线剧情
166	下一刻，瓦尔哈拉空间剧烈地震动起来，不由分说地将我排除出去。	下一刻，瓦爾哈拉空間劇烈地震動起來，直接將我排除出去。	次の瞬間、ヴァルハラ空間が激しく震えだし、容赦なく私を外に追い出した。	그 순간 발할라 공간이 격렬하게 흔들리더니, 다짜고짜 나를 밀어냈다.	The space shuddered — then threw me out without so much as a warning.						0	3.0主线剧情
167	睁开眼时，埃达人间体已经不见踪影。	睜開眼時，埃達人間體已經不見蹤影。	目を開けると、人間体の姿はもうどこにもいなかった。	눈을 떴을 때, 에다 휴머노이드는 이미 자취를 감춘 뒤였다.	When I opened my eyes, the human form was gone.						0	3.0主线剧情
168	我与意识体埃达之间的联系也再度被切断，任凭我在心中如何呼喊也无法再听到它的声音。	我與意識體埃達之間的連結也再度被切斷，任憑我在心中如何呼喊也無法再聽到它的聲音。	意識体エッダとの繋がりも再び断たれ、心の中でどんなに呼びかけても、声は聞こえなくなった。	의식체 에다와의 연결도 다시 끊어져 버렸고, 마음속으로 아무리 외쳐도 더 이상 그것의 목소리를 들을 수 없었다.	My connection to the digital form was severed again. No matter how hard I called out in my mind... there was no response.						0	3.0主线剧情
169	埃达的介入终究还是让我错失了追上人间体的机会，现在必须重新制定计划了。	埃達的介入終究還是讓我錯失了追上人間體的機會，現在必須重新制定計畫了。	エッダの介入のせいで、結局人間体を取り逃してしまった。計画を立て直さなくてはならない。	에다의 개입으로 결국 휴머노이드를 쫓을 기회를 놓치고 말았다. 이제 계획을 다시 세워야 한다.	Because of Edda's interference, I'd lost my shot at capturing its human form. Time for a Plan B.						0	3.0主线剧情
170	正当我准备离开这里时，我忽然嗅到了一丝熟悉的味道。	正當我準備離開這裡時，我突然嗅到了一絲熟悉的味道。	ここを離れようとするとき、ふと懐かしい匂いに気づいた。	이곳을 떠나려던 그때, 문득 익숙한 냄새가 코를 스쳤다.	Just as I was turning to leave, a familiar scent caught my attention.						0	3.0主线剧情
171	我顺着那个方向看去，只见走廊的墙壁上，一枚指甲盖大小的泰坦物质被深深嵌入了其中。	我順著那個方向看去，只見走廊的牆壁上，一枚指甲蓋大小的泰坦物質被深深嵌入了其中。	その方向を見ると、廊下の壁に爪ほどの大きさのタイタン物質が深く埋め込まれていた。	그 방향을 따라 시선을 돌리자, 복도 벽에 손톱만 한 크기의 타이탄 물질이 깊숙이 박혀 있었다.	Following it, I spotted a faint glimmer embedded in the wall: a tiny fragment of Titagen, no bigger than a fingernail.						0	3.0主线剧情
172	我顿时心中一动，抬起手吸收了那枚泰坦物质。	我頓時心中一動，抬起手吸收了那枚泰坦物質。	私はふと何かを思いつき、そのタイタン物質を吸収した。	나는 본능적으로 이끌려, 손을 들고 그 타이탄 물질을 흡수했다.	Something clicked. I raised my hand and absorbed it.						0	3.0主线剧情
173	当心……天启者。	小心……天啟者。	覚醒者に……気を付けて。	계시자를… 조심해.	Watch out... for Manifestations.						0	3.0主线剧情
174	泰坦物质中的信息立刻出现在了我的脑中，而这果然是埃达意识体为我留下的。	泰坦物質中的訊息立刻出現在我的腦中，而這果然是埃達意識體為我留下的。	タイタン物質の情報が即座に私の脳内に流れ込んできた。それはやっぱり、意識体が私に残したメッセージだった。	타이탄 물질에 깃든 정보가 곧바로 내 머릿속에 떠올랐고, 역시나 에다 의식체가 내게 남긴 것이었다.	The message carried by the fragment surged into my mind. It was from Edda's digital form — a warning left for me.						0	3.0主线剧情
175	当心天启者？	小心天啟者？	覚醒者に気をつけて？	계시자를 조심하라고?	"Watch out for Manifestations"...?						0	3.0主线剧情
176	但是，这句话到底是什么意思？	但是，這句話到底是什麼意思？	どういうことだ。	그런데 이 말은 도대체 무슨 의미일까?	What did that mean?						0	3.0主线剧情
177	我还没来得及思考其中的含义，便听到了剧烈的震响。	我還來不及思考其中的含意，便聽到了劇烈的震響。	その意味を考える暇もなく、激しい振動音が聞こえてきた。	그 의미를 생각할 겨를도 없이 격렬한 진동음이 들려왔다.	Before I could make sense of it, the ground trembled violently.						0	3.0主线剧情
178	在我冲出教学楼的同时，我远远看到，天启者们也从另一侧冲了出来。	在我衝出教學大樓的同時，遠遠看到天啟者們也從另一邊衝了出來。	私が校舎から飛び出すと、遠くで覚醒者たちも反対側から飛び出してくるのが見えた。	내가 강의동을 뛰쳐나오자, 저 멀리 반대편에서 계시자들도 뛰쳐나왔다.	I burst from the building — just in time to see the Manifestations pouring out from another structure in the distance.						0	3.0主线剧情
179	分析员，这边！	分析員，這邊！	分析員、こっち！	분석가님, 이쪽이에요!	Adjutant! Over here!						0	3.0主线剧情
180	我大步奔跑过去，与天启者们完成了汇合。	我大步奔跑過去，與天啟者們完成了會合。	私は大股で走り、覚醒者たちと合流した。	나는 전속력으로 달려가 계시자들과 합류했다.	I sprinted to regroup.						0	3.0主线剧情
181	就在这几秒的时间里，原本晴朗的天空骤然黯淡下来。	就在這幾秒的時間裡，原本晴朗的天空驟然黯淡下來。	その数秒の間に、晴れていた空が急に暗くなった。	맑았던 하늘이 불과 몇 초 만에 갑자기 어두워졌다.	Within seconds, the clear sky turned ominously dark.						0	3.0主线剧情
182	呼啸的狂风像是要把这座学院连根拔起，在乌云之间，数道光束直直坠落下来。	呼嘯的狂風像是要把這座學院連根拔起，在烏雲之間，數道光束直直墜落下來。	風は学院を根こそぎ吹き飛ばそうとするかのように荒れ、暗雲の間から数筋の光がまっすぐに差し込んでくる。	포효하는 강풍이 아카데미 전체를 뿌리째 뽑아버릴 듯 휘몰아치고, 먹구름 사이로 수많은 광선이 수직으로 떨어져 내렸다.	Howling winds ripped through the campus like claws. From above, beams of light came crashing down through the dark clouds.						0	3.0主线剧情
183	降临事件……	降臨事件……	降臨事件ですか……	강림 사건…	A Descent...						0	3.0主线剧情
184	眼见大大小小的泰坦出现在地面上，一些学院机兵也如蒙召一般，与泰坦物质融为一体。	眼見大大小小的泰坦出現在地面上，一些學院機兵也如蒙召一般，與泰坦物質融為一體。	大小さまざまなタイタンが地上に現れるとともに、学院の機兵の一部も召喚されたかのように、タイタン物質と融合した。	크고 작은 타이탄들이 지상에 나타나자, 아카데미 보초병들도 마치 소환된 것처럼 타이탄 물질과 하나가 되었다.	Titans of every shape and size began descending across the campus. The security bots, too, responded, merging with the Titagen in eerie synchronization.						0	3.0主线剧情
185	开火！	開火！	撃て！	발사하자!	Open fire!						0	3.0主线剧情
