字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	哟呼，分析员，这里这里~	呦呼，分析員，這裡這裡~	やっほー、分析員、こっちこっち。	유후, 분석가, 여기야~	Yoohoo~ Adjutant! Over here!						0	3.0主线剧情
2	在泰坦物质构筑的空间中跋涉许久后，我和凯茜娅终于看到了远处的埃达人间体。	在泰坦物質構築的空間中跋涉許久後，我和凱茜婭終於看到了遠處的埃達人間體。	タイタン物質で構築された空間を長く歩いた後、私とカーシアはようやく遠くにいる人間体を見つけた。	타이탄 물질로 구축된 공간을 한참 헤매다가, 나와 캐시아는 마침내 멀리서 에다 휴머노이드를 발견했다.	After what felt like ages navigating through the Titagen-forged tunnel, Katya and I finally spotted Edda's human form in the distance.						0	3.0主线剧情
3	她端坐在一把高脚凳上，见我靠近，方才从上面跳下。	她端坐在一把高腳椅上，看我靠近，才從上面跳下來。	私が近づくと、彼女は座っているハイスツールから飛び降りた。	높은 의자에 걸터앉아 있던 그녀는 내가 다가가자, 그제야 의자에서 내려왔다.	She sat perched atop a tall stool. Only when I drew close did she hop down.						0	3.0主线剧情
4	没想到你真的找到这里来了，嗯，很敏锐呢！	沒想到你真的找到這裡來了，嗯，很敏銳呢！	本当にここまで来たんだ。うん！えらいね！	정말로 여기까지 찾아올 줄이야. 음, 생각보다 예리하네!	Color me impressed — you really sniffed this place out. Very perceptive.						0	3.0主线剧情
5	她夸张地拍了几下掌，眼中却没有一丝笑意。	她誇張地拍了幾下掌，眼中卻沒有一絲笑意。	人間体はわざとらしく数回拍手をしたが、目は笑っていなかった。	그녀는 호들갑 떨며 손뼉 쳤지만, 눈빛에는 웃음기가 전혀 없었다.	She clapped, slow and exaggerated, yet her eyes were cold.						0	3.0主线剧情
6	你的花招都被拆穿了，埃达。	你的花招都被拆穿了，埃達。	あなたの計画はすべてバレてるわ、エッダ。	네 수법은 다 들통났어, 에다.	Your little tricks won't work anymore, Edda.						0	3.0主线剧情
7	你以为这就结束了吗？凯茜娅·克莱因。	你以為這就結束了嗎？凱茜婭·克萊因。	決着はまだだよ？カーシア・クライン。	이게 끝인 줄 알았나 봐? 캐시아 클레인.	Oh~? You think this is the end, Katya Klein?						0	3.0主线剧情
8	你之前给我的痛苦和屈辱，我现在都会一并返还给你。	你之前給我的痛苦和屈辱，我現在都會一併還給你。	あなたがくれた痛みと屈辱、今から倍にしてあなたに返すね。	전에 나에게 준 고통과 굴욕, 이젠 전부 돌려줄 거야.	Not a chance — you'll pay in full for every ounce of pain and humiliation you've dealt me.						0	3.0主线剧情
9	我会把你重视的东西，全部摧毁殆尽。	我會把你重視的東西，全部摧毀殆盡。	大事にしているものをぜーんぶ、粉微塵に壊してあげる。	너의 소중한 것들을 전부 파괴해 버릴 거야.	Everything you cherish — I'll tear it all down.						0	3.0主线剧情
10	她打了个响指，下一刻，我们脚下的地面骤然震动起来。	她彈了個響指，下一刻，我們腳下的地面瞬間震動起來。	彼女が指を鳴らすと、足元が突然揺れ始めた。	그녀가 손가락을 튕기자, 순간 우리가 서 있던 땅이 갑자기 흔들리기 시작했다.	She snapped her fingers, and the ground beneath us began to quake violently.						0	3.0主线剧情
11	你还想继续逃吗？	你還想繼續逃嗎？	まだ逃げる気なのね？	아직도 도망치고 싶어?	Trying to run again?						0	3.0主线剧情
12	逃？现在，该逃走的是你们了！	逃？現在，該逃走的是你們了！	逃げる？逃げるべきなのはどっちかな！	도망? 이젠 너희가 도망칠 차례라고!	Run? Uh-uh — you're the ones who should be running now!						0	3.0主线剧情
13	在埃达人间体的控制下，我们周围的地面和建筑如同受热熔化般，变成了一滩滩泥浆，又飞速重组成了新的样子。	在埃達人間體的控制下，我們周圍的地面和建築如同受熱熔化般，變成了一灘灘泥漿，又飛速重組成新的樣子。	人間体の仕業で、地面や建物が熱に溶かされたような流体になり、またすぐに新たな形へと変化した。	에다 휴머노이드의 통제에 우리 주변의 땅과 건물이 마치 열에 녹아내리듯 진흙탕이 되더니, 순식간에 새로운 모습으로 재건됐다.	The walls and floor melted like wax under a torch, then twisted and reforged into new shapes.						0	3.0主线剧情
14	我察觉到了她的意图，因此第一时间集中起精神，稳住了脚下的地面。	我察覺到了她的意圖，因此第一時間集中起精神，穩住腳下的地面。	私は彼女の意図に気づき、即座に精神を集中させて足元の地面を安定させた。	나는 그녀의 의도를 눈치채고 바로 정신을 집중해 중심을 잘 잡았다.	Reading her intent, I braced myself, anchoring the ground beneath our feet.						0	3.0主线剧情
15	整个过程中，只有我们和人间体脚下的土地岿然不动，像是两个对抗中的风暴的风暴眼。	整個過程中，只有我們和人間體腳下的土地絲毫不動，像是在風暴中對抗的兩個風暴眼。	そのおかげで、私たちと人間体が立っている場所だけは微動だにしなかった。まるで対抗し合うふたつの嵐の目のようだった。	이 모든 과정에서 우리와 휴머노이드가 밟고 있는 땅만이 꿈쩍도 하지 않았다. 마치 서로 대립하는 폭풍의 눈과도 같았다.	All around us the world churned and howled — yet the ground beneath Edda and us stayed still, like the eyes of two opposing storms on a collision course.						0	3.0主线剧情
16	她想做什么？！	她想做什麼？！	あれは、いったいなにを……！？	뭘 하려는 거지?!	What's she trying to pull!?						0	3.0主线剧情
17	剧烈的震响几乎将凯茜娅的声音盖过，她几乎将嘴唇凑到了我的耳边，我才能够听清她的声音。	劇烈的震響幾乎將凱茜婭的聲音蓋過，她必須將嘴唇湊到了我的耳邊，我才能夠聽清她的聲音。	激しい振動音で、カーシアの声はかき消されてしまった。彼女の唇が私の耳元に寄せられて、ようやく彼女の言葉を聞き取ることができた。	격렬한 진동음에 캐시아의 목소리는 들리지 않을 지경이었고, 그녀가 내 귀에 입술을 바짝 가져다 대서야 겨우 그녀의 목소리를 들을 수 있었다.	Her voice was nearly swallowed by the tremors. She had to lean in, lips almost brushing my ear, just so I could catch the words.						0	3.0主线剧情
18	做什么都有可能。在这个空间中，她有绝对的掌控力。	做什麼都有可能。在這個空間中，她有絕對的掌控力。	何でもありうる。ここでは、彼女は絶対的な支配力を持つ。	무엇이든 가능할 거야. 이 공간에서는 그녀가 절대적인 통제력을 가지고 있으니까.	Could be anything. She's in total control here.						0	3.0主线剧情
19	那我们……	那我們……	じゃあ、私たちは……	그럼, 우리는…	Then what do we—						0	3.0主线剧情
20	先等等，我必须稳住我们附近的空间。	先等等，我必須穩住我們附近的空間。	待って。まず周りの空間を安定させないと。	잠깐만 기다려, 우리 주변 공간을 안정시켜야 해.	Hold on. I need to stabilize our space first.						0	3.0主线剧情
21	周围纷乱的泰坦物质气流冲击着我的意识，让我难以分神去思考其他事情。	周圍紛亂的泰坦物質氣流衝擊著我的意識，讓我難以分心去思考其他事情。	乱れたタイタン物質の気流によって意識が揺さぶられ、他のことを考える余裕はなかった。	주변의 혼란스러운 타이탄 물질의 기류가 내 의식을 강타해 다른 생각을 할 여유가 없었다.	Wild torrents of Titagen slammed into my mind. I could barely string a thought together.						0	3.0主线剧情
22	好了，热身运动就到此结束吧。	好了，熱身運動就到此結束吧。	ウォーミングアップはこの辺でいいかな。	좋아, 준비운동은 여기까지야.	Alright~ let's wrap up the warm-up.						0	3.0主线剧情
23	半分钟后，人间体停下了手。	半分鐘後，人間體停下了手。	30秒後、人間体は手を止めた。	잠시 후, 휴머노이드가 움직임을 멈췄다.	Half a minute later, she stilled the shifting landscape.						0	3.0主线剧情
24	这是我为你精心挑选的决战场地，你觉得如何呢，分析员？	這是我為你精心挑選的決戰場地，你覺得如何呢，分析員？	あなたのために手ずから用意した決戦の舞台だよ。どう？分析員。	내가 널 위해 신중하게 고른 결전 장소야. 어때, 분석가?	Welcome to the stage of our final battle — I made it just for you. Like it, Adjutant?						0	3.0主线剧情
25	出现在我们眼前的，赫然是熟悉的城市。	出現在我們眼前的，是個熟悉的城市。	目の前に現れたのは、見慣れた街だった。	익숙한 도시가 우리 눈앞에 나타났다.	Before us stood a familiar skyline.						0	3.0主线剧情
26	零区……	零區……	ここは……エリアゼロ？	제로 구역…	Containment Zone Aleph...						0	3.0主线剧情
27	不知何时，我们脚下的地面变成了一幢大楼的楼顶，而埃达人间体就站在不远处的另一座建筑物上。	不知何時，我們腳下的地面變成了一棟大樓的樓頂，而埃達人間體就站在不遠處的另一棟建築物上。	いつの間にか、足元の地面は高層ビルの屋上になっていた。人間体は少し離れた別の建物の上に立っている。	어느새 우리가 서 있던 지면은 어느 고층 건물의 옥상이 되어 있었고, 에다 휴머노이드는 근처의 다른 건물 위에 서 있었다.	Without our noticing, the roof beneath Katya and me materialized from the ground, and Edda lounged on a neighboring high-rise.						0	3.0主线剧情
28	怎么样？回到这里，有没有回家的感觉？	怎麼樣？回到這裡，有沒有回家的感覺？	気に入った？久々に戻った実家のような安心感でしょ？	어때? 이곳에 돌아오니 고향에 온 것 같은 기분이지?	What do you think? Feels like coming home, doesn't it?						0	3.0主线剧情
29	还没完！既然回到了老地方，那老朋友也该出现了吧？	還沒完！既然回到了老地方，那老朋友也該出現了吧？	そうだね！せっかくの実家帰りだし、昔からのお友だちがいないと寂しいでしょ？	이게 다가 아니야! 옛 장소로 돌아왔으니 옛 친구들도 만나야겠지?	And I've saved the best for last — if we're back where it all began... shouldn't we catch up with some familiar faces?						0	3.0主线剧情
30	数道白光闪过，我随即听到了泰坦的吼声。	數道白光閃過，我隨即聽到了泰坦的吼叫聲。	数本の白い光が閃いたあと、タイタンの咆哮が聞こえた。	흰빛 몇 줄기가 스쳐 지나가더니, 곧이어 타이탄의 포효가 들려왔다.	White flashes lanced through the air, followed by Titan roars.						0	3.0主线剧情
31	从小型的异化人，到数十米高的海拉，泰坦接二连三地出现在我们眼前。	從小型的異化人，到數公尺高的海拉，泰坦接二連三地出現在我們眼前。	小型の変異者から数十メートルのヒーラまで、タイタンが次々と私たちの前に現れる。	작은 변이자들부터 수십 미터 높이의 헬라까지, 타이탄들이 잇달아 우리 앞에 나타났다.	From the Changed, to the towering Hela, Titans of every shape and size materialized one after another.						0	3.0主线剧情
32	我忽然想到了先前在密道中，埃达人间体所释放的那道能量束，一种不祥的预感随即出现在我的心中。	我突然想到了先前在密道中，埃達人間體所釋放的那道能量束，一種不祥的預感隨即出現在我的心中。	人間体がさっき通路で放ったエネルギービームが脳裏をよぎり、不吉な予感がよぎった。	문득 전에 비밀 통로에서 에다 휴머노이드가 방출했던 에너지 빔이 떠올랐고, 불길한 예감이 내 마음속을 스쳐 지나갔다.	My mind snapped back to that energy blast Edda fired in the tunnel, and a knot of dread tightened in my gut.						0	3.0主线剧情
33	呀！分析员，你的表情，你一定明白了吧！一定猜到了吧！	唉呀！分析員，你的表情，你一定明白了吧！一定猜到了吧！	ふふ！その顔！これから何が起こるか、もうわかるよね？ね！	어머! 분석가, 표정을 보니 이미 알고 있나 본데? 짐작하고 있었구나!	Oh my~ That face is gold — you've figured it out, haven't you?						0	3.0主线剧情
34	她不再等待我的回应，转而向后一仰，直直坠落下去。	她不再等待我的回應，轉而向後一仰，直直墜落下去。	彼女は私の返事を待たずに、後ろに仰け反り、まっすぐ落下していった。	그녀는 더 이상 내 대답을 기다리지 않고 뒤로 몸을 젖혀 떨어져 내렸다.	She didn't wait for an answer. She leaned back — and let herself fall.						0	3.0主线剧情
35	下一刻，从她落下的地方迸发出耀眼的白光。在上百只泰坦的低吼声中，巨大的泰坦，名为尤弥尔的始祖泰坦骤然出现在楼间。	下一刻，從她落下的地方散發出耀眼的白光。在上百隻泰坦的低吼聲中，巨大的泰坦，名為尤彌爾的始祖泰坦突然出現在樓間。	次の瞬間、彼女が落ちた場所から眩い白光がほとばしった。無数のタイタンの咆哮の中、ユミルという名の巨大な始祖タイタンが突如ビルの間に現れた。	다음 순간, 그녀가 떨어진 자리에서 눈부신 흰빛이 터져 나왔다. 수백 마리의 타이탄들의 낮은 포효 속에서 거대한 타이탄, 타이탄 시조 이미르가 갑자기 빌딩 사이에 나타났다.	A heartbeat later, blinding white light erupted where she vanished. Amid the guttural roars of countless Titans, a colossal silhouette rose — the progenitor of Titans, Ymir.						0	3.0主线剧情
36	拥有着人类意识的尤弥尔……这样的力量，真是让人欲罢不能呐！	擁有著人類意識的尤彌爾……這樣的力量，真是讓人欲罷不能啊！	人間の意識を持ってるユミル……うう、なんて素敵な力！もうサイコー！	인간의 의식을 가진 이미르… 이런 힘이라니, 정말 거부할 수 없을 만큼 매력적이야!	Aww~ Ymir with a human mind — fascinating, isn't it!?						0	3.0主线剧情
37	人间体的狂笑声从尤弥尔的体内传出，泰坦那巨大的手掌也在同一时间朝着我们挥下。	人間體的狂笑聲從尤彌爾的體內傳出，泰坦那巨大的手掌也在同一時間朝著我們揮下。	人間体の狂気じみた笑い声がユミルの体内から響き、それと同時に、タイタンの巨大な手が私たちに向かって振り下ろされた。	휴머노이드의 광기 어린 웃음소리가 이미르의 몸속에서 울려 퍼졌고, 타이탄의 거대한 손도 우리를 향해 내리치고 있었다.	Her crazed laughter echoed from deep inside Ymir a heartbeat before its colossal arm slammed down on us.						0	3.0主线剧情
38	我抓紧了凯茜娅，迅速一起朝着附近的建筑跳去，而原本在我们脚下的大楼在顷刻间便被拍成了废墟。	我抓緊了凱茜婭，迅速一起朝著附近的建築跳去，而原本在我們腳下的大樓在瞬間便被拍成了廢墟。	私はカーシアを掴みながら、素早く近くの建物へと飛び移った。すると、私たちがいたビルは瞬く間に瓦礫と化した。	나는 캐시아를 꽉 붙잡고 재빨리 근처 건물로 뛰어갔다. 우리가 있던 건물은 순식간에 박살 나 폐허가 됐다.	I yanked Katya close and dove to a nearby roof. The one we'd stood on was crushed flat in an instant.						0	3.0主线剧情
39	啧……	嘖……	チッ……	칫…	Tch...						0	3.0主线剧情
40	到了现在，即使是凯茜娅，也感到了巨大的压力。	到了現在，即使是凱茜婭，也感到了巨大的壓力。	今となっては、カーシアでさえ、とてつもないプレッシャーを感じていた。	이제는 캐시아조차 엄청난 부담을 느끼고 있다.	Even Katya was feeling the strain.						0	3.0主线剧情
41	尽管她之前与同样是巨大泰坦的耶洛沙之泪交手过，但眼前的尤弥尔，显然有着更加强大的力量。更别说，周围还有着数不清的中小型泰坦。	儘管她之前與同樣是巨大泰坦的耶洛沙之淚交手過，但眼前的尤彌爾，明顯有著更加強大的力量。更別說，周圍還有數不清的中小型泰坦。	以前も同じく巨大タイタンである「イェロシャの涙」と戦ったが、目の前のユミルは明らかに強かった。ましてや、周りには数え切れないほどの中小型タイタンがいる。	거대 타이탄인 옐로샤의 눈물과도 맞서 싸운 적이 있었지만, 눈앞의 이미르는 더 강력한 힘을 지니고 있었다. 게다가 주변에는 셀 수도 없이 많은 중소형 타이탄들이 있었다.	She'd faced massive Titans before — like Lament of Yehrus — but this one was stronger still, and backed by a whole pack of lesser Titans.						0	3.0主线剧情
42	playername，你有什么办法吗？	playername，你有什麼辦法嗎？	playername、なにか考えは？	playername, 뭔가 방법이 없을까?	playername. Got a plan?						0	3.0主线剧情
43	playername？	playername？	playername？	playername?	...playername?						0	3.0主线剧情
44	直到现在，紧绷着神经的凯茜娅才发觉了我的异样。	直到現在，緊繃著神經的凱茜婭才發覺我的異樣。	今になってようやく、神経を張り詰めていたカーシアは私の異常に気がついた。	계속 긴장하고 있던 캐시아는 그제야 내 상태가 심상치 않음을 눈치챘다.	Only then did she sense something was wrong.						0	3.0主线剧情
45	我并不是不想回应她，而是没办法。	我並不是不想回應她，而是沒辦法。	返事をしたくないわけじゃない。できないのだ。	그녀에게 대답하고 싶지 않아서가 아니라, 할 수가 없었다.	I wasn't ignoring her — I simply couldn't speak.						0	3.0主线剧情
46	真是迟钝啊，天启者。你的分析员可还在维持着你们附近的空间呢！	真是遲鈍啊，天啟者。你的分析員可是還在維持著你們附近的空間呢！	ヤーだ、もう鈍いったらないんだけど。彼は周りの空間を維持してるのに必死だよ？	참 둔한 계시자네. 너희 분석가는 아직 너희 주변의 공간을 유지하고 있잖아!	Too slow, Manifestation! Can't you see your darling Adjutant is busy keeping your little reality from collapsing?						0	3.0主线剧情
47	……什么？	……什麼？	――！？	… 뭐라고?	...What?						0	3.0主线剧情
48	凯茜娅惊讶地看向我，我则艰难地朝她点了点头。	凱茜婭驚訝地看向我，我則艱難地朝她點了點頭。	カーシアは驚いて私を見つめる。そんな彼女に、私はなんとか頷いた。	캐시아가 놀란 듯 나를 바라보았고, 나는 힘겹게 그녀를 보며 고개를 끄덕였다.	She shot me a startled glance. I answered with a tight nod.						0	3.0主线剧情
49	这片由泰坦物质构成的空间远不像表面看起来那么平静，实际上，它正不停地朝着我和凯茜娅的位置坍缩。	這片由泰坦物質構成的空間遠不像表面看起來那麼平靜，事實上，它正不停地朝著我和凱茜婭的位置坍縮。	タイタン物質で構成されたこの空間は、見た目ほど穏やかではない。実際、空間は絶えず私とカーシアの位置に向かって崩壊してきている。	타이탄 물질로 이루어진 이 공간은 겉보기와는 달리 평온하지 않았다. 실제로는 계속해서 나와 캐시아의 위치를 향해 붕괴하고 있었다.	This Titagen-forged space wasn't as steady as it appeared to be. Beneath the surface, it kept collapsing inward, straight toward us.						0	3.0主线剧情
50	物质态的泰坦物质本就极其不稳定，如果我不尽力阻止这个坍缩过程，大量的泰坦物质恐怕会一瞬间在我们身旁发生湮灭。	物質態的泰坦物質本來就極不穩定，如果我不盡力阻止這個坍縮過程，大量的泰坦物質恐怕會一瞬間在我們身旁發生湮滅。	物質状態のタイタン物質は元々極めて不安定だ。この崩壊を全力で阻止しなければ、大量のタイタン物質が押し寄せてくるだろう。	물질 상태의 타이탄 물질은 그 자체로 매우 불안정해서, 내가 이 붕괴 과정을 필사적으로 막지 않으면 엄청난 양의 타이탄 물질이 순식간에 우리 곁에서 소멸해 버릴 것이다.	Solid Titagen is wildly unstable. If I let the collapse run free, that much compressed energy would annihilate right beside us.						0	3.0主线剧情
51	但这个过程需要极度的专注，在一道道泰坦物质乱流的影响下，我简直就像在刀尖上跳舞。	但這個過程需要極度的專注，在一道道泰坦物質亂流的影響下，我簡直就像在刀尖上跳舞。	しかし、維持をするのは至難の業だ。次々と押し寄せるタイタン物質の乱流の中、剣先に立っているような感覚だ。	하지만 이 과정은 극도의 집중력이 필요했다. 수많은 타이탄 물질의 난류 속에서, 나는 마치 칼날 위에서 춤추는 느낌이었다.	Holding it back takes razor-edge focus — like walking a tightrope in the eye of a storm.						0	3.0主线剧情
52	……三米。	……三公尺。	……3メートル。	… 3미터.	...Three meters.						0	3.0主线剧情
53	我看着凯茜娅，从口中尽力挤出两个字来，又摇了摇头。	我看著凱茜婭，從口中盡力擠出兩個字來，又搖了搖頭。	カーシアを見つめながら、私は必死にその言葉を絞り出し、首を横に振った。	나는 캐시아를 바라보며 힘겹게 몇 글자를 뱉어내고는 고개를 저었다.	I met Katya's eyes, forced the words out, then shook my head.						0	3.0主线剧情
54	你的意思是，不要离你超过三米？	你的意思是，不要離你超過三公尺？	3メートル以内にいろって？	3미터 이상 떨어지지 말라는 뜻이야?	You mean... I can't drift more than three meters from you?						0	3.0主线剧情
55	她没猜错，以现在的情况，我只能维持住周围三米的空间。	她沒猜錯，以現在的狀況，我只能維持住周圍三公尺的空間。	彼女の推測通りだ。今の私には周り3メートルの空間しか維持できない。	그녀의 추측은 정확했다. 현재로서 나는 주변 3미터의 공간만 겨우 유지할 수 있다.	Right. Three meters — that's my limit right now.						0	3.0主线剧情
56	这几乎是个绝境。	這幾乎是個絕境。	ほぼ絶体絶命の状況だ。	거의 막다른 길이나 다름없다.	We were well and truly cornered.						0	3.0主线剧情
57	以灵活飘逸见长的凯茜娅，不得不紧紧跟在我的身旁。	以靈活飄逸見長的凱茜婭，不得不緊緊跟在我的身旁。	軽快で優雅な動きが得意なカーシアは、私のそばにぴたりと寄り添わざるを得なかった。	민첩한 몸놀림이 장점인 캐시아가 어쩔 수 없이 내 곁에 바짝 붙어있어야만 했다.	Katya — whose edge had always been blistering speed — was forced to stick to my side.						0	3.0主线剧情
58	而我偏偏无法分神去和她一起战斗，甚至连开口都很困难。	而我偏偏無法分心去跟她一起戰鬥，甚至連開口都很困難。	なのに、私に彼女との共闘に気を配る余裕もなければ、口を開くことさえ難しい。	그러나 나는 그녀와 함께 싸울 여력조차 없었고, 심지어 말 한마디 꺼내는 것조차 힘들었다.	And I was too focused even to speak, let alone fight alongside her.						0	3.0主线剧情
59	这是埃达人间体为我们量身打造的陷阱，正因如此，她似乎不急于击败我们，而是乐在其中地看着我们的挣扎。	這是埃達人間體為我們量身打造的陷阱，正因如此，她似乎不急於擊敗我們，而是樂在其中地看著我們的掙扎。	これは人間体が私たちにわざわざ用意した罠だ。だからこそ、私たちを急いで倒すつもりはなく、苦しむ私たちを面白がっているように見える。	이건 에다 휴머노이드가 우리를 위해 맞춤 설계한 함정이었다. 그래서 그녀는 우리를 서둘러 쓰러뜨리려 하지 않고, 발버둥 치는 우리를 보며 즐기고 있는 듯했다.	Edda had tailored this trap for us. That's why she wasn't rushing. She was savoring our struggle like front-row entertainment.						0	3.0主线剧情
60	想好办法了吗，天启者？	想好辦法了嗎，天啟者？	さて、考えはまとまったかな？覚醒者さん。	좋은 방법 없어? 계시자?	Got a plan yet, Manifestation?						0	3.0主线剧情
61	伴随着密集的“雪”，尤弥尔的手掌再次挥下。	伴隨著密集的「雪」，尤彌爾的手掌再次揮下。	緻密な「キオーン」とともに、ユミルの手が再び振り下ろされた。	빽빽하게 내리는 '눈'과 함께, 이미르의 손바닥이 다시 한번 내리쳐졌다.	"Snow" began to fall — thick, white motes of Titagen. Ymir's giant palm thundered toward us again.						0	3.0主线剧情
62	尽管心中的愤怒几乎要满溢出来，凯茜娅还是与我牵着手，躲开了这一击。	儘管心中的憤怒幾乎要滿溢出來，凱茜婭還是與我牽著手，躲開了這一擊。	怒りが心から溢れでそうだったが、カーシアは私と手を繋いだまま、攻撃をかわした。	가슴속에서 분노가 거의 폭발할 것만 같았지만, 캐시아는 내 손을 잡은 채 이 공격을 피했다.	Katya clenched her jaw in barely contained rage, yet kept her grip on my hand, dodging in perfect sync.						0	3.0主线剧情
63	这次刚一落地，凯茜娅便端起了机枪，朝着尤弥尔倾泻起火力来。	這次一落地，凱茜婭便端起了機槍，朝著尤彌爾傾瀉起火力來。	着地すると同時に、カーシアは機銃を構え、ユミルに向けて火力を浴びせ始めた。	이번에는 착지하자마자 캐시아가 기관총을 들어 이미르를 향해 화력을 쏟아부었다.	The moment we touched down, she opened fire at Ymir.						0	3.0主线剧情
64	在神格与战术套装全力运转的状态下，每一发子弹都充满了凯茜娅的怒火。	在神格與戰術套裝全力運轉的狀態下，每一發子彈都充滿了凱茜婭的怒火。	神格と戦術装備がフル稼働している状態だから、弾丸の一発一発にカーシアの怒りが込められていた。	만트라와 전술 슈트가 최대로 가동되는 상태에서, 캐시아의 분노가 모든 탄약에 가득 담겨있었다.	Powered by her exosuit and Deiwos, every round hissed through the air, crackling with fury.						0	3.0主线剧情
65	一些泰坦试图阻止她的攻击，无一不在顷刻间便被洞穿。即使是尤弥尔，也在密集的弹雨下后退了半步。	一些泰坦企圖阻止她的攻擊，卻無一不在瞬間被她洞穿。即使是尤彌爾，也在密集的彈雨下後退了半步。	数体のタイタンが彼女の攻撃を阻止しようとしたが、一瞬で貫かれた。ユミルでさえ、弾幕の前には半歩後退した。	일부 타이탄이 그녀의 공격을 막으려 했지만, 모두 순식간에 관통당했다. 이미르조차 빗발치는 총알 세례에 조금 물러났다.	Titans that tried to close in were shredded at once, and even Ymir staggered beneath the hail of bullets.						0	3.0主线剧情
66	但在这次攻击后，凯茜娅也意识到了问题。	但在這次攻擊後，凱茜婭也意識到了問題。	しかしこの攻撃の後、カーシアもあることに気づいた。	하지만 이번 공격이 끝난 후, 캐시아도 문제점을 깨달았다.	After that barrage, Katya also came to realize the problem.						0	3.0主线剧情
67	距离。	距離。	距離だ。	거리였다.	Distance.						0	3.0主线剧情
68	我们离尤弥尔的距离还是太远，想要对它造成最大限度的杀伤的话，必须再近一些才行。	我們離尤彌爾的距離還是太遠，想要對它造成最大程度殺傷力的話，必須再近一點才可以。	ユミルとの距離が遠すぎる。最大限のダメージを与えるには、さらに接近する必要がある。	우리는 여전히 이미르와 거리가 너무 멀었다. 최대한의 피해를 주려면 더 가까이 가야만 했다.	We were still too far from Ymir. For her shots to bite, we had to get closer.						0	3.0主线剧情
69	然而，可以当作跳板的高楼少之又少，彼此之间的距离也绝不是一次跳跃能够跨越的。	然而，可以當作跳板的高樓少之又少，彼此之間的距離也絕不是一次跳躍能夠跨越的。	しかし、踏み台に使える高層ビルは非常に少なく、ビル間の距離も一回飛ぶだけで越えられるものではない。	하지만 발판으로 삼을 만한 고층 건물이 거의 없었고, 건물 사이의 거리도 한 번의 도약으로는 절대 건널 수 없었다.	But rooftops tall enough to serve as springboards were few — and the gaps between them were far too wide for a single leap.						0	3.0主线剧情
70	正当凯茜娅陷入思考时，我伸出手扶住了她的肩膀。	正當凱茜婭陷入思考時，我伸出手扶住了她的肩膀。	カーシアが考え込んでいるとき、私は彼女の肩に手を置いた。	캐시아가 고민에 빠져 있자, 나는 그녀의 어깨에 손을 올렸다.	As Katya hesitated, I rested a hand on her shoulder.						0	3.0主线剧情
71	跳。	跳。	跳ぶんだ。	뛰어.	Jump.						0	3.0主线剧情
72	凯茜娅看向我，随即毫不犹豫地点了点头。	凱茜婭看向我，隨即毫不猶豫地點了點頭。	カーシアは私を一目見ると、ためらうことなく頷いた。	캐시아가 나를 바라보더니, 주저 없이 바로 고개를 끄덕였다.	She gave me one quick glance, then nodded.						0	3.0主线剧情
73	下一刻，保持着相同的步调，我们大步跑到了高楼边缘，纵身一跃——	下一刻，保持著相同的步調，我們大步跑到了高樓邊緣，縱身一躍——	次の瞬間、私たちは同じ歩調を保ちながら高層ビルの端まで走り、飛び上がった――	다음 순간, 우리는 같은 보폭을 유지한 채 고층 건물 가장자리까지 힘차게 달려가 몸을 날렸다.	In perfect sync, we sprinted and launched off the roof's edge.						0	3.0主线剧情
74	哈！你们打算自我了结了吗！	哈！你們打算自我了結了嗎！	くひひ、もう観念したの？死ぬの？	하! 너희들 자살이라도 하겠다는 거야?!	Whoa~ Jumping off to end your misery?						0	3.0主线剧情
75	当然不是。	當然不是。	それは誤算だ。	물론 아니지.	Hardly.						0	3.0主线剧情
76	就在我们跃至高点时，我们的脚下忽然出现了一个三米见方的浮空平台。	就在我們躍至高點時，我們的腳下突然出現了一個邊長三公尺正方形的浮空平台。	最高点に達した瞬間、足元に突如3メートル四方の浮遊プラットフォームが現れた。	우리가 최고점에 도달하자, 발밑에 갑자기 3미터 정도 되어 보이는 부유 플랫폼이 나타났다.	At the apex of our arc, a three-meter-wide platform winked into existence beneath us.						0	3.0主线剧情
77	我们的速度丝毫没有减慢，就这样，我们的每一步落下时，脚下都会出现一块提供支撑的平台。而再次跃起，平台便随之消失。	我們的速度完全沒有減慢，就這樣，我們的每一步落下時，腳下都會出現一塊提供支撐的平台。而再次躍起，平台便隨之消失。	速度を落とすことなく飛び続けた。落下するたびに足元に新たなプラットフォームが現れ、それを踏むと同時に消えていく。	우리는 조금도 속도를 줄이지 않았고, 발을 내디딜 때마다 발밑에 지지대 역할을 하는 플랫폼이 나타났다. 그리고 다시 도약하면 그 플랫폼은 사라졌다.	Our momentum never faltered. With every leap, a new platform formed underfoot — vanishing the instant we sprang to the next.						0	3.0主线剧情
78	这自然是我控制着泰坦物质所制造出的踏板。尽管我只能够影响三米范围内的空间……	這是我控制泰坦物質所製造出來的踏板。儘管我只能夠影響三公尺範圍內的空間……	これは私がタイタン物質を操って作った踏み台だ。ただし3メートルほどの範囲にしか作れないが……	물론 이건 내가 타이탄 물질을 통제하며 만들어낸 발판이었다. 비록 3미터 범위 내의 공간에서만 영향을 미칠 수 있지만…	I was shaping those pads from Titagen myself. My reach extended only three meters...						0	3.0主线剧情
79	但在这个范围内，我便有着随心所欲的权能。	但在這個範圍內，我就可以有著隨心所欲的權能。	この範囲内ならば、思うままに動ける。	이 범위에서만큼은 내 마음대로 할 수 있는 권능을 가지고 있다.	But within that radius, I was nearly omnipotent.						0	3.0主线剧情
80	怎、怎么……你们休想！	怎、怎麼……你們休想！	そ、そんな……させないよっ！	뭐, 뭐야… 수작 부리지 마!	No... How could you—! Not happening!						0	3.0主线剧情
81	一时间，能量束从四面八方朝我们射来。	一時間，能量束從四面八方朝我們射來。	一瞬のうちに、エネルギービームが四方八方から襲ってきた。	순식간에 사방에서 에너지 빔이 우리를 향해 쏟아졌다.	Energy blasts streaked toward us from every direction like bolts of lightning.						0	3.0主线剧情
82	只不过，我们的速度更快。	只不過，我們的速度更快。	だが、私たちのほうが速かった。	그러나 우리의 속도가 더 빨랐다.	Yet we were even faster.						0	3.0主线剧情
83	长时间的相处下，我和凯茜娅早已熟知对方的想法，尤其是在战斗方面。	長時間的相處下，我和凱茜婭早已熟知對方的想法，尤其是在戰鬥方面。	長い付き合いのなかで、私とカーシアは言葉を交わさずともお互いの戦略を理解できる。	오랜 시간 함께하면서 나와 캐시아는 서로의 생각을 잘 알고 있었고, 전투 중에는 더욱 그랬다.	After all this time, Katya and I didn't need words, especially on the battlefield.						0	3.0主线剧情
84	我们凭借直觉选出的突进路线，便是最优的路线，也是对方一定会选择的路线。	我們憑直覺選出的突進路線，就是最優的路線，也是對方一定會選擇的路線。	私たちが直感で選んだ突進ルートは最適で、相手が必ず選ぶルートだ。	우리가 직감으로 선택한 돌파 경로는 최적의 경로였고, 상대방도 분명 선택했을 경로였다.	Instinct always carried us along the same, perfect path.						0	3.0主线剧情
85	疯子！你们简直就是疯子！	瘋子！你們簡直就是瘋子！	狂ってる……あなた達、狂ってるよ！	미친 것들! 너희는 정말 미쳤어!	You're insane! Both of you!						0	3.0主线剧情
86	人间体的声音逐渐慌乱起来。	人間體的聲音逐漸慌亂起來。	人間体が次第に慌て始めた。	휴머노이드가 점점 당황하며 말했다.	Her voice was starting to fray.						0	3.0主线剧情
87	不过几十秒的时间，我们就来到了尤弥尔身前的楼顶。	不過幾十秒的時間，我們就來到了尤彌爾身前的樓頂。	数十秒もしないうちに、私たちはユミル目前のビルの屋上に辿り着いた。	불과 몇십 초 만에 우리는 이미르 앞 건물 옥상에 도착했다.	In under a minute, we landed on the rooftop directly before Ymir, staring it down at eye level.						0	3.0主线剧情
88	此时，尤弥尔庞大的身体反而成为了累赘。光是扭转身体，它就需要花上许多时间。	此時，尤彌爾龐大的身體反而成為累贅。光是扭轉身體，它就需要花許多時間。	この時、ユミルの巨大な体は逆に弱点となり、体をひねるにも、かなりの時間を要した。	이제 이미르의 거대한 몸집이 오히려 걸림돌이 됐다. 몸을 돌리는 것만으로도 많은 시간이 필요했다.	At this range, its sheer bulk was a liability — even turning cost precious seconds.						0	3.0主线剧情
89	而这些时间，已经足够让凯茜娅打空弹匣。	而這些時間，已經足夠讓凱茜婭打空彈匣。	その時間は、カーシアが弾倉を空にするには十分だった。	그리고 그 시간은 캐시아가 탄창을 비우기에 충분했다.	Just long enough for Katya to empty an entire clip.						0	3.0主线剧情
90	好痛！	好痛！	うぐっ！	아파!	Ow! That hurts!						0	3.0主线剧情
91	吃痛的人间体随即控制着尤弥尔射出了能量束，将我和凯茜娅脚下的大楼直接摧毁。	吃痛的人間體隨即控制著尤彌爾射出了能量束，將我和凱茜婭腳下的大樓直接摧毀。	痛がる人間体は、すぐにユミルでエネルギービームを発射し、私たちが立つビルを破壊した。	휴머노이드는 고통스러운 나머지 곧바로 이미르를 조종해 에너지 빔을 발사했고, 나와 캐시아가 서 있던 건물을 완전히 무너뜨렸다.	Reeling, she snapped back and had Ymir unleash another beam, pulverizing the rooftop beneath us.						0	3.0主线剧情
92	别以为一次得手，就能赢过我啊！	別以為一次得手，就能贏過我啊！	一回のまぐれだけで、私に勝てると思ったら大間違いだよ！	한 번 성공했다고 날 이길 수 있을 것 같아?!	You'll need more than that to take me down!						0	3.0主线剧情
93	这一次，她干脆将自己附近的建筑物全部摧毁殆尽。	這一次，她乾脆將自己附近的建築物全部摧毀殆盡。	今回の彼女は、周りの建物を徹底的に破壊しつくした。	이번에는 아예 자기 주변 건물들을 모조리 파괴해 버렸다.	She didn't stop there. One by one the surrounding high-rises were flattened under her barrage.						0	3.0主线剧情
94	尤弥尔的弱点，应该是胸前的能量源。没猜错的话，那个人间体也在里面。	尤彌爾的弱點，應該是胸前的能量源。沒猜錯的話，那個人間體也在裡面。	ユミルの弱点は胸の前にあるエネルギー源のはず。あの人間体も、たぶん中にいる。	이미르의 약점은 가슴 부분의 에너지원일 거야. 그 휴머노이드도 분명 그 안에 있을 텐데.	Ymir's weak spot is that energy core in its chest — and I'll bet the human form's holed up right there.						0	3.0主线剧情
95	如果能够击中那里，应该就能彻底打倒它，但在现在的距离……	如果能擊中那裡，應該就能徹底打倒它，但現在的距離……	あそこに当てれば完全に倒せると思うけど、この距離からじゃ……	그곳을 맞출 수만 있다면 완전히 쓰러뜨릴 수 있을 텐데, 하지만 이 거리에서는…	If I can land one clean shot, we might finish them for real. But at this range...						0	3.0主线剧情
96	做不到的啦！	做不到的啦！	できるはずがないでしょ！	안 되겠어!	Not gonna happen!						0	3.0主线剧情
97	尤弥尔的手掌始终护在胸前，牢牢挡住了射向胸口的子弹。	尤彌爾的手掌始終護在胸前，牢牢擋住了射向胸口的子彈。	ユミルの両手は終始胸を防御し、胸を狙う銃弾をしっかりと防いだ。	이미르는 손바닥으로 계속 가슴을 보호하면서 가슴을 향해 날아오는 탄약을 꿋꿋이 막아냈다.	Ymir's colossal hand slammed over its chest, shielding the core from every round.						0	3.0主线剧情
98	可惜！太可惜啦！	可惜！太可惜啦！	残念……残念すぎるよ！	아쉽다! 너무 아쉬워!	Aww~ What a pity!						0	3.0主线剧情
99	如果站在这里的是更强的天启者，或许就能够成功了。	如果站在這裡的是更強的天啟者，或許就能夠成功了。	ここにいるのがもっと強い覚醒者なら、できたかもね。	더 강한 계시자가 여기 있었다면, 아마 성공했을 텐데.	If only a decent Manifestation were here — maybe you'd stand a chance.						0	3.0主线剧情
100	但你，还差得远呢！	但你，還差得遠呢！	アンタなんかには無理だよ！	하지만 넌 한참 멀었어!	But you? You're not even close!						0	3.0主线剧情
101	明知是人间体故意的嘲讽，凯茜娅还是下意识捏紧了拳头。	明知是人間體故意的嘲諷，凱茜婭還是下意識握緊了拳頭。	人間体がわざと挑発しているのがわかっていても、カーシアは思わず拳を握りしめた。	휴머노이드의 의도적인 조롱임을 알면서도 캐시아는 무의식적으로 주먹을 꽉 쥐었다.	Katya knew the taunt was bait, yet her fists tightened on instinct.						0	3.0主线剧情
102	她从来不愿意和其他人比较什么，但在涉及到playername的事情上，凯茜娅从不希望自己落后哪怕半分。	她從來不願意和其他人比較什麼，但在涉及到playername的事情上，凱茜婭從不希望自己落後哪怕半分。	普段は他人に勝とうとはしないが、playernameのこととなると、勝気になる。	다른 사람과 비교하는 걸 원치 않았지만, playername, 그와 관련된 일이라면 캐시아는 단 1%라도 뒤처지고 싶지 않았다.	She never cared about proving herself to anyone — but where playername was concerned, the thought of falling even half a step behind was unbearable.						0	3.0主线剧情
103	她的心中没有任何动摇，精神却不可避免地越绷越紧。	她的心中沒有任何動搖，精神卻不可避免地越繃越緊。	迷いはなかったものの、精神は否応なく張り詰めていった。	마음은 동요하지 않았지만, 정신은 어쩔 수 없이 점점 더 긴장되어 갔다.	Her resolve stayed firm, but each second wound her nerves tighter.						0	3.0主线剧情
104	凯茜娅……	凱茜婭……	カーシア……	캐시아…	Katya...						0	3.0主线剧情
105	就在这时，我的声音将她骤然从幻觉中唤醒。	就在這時，我的聲音瞬間將她從幻覺中喚醒。	ちょうどその時、私の声が彼女を幻覚から呼び戻した。	그때, 내 목소리가 순식간에 그녀를 환상에서 깨워냈다.	My voice jolted her out of that downward spiral.						0	3.0主线剧情
106	只有你……	只有你……	君しか……	너만이…	Only you...						0	3.0主线剧情
107	无论如何努力，我也再难以说出更多话语，只能朝她竖起了一根手指。	無論如何努力，我也再難以說出更多話語，只能朝她豎起了一根手指。	どれだけ努力しても、私はこれ以上の言葉を発することができず、彼女に一本の指を立てることしかできなかった。	나는 아무리 애써도 더 이상 말을 이을 수 없었고, 그녀를 향해 손가락 하나를 들어 올릴 수밖에 없었다.	No matter how hard I tried, I couldn't force out more than those two words. Instead, I raised one finger.						0	3.0主线剧情
108	别浪费时间了！	別浪費時間了！	時間の無駄だから！	시간 낭비하지 마!	Don't waste my time!						0	3.0主线剧情
109	泰坦的攻击接连不断，凯茜娅则沉默着，用子弹将其尽数击坠。	泰坦的攻擊接連不斷，凱茜婭則沉默著，用子彈將其盡數擊墜。	タイタンの攻撃が続いている。カーシアは黙ったまま、銃弾でそれをすべて撃ち落とした。	타이탄의 공격은 쉴 새 없이 이어졌고, 캐시아는 묵묵히 탄약으로 쏘아 모조리 떨어뜨렸다.	Titans continued pouring in from every direction, but Katya answered with wordless bullets, felling them with ruthless precision.						0	3.0主线剧情
110	思考……仔细思考，为什么playername如此笃定？	思考……仔細思考，為什麼playername如此篤定？	（考えて……ちゃんと考えなさい。どうしてplayernameがこんなにも落ち着いていられるのか……）	생각해 보자… 잘 생각해 보자. playername, 그가 왜 그렇게 확신하는 걸까?	Think... focus... Why is playername so sure?						0	3.0主线剧情
111	他对我的能力和极限都了如指掌，也就是说，他确定我可以做到。	他對我的能力和極限都瞭如指掌，也就是說，他肯定我可以做到。	（私の力もその限界も、playernameはよく知ってるはず。つまり、playernameには私ならできるという確信がある。）	그는 내 능력과 한계를 손바닥 보듯 알고 있어. 다시 말해, 내가 해낼 수 있다고 확신하고 있지.	He knows my skills — and my limits — inside out. Which means... he's certain I can do this.						0	3.0主线剧情
112	属于凯茜娅·克莱因的，属于我的……	屬於凱茜婭·克萊因的，屬於我的……	（カーシア・クライン……私にしかできないこと……）	캐시아 클레인만의 것, 나만의 것…	Only I... only Katya Klein can...						0	3.0主线剧情
113	凯茜娅的身体突然消失了。	凱茜婭的身體突然消失了。	カーシアの姿が突然消えた。	캐시아의 몸이 갑자기 사라졌다.	And then, she vanished.						0	3.0主线剧情
114	人间体先是一愣，随即放声大笑出来。	人間體先是一愣，隨後放聲大笑出來。	人間体は一瞬呆然とした後、高笑いした。	휴머노이드는 잠시 멍하니 있다가 이내 크게 웃음을 터뜨렸다.	Edda blinked, then threw back her head in laughter.						0	3.0主线剧情
115	结果到最后，你选择的是逃走吗！	結果到最後，你選擇的是逃走嗎！	悪あがきを散々して、結局逃げるの？	결국 도망가는 게 네 선택이구나!	So that's your move? Run away?						0	3.0主线剧情
116	好啊，就让你亲眼看到他的下场吧！	好啊，就讓你親眼看到他的下場吧！	いいよ。彼の最期を、あなたの目で見届けて！	좋아, 그의 최후를 직접 보게 해 주지!	Fine by me — watch. Watch how I finish him.						0	3.0主线剧情
117	失去了凯茜娅的火力掩护，泰坦们的攻击立刻集中在了我的身上。在这种时候，躲闪已经无济于事。	失去了凱茜婭的火力掩護，泰坦們的攻擊立刻集中在了我的身上。在這種時候，閃躲已經無濟於事。	タイタンの攻撃はすぐさまカーシアの火力援護を失った私に集中した。この状況では、回避は無意味と化した。	캐시아의 화력 지원을 잃자, 타이탄들의 공격이 곧바로 나에게 집중됐다. 이런 상황에서는 회피해 봤자 소용없었다.	Without Katya's cover fire, every Titan zeroed in on me. Dodging was no longer an option.						0	3.0主线剧情
118	第一道能量束，被我制造的泰坦物质防护罩轻松挡下。	第一道能量束，被我製造的泰坦物質防護罩輕鬆擋下。	最初のエネルギービームは、私が作り出したタイタン物質の防御バリアで簡単に防げた。	첫 번째 에너지 빔은 내가 만든 타이탄 물질 방어 장치가 손쉽게 막아냈다.	The first blast crashed against the Titagen shield I'd conjured — and glanced off without a crack.						0	3.0主线剧情
119	但随之而来的就是第二道、第三道……密集的光束汇成了一道更加巨大的光束，将我连同防护罩一起向后击退了数米。	但隨之而來的就是第二道、第三道……密集的光束匯成了一道更加巨大的光束，將我連同防護罩一起向擊退了數公尺。	しかし、すぐに第二、第三のビームがやってくる。集まったビームがさらに巨大なビームと化し、私とバリアを数メートル吹き飛ばした。	하지만 곧이어 두 번째, 세 번째 빔이 쏟아졌고… 빽빽한 빛이 하나로 모이더니 더욱 거대한 광선이 되어 나를 방어 장치와 함께 수 미터 뒤로 밀어냈다.	The second followed. Then a third. A blistering barrage fused into one blow, driving me backward across the rubble.						0	3.0主线剧情
120	裂痕渐渐出现在防护罩上，但我除了咬紧牙关别无他法。	裂痕漸漸出現在防護罩上，但我除了咬緊牙關別無他法。	バリアが徐々に壊れていくが、だが私には歯を食いしばる以外に打つ手がなかった。	방어 장치에 점차 균열이 벌어지고 있었지만, 그저 이를 악물고 버틸 뿐 다른 방법은 없었다.	Cracks spider-webbed through the barrier. I had no choice but to clench my jaw and hold.						0	3.0主线剧情
121	啪！	啪！	パンッ！	탕!	*Crack—!*						0	3.0主线剧情
122	终于，一道光束刺穿了护罩，继而穿过了我的左肩。	終於，一道光束刺穿了護罩，然後穿過了我的左肩。	ついにビームがバリアを突き破り、私の左肩を貫いた。	결국 빔이 방어 장치를 뚫고 내 왼쪽 어깨를 관통했다.	A beam punched through, searing my left shoulder.						0	3.0主线剧情
123	啧啧啧……一定很疼吧。	嘖嘖嘖……一定很痛吧。	ふふふ、痛いよね。痛くて怖いよね。	쯧쯧쯧… 엄청 아프겠는걸.	Ooh~ Bet that smarts.						0	3.0主线剧情
124	还愣着做什么，再多一些，多一些！	還愣著幹嘛，再多一點，多一點！	なにボーッとしてるの？もーっと、痛めつけて！	왜 멍하니 있어? 더 많이, 많이 발사하라고!	What are you waiting for? Hit him again — harder!						0	3.0主线剧情
125	漫天的光束如雨点般落下。	漫天的光束如雨點般落下。	無数のビームが雨のように降り注いだ。	에너지 빔이 하늘에서 빗방울처럼 쏟아졌다.	Beams rained down on me like a meteor shower.						0	3.0主线剧情
126	还有三秒，这些光束就会贯穿我的身体。五秒之内，我就会停止呼吸。	還有三秒，這些光束就會貫穿我的身體。五秒之內，我就會停止呼吸。	あと3秒あれば、光線は私の体を貫くだろう。5秒以内に、私の息は止まる。	3초 후면 이것들이 내 몸을 관통할 것이며, 5초 안에는 내 숨이 끊어질 것이다.	In three seconds those spears of light would rip me apart. In five, I'd be dead.						0	3.0主线剧情
127	但我的目光仍然死死盯着尤弥尔的胸前。	但我的目光仍然死死盯著尤彌爾的胸前。	だが私の視線は依然としてユミルの胸元を捉えていた。	하지만 내 시선은 여전히 이미르의 가슴팍을 뚫어지게 응시하고 있었다.	Yet my eyes never left the core glowing in Ymir's chest.						0	3.0主线剧情
128	我在等待着一个瞬间——一个如同日食般，遮蔽住尤弥尔胸前的能量源的瞬间。	我在等待一個瞬間——一個如同日食般，遮蔽住尤彌爾胸前能量源的瞬間。	私はある瞬間を待っていた。日食のように、ユミルの胸にあるエネルギー源が覆い隠される瞬間を。	나는 어느 순간을 기다리고 있었다. 마치 일식처럼, 이미르 가슴팍의 그 에너지원이 가려지는 그 순간을.	I waited — for the heartbeat when a flash of blue would slip between the beams and blot them out.						0	3.0主线剧情
129	就是现在！！！	就是現在！！！	ーー今よ！！	지금이야!!!	Now!!!						0	3.0主线剧情
130	毫无预兆地，凯茜娅出现在了那里。	毫無預兆地，凱茜婭出現在了那裡。	なんの前触れもなく、カーシアがそこに現れた。	뜻밖에도 캐시아가 그곳에 나타났다.	Katya flashed into position out of thin air.						0	3.0主线剧情
131	在人间体的眼中，这个行为无异于自取灭亡。	在人間體的眼中，這個行為無異於自取滅亡。	人間体から見れば、これは自殺行為も同然だ。	휴머노이드가 볼 때 이런 행동은 자멸이나 다름없었다.	A move that must have looked like suicide to the human form.						0	3.0主线剧情
132	凯茜娅不会有出手的机会，离开了我的保护，她会立刻被泰坦物质乱流挤压成碎片。	凱茜婭不會有出手的機會，離開了我的保護，她會立刻被泰坦物質亂流擠壓成碎片。	カーシアに手を出す機会は来ない。私のバリアから離れれば、彼女はすぐにタイタン物質の乱流に押しつぶされて粉々になるだろう。	캐시아는 공격할 기회조차 없을 것이다. 내 보호에서 벗어나는 순간 타이탄 물질의 난류에 산산조각 날 테니 말이다.	Outside my sphere, Katya would be shredded by Titagen turbulence before she could even pull the trigger...						0	3.0主线剧情
133	但前提是，她真的离开了我的保护。	但前提是，她真的離開了我的保護。	ただし、彼女が本当に私のバリアから離れていればの話だが。	하지만 그건 그녀가 정말로 내 보호에서 벗어났을 때의 이야기다.	But she'd never truly left my range.						0	3.0主线剧情
134	上吧，凯茜娅！！！	上吧，凱茜婭！！！	行け、カーシア！！！	가, 캐시아!!!	Take the shot, Katya!						0	3.0主线剧情
135	积蓄许久的力量在一瞬间爆发出来，随着我的意识覆盖了整个空间，这个世界中的一切——泰坦，泰坦物质，能量束，尤弥尔，都停止了行动。	積蓄許久的力量在一瞬間爆發出來，隨著我的意識覆蓋了整個空間，這個世界中的一切——泰坦、泰坦物質、能量束和尤彌爾，都停止了行動。	溜まった力が一瞬にして爆発し、私の意識とともに空間全体を覆う。この世界のすべてが――タイタン、タイタン物質、エネルギービーム、ユミルが――動きを止めた。	오랫동안 축적된 힘이 순식간에 폭발하며 내 의식과 함께 공간 전체를 뒤덮었다. 이 세계의 모든 것… 타이탄, 타이탄 물질, 에너지 빔, 이미르, 모든 것이 멈췄다.	I hurled every ounce of power outward in one pulse. My consciousness flooded the arena, and the world froze — Titans, beams, Titagen, even Ymir itself.						0	3.0主线剧情
136	除了凯茜娅。	除了凱茜婭。	カーシアを除いて。	캐시아를 제외하고.	All except Katya.						0	3.0主线剧情
137	控制整个空间中的泰坦物质对我来说难如登天，即使拼尽全力，我也只能为她创造出一秒的机会。	控制整個空間中的泰坦物質對我來說難如登天，即使拼盡全力，我也只能為她創造出一秒的機會。	空間全体のタイタン物質を制御するのは不可能に近い。私が全力を尽くしても、彼女に1秒だけしかチャンスを作ることができなかった。	공간 전체의 타이탄 물질을 통제하는 건 하늘의 별 따기만큼 어려웠다. 내가 전력을 다해도 그녀에게 겨우 1초의 기회밖에 만들어줄 수 없었다.	Holding every mote of Titagen for even a heartbeat would be nearly impossible. I had to give everything I had and more.						0	3.0主线剧情
138	只是，我们都很清楚，一秒已经足够了。	只是，我們都很清楚，一秒鐘已經足夠了。	だが、私たちは知っている。1秒あれば十分だ。	하지만 우리 둘 다 알고 있었다. 1초면 충분했다.	But that heartbeat was all we needed.						0	3.0主线剧情
139	子弹出膛的同时，我听到了凯茜娅的声音。	子彈出膛的同時，我聽到了凱茜婭的聲音。	銃弾が発射された瞬間、カーシアの声が聞こえた。	탄약이 발사되는 순간, 캐시아의 목소리가 들렸다.	The instant the bullet left the barrel, I heard Katya's voice in my mind.						0	3.0主线剧情
140	即使相隔甚远，但在此时此刻，我们的灵魂正以相同的频率颤动。	即使相距甚遠，但在此時此刻，我們的靈魂正以相同的頻率顫動。	どんなに遠く離れていても、この瞬間、私たち二人の魂は共鳴している。	멀리 떨어져 있어도, 이 순간 우리의 영혼은 같은 주파수로 울리고 있었다.	Distance meant nothing in the moment — our souls were throbbing in perfect synchrony.						0	3.0主线剧情
141	这才是我敢如此冒险的最大依仗。	這才是我敢如此冒險的最大依仗。	だからこそ、私はここまで冒険することができた。	이것이야말로 내가 이 엄청난 모험을 감행할 가장 큰 의지였다.	I'd bet everything on that resonance.						0	3.0主线剧情
142	不只是因为我信任她的实力，更是因为我相信凯茜娅能够完全理解我的计划。	不只是因為我信任她的實力，更是因為我相信凱茜婭能夠完全理解我的計畫。	カーシアの実力を信頼しているだけでなく、彼女なら私の計画を完璧に理解できると信じているからだ。	단순히 그녀의 실력을 믿어서가 아니라, 캐시아가 내 계획을 완벽하게 이해할 거라 믿기 때문이었다.	I trusted her skill, and more importantly — I knew Katya would understand the plan in my mind down to the last detail.						0	3.0主线剧情
143	现实的时间被按下了暂停键，我们随即出现在了她的意识空间中。	現實的時間被按下了暫停鍵，我們隨後出現在了她的意識空間中。	現実の時間は一時停止された。私たちはカーシアの意識空間に現れた。	현실의 시간이 일시 정지되고, 우리는 곧바로 그녀의 의식 공간에 나타났다.	Reality paused, and we found ourselves inside Katya's mindscape.						0	3.0主线剧情
144	这里格外宁静，我们站在一块临海的礁石上，只能听到一阵阵海浪的声音。	這裡格外寧靜，我們站在一塊臨海的礁石上，只能聽到一陣陣海浪的聲音。	ここはひときわ静かで、私たちは海辺の岩の上に立ち、波の音だけが聞こえた。	이곳은 유난히 고요했고, 우리는 바닷가 암초 위에 서서 철썩이는 파도 소리만을 듣고 있었다.	It was utterly still — a wave-scoured reef facing an endless sea, the only sound the crash of surf.						0	3.0主线剧情
145	你现在，心中是什么感觉？	你現在，心中是什麼感覺？	今、どんな気持ち？	지금 느낌이 어때?	How do you feel, Katya?						0	3.0主线剧情
146	我偏过头，看向凯茜娅。	我偏過頭，看向凱茜婭。	私はカーシアのほうを見た。	나는 고개를 돌려 캐시아를 바라봤다.	I turned to her.						0	3.0主线剧情
147	感觉吗？	感覺嗎？	そうね……	느낌?	How do I feel?						0	3.0主线剧情
148	不知从何而来的微风吹拂起了她耳前的发梢，露出一张干净而漂亮的侧脸。	不知從何而來的微風吹拂起了她耳前的髮梢，露出一張乾淨而漂亮的側臉。	どこからともなく吹いてきたそよ風が、彼女の耳元の髪をなびかせると、清らかで美しい横顔が現れた。	어디서 불어온 건지 모를 미풍이 그녀의 귓가 머리카락을 살랑였고, 깔끔하고 예쁜 옆모습이 드러났다.	A breeze caught a lock of hair at her ear, tracing the sharp, elegant lines of her profile.						0	3.0主线剧情
149	心里很畅快。	心裡很暢快。	スッキリしたわ。	아주 후련해.	I feel... alive.						0	3.0主线剧情
150	我也是。	我也是。	私もだ。	나도 그래.	Same here.						0	3.0主线剧情
151	她露出了笑容，转而与我四目相对。	她露出了笑容，轉而與我四目相對。	彼女は微笑むと、まっすぐ私の目を見つめた。	그녀는 미소를 지으며 내 눈을 바라봤다.	She smiled and met my eyes.						0	3.0主线剧情
152	就像出发前你答应我的那样，这是一场足够尽兴的战斗。	就像出發前你答應我的那樣，這是一場足夠盡興的戰鬥。	この前の約束通り、思う存分戦わせてもらったわ。	네가 출발하기 전에 약속했던 것처럼, 정말 신나는 전투였어.	Just like you promised — this fight was satisfying.						0	3.0主线剧情
153	我证明了自己的能力，也回报了你的信任。	我證明了自己的能力，也回報了你的信任。	自分の力を証明したうえで、playernameの信頼にも応えた。	내 실력을 증명했고, 너의 믿음에도 보답했지.	I proved my strength, and I repaid your trust.						0	3.0主线剧情
154	她微微抬起手，用手指轻轻勾住了我的手指。	她微微抬起手，用手指輕輕勾住了我的手指。	彼女は軽く手を上げ、指を私の指にそっと絡めた。	그녀는 살며시 손을 들어 나와 부드럽게 손가락을 걸었다.	She lifted her hand and gently hooked her finger around mine.						0	3.0主线剧情
155	过去的我，总是如同钟摆一般，徘徊在寻找目标和完成目标的循环中。	過去的我，總是像鐘擺一樣，徘徊在尋找目標和完成目標的循環中。	昔はただ振り子みたいに、目標を見つけては達成するだけの人生を送っていた。	예전의 나는 꼭 시계추 같았어. 목표를 찾고 달성하는 일을 반복하며 방황했지.	I used to swing like a pendulum — always chasing the next job, then the next.						0	3.0主线剧情
156	我没办法长时间留在同一个地方，也很难专注于做某件事情。	我沒辦法長時間留在同一個地方，也很難專注於做某件事情。	同じ場所に長く留まれないし、なにかに打ち込むこともできなかった。	한곳에 오래 머물 수도 없었고, 한 가지 일에 집중하기도 어려웠어.	I could never stay in one place... or with one goal — for long.						0	3.0主线剧情
157	直到遇见了你。	直到遇見了你。	playernameに出会うまでは。	널 만나기 전까진 말이지.	Until I met you.						0	3.0主线剧情
158	我总觉得你的身上拥有着某种魔力，只要待在你的身边，我就能获得源源不断的乐趣。	我總覺得你的身上擁有著某種魔力，只要待在你的身邊，我就能獲得源源不絕的樂趣。	playernameはなにか不思議な力を持ってるのかもね。そばにいるだけで、楽しみが勝手に増えていくもの。	넌 뭔가 마법 같은 힘이 있는 것 같아. 네 곁에 있기만 하면 즐거움이 끊이지 않아.	There's something about you — some kind of magic. When I'm with you, it feels as if I'll never run out of reasons to enjoy life.						0	3.0主线剧情
159	不知不觉，我就从以前那个我行我素的佣兵克莱因，变成了习惯于依赖你的凯茜娅。	不知不覺，我就從以前那個我行我素的傭兵克萊因，變成了習慣依賴你的凱茜婭。	気付いたらいつの間にか、一匹狼の傭兵クラインから、playernameを頼りがちなカーシアになったわ。	어느새 제멋대로인 용병 클레인에서, 너에게 의지하는 게 익숙해진 캐시아가 되어버렸어.	Somewhere along the line, I stopped being Klein, the mercenary who played by her own rules... and became Katya — the woman who's learned to lean on you.						0	3.0主线剧情
160	连我自己都不知道，这是好事还是坏事。	連我自己都不知道，這是好事還是壞事。	ふふ、本当、良くも悪くも、だわ。	이게 좋은 일인지 나쁜 일인지는, 나도 모르겠네.	I'm not even sure whether that's good for me.						0	3.0主线剧情
161	当然是好事了。	當然是好事了。	もちろん、いいことだよ。	당연히 좋은 일이지.	It is.						0	3.0主线剧情
162	哼，对你来说当然是好事。	哼，對你來說當然是好事。	フッ。playernameにとってはそうでしょうけど。	흥, 너한테는 당연히 좋은 일이겠지.	Heh. Easy for you to say.						0	3.0主线剧情
163	她轻笑着，用肩膀撞了我一下。	她輕笑著，用肩膀撞了我一下。	彼女はくすくす笑いながら、肩を私に軽くぶつけた。	그녀가 살짝 웃으며 어깨로 나를 툭 쳤다.	She chuckled and bumped my shoulder with hers.						0	3.0主线剧情
164	对我，和对凯茜娅来说，都是好事。	對我，和對凱茜婭來說，都是好事。	私にとっても、カーシアにとっても、いいことなんだ。	나한테도, 캐시아한테도 좋은 일이야.	It's good for both of us, Katya.						0	3.0主线剧情
165	就像你依赖我一样，我也依赖着你。能遇到可以互相依赖的人，是最幸福的事了。	就像你依賴我一樣，我也依賴著你。能遇到可以互相依賴的人，是最幸福的事了。	君が私を頼るように、私も君を頼っている。お互いに頼り合える人に出会えることより、幸せなことはない。	네가 나를 의지하듯이, 나도 너를 의지하고 있어. 서로 의지할 수 있는 사람을 만났다는 건 가장 행복한 일이야.	Just as you lean on me, I lean on you. And having someone you can trust and rely on — that's sheer bliss.						0	3.0主线剧情
166	嗯哼。	嗯哼。	ふぅん。	으흠.	Mmm.						0	3.0主线剧情
167	她没有直接应答，但周围的空间泛起了阵阵涟漪——她的意识空间已经忠实地将她心中的一举一动都反映了出来。	她沒有直接回應，但周圍的空間泛起了陣陣漣漪——她的意識空間已經忠實地將她心中的一舉一動都反映了出來。	彼女は直接返答しなかったが、周囲の空間にさざ波が立った――意識空間が、彼女の心の中をそのまま映し出していた。	그녀는 직접적인 대답을 하지 않았지만, 주변 공간에 잔물결이 일었다. 그녀의 의식 공간이 그녀 마음속의 모든 움직임을 충실히 반영하고 있었다.	She offered no further reply, but the ripples in the air betrayed her — her mindscape echoed every feeling in her heart.						0	3.0主线剧情
168	我之前就在想，对于你这样的女孩子，我要准备什么样的恒约仪式，才能与你相配。	我之前就在想，對於你這樣的女孩子，我要準備怎樣的恆約儀式，才能與你相配。	前から考えていたんだ。どんな誓約儀式を用意すれば、君に相応しいんだろうと。	전부터 생각하고 있었어. 너 같은 여자에겐 어떤 언약 의식을 준비해야 어울릴까.	I've been thinking... what kind of Covenant ceremony would suit a woman like you?						0	3.0主线剧情
169	我这样？我有些好奇了，在你眼中，我是什么样的？	我這樣？我有點好奇了，在你眼中，我是什麼樣的？	私みたいな？私って、playernameの目にはどう映ってるの？	나 같은? 궁금하네, 네 눈에는 내가 어떤 사람으로 보이는데?	A woman like me? Now I'm curious — how do you see me?						0	3.0主线剧情
170	聪明，敏锐，充满魅力，总是会做些意想不到的事情，看起来比谁都强势，心里却软得不行。	聰明、敏銳、充滿魅力，總是會做些意想不到的事情，看起來比誰都強勢，心裡卻軟得不行。	賢く、鋭く、魅力的で、いつも予想外のことをする。誰よりも強く見えるのに、誰よりも優しい。	똑똑하고, 예리하고, 매력이 넘치고, 늘 예상치 못한 일을 하지. 누구보다 강해 보이는데, 속은 한없이 여려.	Brilliant, razor-sharp, magnetic — always full of surprises. You look like the toughest person in any room, yet underneath... you're unbelievably gentle.						0	3.0主线剧情
171	哼，真是这样的话，不是应该很好满足吗？	哼，真的是這樣的話，不是應該很好滿足嗎？	フッ、本当にそう思うの？だったら好都合じゃない、適当にあしらえば？	흥, 그렇다면 날 만족시키는 건 그리 어렵지 않을 텐데?	Heh. Sounds like it wouldn't take much to please a girl like that.						0	3.0主线剧情
172	但我总觉得，对你来说，普通的告白太过平淡，隆重的仪式又显得浮夸，所以怎么想都不太满意。	但我總覺得，對你來說，普通的告白太過平淡，隆重的儀式又顯得浮誇，所以怎麼想都不太滿意。	でも、君には普通の告白では物足りないと思うし、盛大な儀式は大げさだと思う。どうしても納得がいかなかった。	그런데 너에게 평범한 고백은 너무 밋밋하고, 거창한 이벤트는 또 너무 과해 보여서 어떻게 해도 마음에 들지 않을 것 같아.	You'd think so. A simple confession feels too plain for you, but something grand and showy would ring hollow. Nothing I imagined ever felt right.						0	3.0主线剧情
173	还好，我想清楚了。	還好，我想清楚了。	でもよかった、やっとわかったよ。	다행히도, 이제 확실히 알겠어.	Until I realized...						0	3.0主线剧情
174	如你所说，和你待在一起的时候，我也始终能够感到乐趣。	如你所說，和你待在一起的時候，我也始終能夠感受到樂趣。	君の言う通りだ。君と一緒にいると、いつも楽しい。	네 말대로, 너와 함께 있을 때면 나도 언제나 즐거워.	Like you said, being with you makes even the smallest moments feel special.						0	3.0主线剧情
175	所以，恒约也只会是一个开始，是我们漫长的余生中，那些美好的其中一部分。	所以，恆約也只會是一個開始，是我們漫長的餘生中，那些美好的其中一部分。	だから、誓約はただの始まりだ。長い余生の中の、幸せの一部でしかない。	그래서 언약도 단지 시작일 뿐이야. 우리의 긴 여생 속 아름다운 순간 중 하나겠지.	The Covenant is just the beginning — one small chapter in the long life we'll share.						0	3.0主线剧情
176	与其纠结于仪式，不如把握好现在，对吧？	與其糾結於儀式，不如把握好現在，對吧？	そうね。なら、儀式なんてにこだわるよりも、「今」を大切にしましょう。	형식에 얽매이느니, 지금 이 순간을 소중히 하는 게 좋지. 안 그래?	So why fuss over the ceremony when we already have the real thing, right?						0	3.0主线剧情
177	她将脑袋歪了过来，靠在了我的肩上。	她將頭歪過來，靠在了我的肩上。	彼女は頭を私の肩に置いた。	그녀는 고개를 기울이며 내 어깨에 기댔다.	She tilted her head and rested it on my shoulder.						0	3.0主线剧情
178	这里真好，能和你不受打扰地，想待多久就待多久。	這裡真好，能和你不受打擾地，想待多久就待多久。	ここっていいわね。邪魔が入らないし、好きなだけ二人でいられる。	여긴 정말 좋네. 아무도 방해하지 않는 곳에서 너와 함께 있고 싶은 만큼 있을 수 있어.	This place is perfect — just the two of us, no interruptions, for as long as we want.						0	3.0主线剧情
179	就好像，我们是世界上唯二的两个人。	就好像，我們是世界上唯二的兩個人。	まるで、私たちのための世界みたい。	마치 이 세상에 우리 둘뿐인 것처럼.	Like we're the last people on Earth.						0	3.0主线剧情
180	哈，那我们得赶紧承担起延续文明的责任……	哈，那我們得趕快承擔起延續文明的責任……	はは、じゃあ文明を継ぐ責任を早く果たさないとな……	응? 그럼 우리가 문명을 이어 나갈 책임을 져야 할 텐데…	Then we really ought to secure humanity's future by, well... population maintenance.						0	3.0主线剧情
181	还没说完，她便用手指戳向了我的脑门。	還沒說完，她便用手指戳向了我的腦門。	言い終わらないうちに、彼女は指で私の額を突いた。	말이 끝나기도 전에 그녀는 손끝으로 내 이마를 콕 찔렀다.	She flicked my forehead before the sentence was even finished.						0	3.0主线剧情
182	你呀，真是正经不了多久。	你啊，真是正經不了多久。	あなたって人は。せっかくかっこよかったのに。	너란 애는 참, 진지한 게 오래가질 않네.	You incorrigible flirt.						0	3.0主线剧情
183	好了亲爱的，既然我们是在我的意识中，那你猜猜看，我现在想说什么吧。	好了親愛的，既然我們是在我的意識中，那你猜猜看，我現在想說什麼吧。	さて、私のフィアンセくん。せっかく私の意識の中なんだから、これから私の言うことを当ててごらん？	아무튼 자기야, 우린 지금 내 의식 속에 있잖아. 그럼 내가 지금 무슨 말을 하고 싶은지 맞혀볼래?	All right, my darling — since this is my mindscape, why don't you guess what I'm about to say?						0	3.0主线剧情
184	她向前踏出一步，背着手转过身，歪着头看向我，眨了眨眼睛。	她向前踏出一步，背著手轉過身，歪著頭看向我，眨了眨眼睛。	彼女は一歩前に出て、手を後ろに組んでくるりと振り返り、首をかしげて私を見て、ウィンクした。	그녀는 한 걸음 앞으로 나와서 뒷짐 진 채 휙 돌아서더니, 고개를 살짝 갸우뚱하며 나를 향해 눈을 깜빡였다.	She slid one step forward, pivoted to face me, clasped her hands behind her back, then tilted her head with a playful wink.						0	3.0主线剧情
185	实际上，我从进入这个意识空间开始，就已经听到了她的心声。	實際上，我從進入這個意識空間開始，就已經聽到了她的心聲。	実は、この意識空間に入った時から、彼女の心の声が聞こえていた。	사실 이 의식 공간에 들어온 순간부터, 나는 그녀에게서 마음의 소리를 들었다.	Truth is, I'd known her words from the moment we arrived.						0	3.0主线剧情
186	一生一世，永不分离。	一生一世，永不分離。	一生一緒にいよう。	평생 함께, 영원히 떨어지지 말자.	For life and beyond. Never apart.						0	3.0主线剧情
187	意识空间陡然颤动，如同漏跳了一拍的心脏，又骤然快速跳动起来。	意識空間陡然顫動，如同漏跳了一拍的心臟，又瞬間快速跳動起來。	意識空間は突然震え、まるで鼓動が飛んだ心臓のように、再び急速に鼓動し始めた。	의식 공간이 갑자기 흔들렸다. 마치 심장이 한 박자 건너뛰었다가 다시 빠르게 뛰기 시작한 것 같았다.	The realm shivered — as if a heart skipped a beat — then thundered back to life.						0	3.0主线剧情
188	嗯！一生一世，永不分离。	嗯！一生一世，永不分離。	ええ。これからもずっと、一緒にいましょう。	응! 평생 함께, 영원히 떨어지지 말자.	For life and beyond. Never apart.						0	3.0主线剧情
189	停滞的时间再次开始流动。	停滯的時間再次開始流動。	止まっていた時間が再び流れ出した。	멈춰있던 시간이 다시 흐르기 시작했다.	Time resumed.						0	3.0主线剧情
190	子弹洞穿尤弥尔胸口的瞬间，压在我身上的泰坦物质乱流也随之消失。	子彈洞穿尤彌爾胸口的瞬間，壓在我身上的泰坦物質亂流也隨之消失。	弾丸がユミルの胸を貫いた瞬間、私を押しつぶしていたタイタン物質の乱流も同時に消えた。	탄약이 이미르의 가슴을 관통하는 순간, 내 몸을 짓누르고 있던 타이탄 물질의 난류도 함께 사라졌다.	The instant the bullet punched through Ymir's chest, the crushing tide of Titagen bearing down on me vanished.						0	3.0主线剧情
191	人间体没能发出哪怕一丝悲鸣，便在足够饱和的攻击之下一命呜呼。	人間體沒能發出一絲悲鳴，便在足夠飽和的攻擊之下一命嗚呼。	人間体は悲鳴も上げられず、飽和した攻撃の下で息絶えた。	휴머노이드는 비명 한 마디 지르지 못한 채 포화된 공격에 목숨을 잃었다.	The human form couldn't muster even a whimper before the relentless barrage snuffed her out.						0	3.0主线剧情
192	周围大大小小的泰坦，连同它们发出的攻击，都一同成为了尤弥尔的陪葬品。	周圍大大小小的泰坦，連同它們發出的攻擊，都一起成為了尤彌爾的陪葬品。	周りにいる大小さまざまなタイタンは自身の攻撃とともに、ユミルと共倒れした。	주변의 크고 작은 타이탄들은 그들이 발사한 공격과 함께 이미르의 순장품이 되어 사라졌다.	With Ymir's fall, every remaining Titan — and the attacks still in flight — crumbled into nothing.						0	3.0主线剧情
193	尤弥尔的身躯消失的同时，两个身影也从空中坠下。	在尤彌爾身軀消失的同時，兩個身影也從空中墜落。	ユミルの体が消えると同時に、二人の姿が空中から落下した。	이미르의 몸체가 사라지자, 두 개의 형체가 공중에서 떨어졌다.	As the Titan's colossal frame disintegrated, two bodies dropped from the sky.						0	3.0主线剧情
194	解除了限制的我随即箭步向前，将两人一齐接住。	解除了限制的我隨即箭步向前，將兩人一齊接住。	制限が解除された私はすぐに駆け出し、二人を受け止めた。	제약에서 풀린 나는 재빨리 앞으로 달려 나가 두 사람을 동시에 받아냈다.	Freed of every restraint, I surged forward and caught them both.						0	3.0主线剧情
195	现在，只剩下最后一件要做的事了。	現在，只剩下最後一件要做的事了。	これで、やるべきことは一つだけだ。	이제 마지막으로 해야 할 일만 남았다.	One task remained.						0	3.0主线剧情
196	我将人间体放下，注视着她苍白的面庞。	我將人間體放下，注視著她蒼白的面龐。	私は人間体を下ろして、彼女の蒼白な顔を見つめた。	나는 휴머노이드를 내려놓고, 그녀의 창백한 얼굴을 주시했다.	I put down Edda's human form, studying her pale face.						0	3.0主线剧情
197	她愚蠢地将自己的意识与尤弥尔绑定在了一起。在尤弥尔被凯茜娅终结时，她的意识也随之消散。	她愚蠢地將自己的意識與尤彌爾綁定在了一起。當尤彌爾被凱茜婭終結時，她的意識也隨之消散。	彼女は愚かにも自分の意識をユミルと結びつけた。ユミルがカーシアによって滅ぼされたとき、彼女の意識も一緒に消散した。	그녀는 어리석게도 자신의 의식을 이미르와 연결했다. 캐시아가 이미르를 처치하는 동시에 그녀의 의식도 함께 사라졌다.	She'd recklessly chained her mind to Ymir's, so when Katya struck the final blow, her consciousness unraveled with the Titan.						0	3.0主线剧情
198	但我感觉到——虽然极其微弱，眼前的身体中却仍然存有另一个意识。	但我感覺到——雖然極度微弱，眼前的身體卻仍然存有另一個意識。	しかし、私には感じる――かすかながらも、この体には別の意識が残っている。	하지만 나는 느낄 수 있었다. 매우 미약하긴 하지만, 눈앞의 육체 속에는 또 다른 의식이 남아있었다.	Yet I could sense a faint spark — someone else lingered inside this shell.						0	3.0主线剧情
199	我去去就来。	我去去就回。	行ってくる。	금방 다녀올게.	I'll be right back.						0	3.0主线剧情
200	嗯，我等你。	嗯，我等你。	ええ、待ってるわ。	응, 기다릴게.	I'll be right here.						0	3.0主线剧情
201	向着凯茜娅点了点头后，我朝着人间体伸出了手。	向凱茜婭點點頭後，我朝著人間體伸出了手。	カーシアにうなずくと、私は人間体に手を伸ばした。	나는 캐시아를 보며 고개를 끄덕였고, 휴머노이드를 향해 손을 뻗었다.	I nodded to Katya and reached toward the human form's body.						0	3.0主线剧情
202	失去了控制者后，人间体的意识空间便一直缓慢地晃动着。	失去了控制者後，人間體的意識空間便一直緩慢地晃動著。	制御者を失った後、人間体の意識空間は緩やかに揺らぎ続けていた。	통제자를 잃은 후, 휴머노이드의 의식 공간은 계속 천천히 흔들리고 있었다.	Without its master, the consciousness space trembled on the verge of collapse.						0	3.0主线剧情
203	但既然这里没有彻底坍塌，就证明我之前的猜想没错。	但既然這裡沒有徹底坍塌，就證明我之前的猜想沒錯。	だが、ここが崩壊していないということは、私の推測は正しかったようだ。	하지만 이곳이 완전히 붕괴하지 않았다는 건, 내 이전 추측이 맞았다는 증거다.	But its continued existence was proof enough of my suspicion:						0	3.0主线剧情
204	这个意识空间中，还存在着另一个个体。	在這個意識空間中，還存在著另一個個體。	この意識空間には、もうひとつの個体が存在している。	이 의식 공간에는 또 다른 개체가 존재하고 있었다.	There was another sentient being within.						0	3.0主线剧情
205	我集中起精神，朝着意识空间的深处不断摸索。终于，我看到一个微小的光点出现在了意识空间中。	我集中起精神，朝著意識空間的深處不斷摸索。終於，我看到一個微小的光點出現在意識空間。	私は精神を集中させ、意識空間の奥深くを探り続けた。ついに、意識空間の中に小さな光点が現れた。	나는 집중해서 의식 공간 깊숙한 곳을 계속 탐색했다. 마침내 의식 공간에 나타난 작은 빛이 보였다.	I steadied my thoughts and plunged deeper into the mindscape, probing through static until a single pinprick of light emerged.						0	3.0主线剧情
206	我果断地朝着它伸出了手，指尖触碰到它的瞬间，一个轮廓逐渐从光点中显现出来。	我果斷地朝著它伸出了手，指尖觸碰到它的瞬間，一個輪廓逐漸從光點中顯現出來。	私は迷わずそれに手を伸ばす。指先が触れた瞬間、光の点から輪郭が徐々に浮かび上がってきた。	나는 그것을 향해 주저 없이 손을 뻗었다. 손끝이 닿는 순간, 빛에서 실루엣이 서서히 드러났다.	The instant my fingertip brushed it, a silhouette slowly unfurled from the glow.						0	3.0主线剧情
207	唔……	唔……	んん……	으음…	Nngh...						0	3.0主线剧情
208	分——分析员？	分——分析員？	分……分析員？	분… 분석가?	A—Adjutant...!?						0	3.0主线剧情
209	从呼吸，到呢喃，最终，我听清了它的声音。	從呼吸，到呢喃，最終，我聽清楚了它的聲音。	呼吸、呟き……私はやっとその声を聞き取れた。	숨소리에서 중얼거림까지, 마침내 그 목소리가 또렷이 들렸다.	The whisper swelled to a murmur — I finally caught her voice.						0	3.0主线剧情
210	该起床了，埃达。	該起床了，埃達。	起きろ、エッダ。	일어날 시간이야, 에다.	Time to wake up, Edda						0	3.0主线剧情
211	我……这是哪里？	我……這是哪裡？	ここは……どこ？	나는… 여긴 어디지?	Wh—Where am I?						0	3.0主线剧情
212	那个人间体的意识空间里。你什么都不记得了吗？	那個人間體的意識空間裡。你什麼都不記得了嗎？	あの人間体の意識空間の中だ。なにも覚えていないのか？	그 휴머노이드의 의식 공간이야. 아무것도 기억 안 나?	Inside the human form's consciousness realm. Don't you remember?						0	3.0主线剧情
213	意识……空间……	意識……空間……	意識……空間……	의식… 공간…	Realm... consciousness...						0	3.0主线剧情
214	意识体埃达愣愣地看向我，半晌后，它忽然跳了起来。	意識體埃達楞楞地看向我，片刻後，它突然跳了起來。	意識体は呆然と私を見つめ、しばらくして、急に跳び上がった。	의식체 에다가 멍하니 나를 바라보다가, 잠시 후 갑자기 벌떡 일어났다.	Edda's digital form stared, dazed — then jolted upright.						0	3.0主线剧情
215	等等！我……我还活着！	等等！我……我還活著！	待って？わ、私……まだ生きてる！	잠깐! 나… 나 아직 살아있네?	Ah—! ​I'm not dead!						0	3.0主线剧情
216	它下意识地摸了摸自己的脸和躯体，虽然这种行为发生在一个从人工智能中诞生的意识体上，显得有些古怪。	它下意識地摸摸自己的臉和軀體，雖然這種行為發生在一個從人工智慧誕生的意識體上，顯得有點古怪。	意識体は自分の顔や体を触った。人工知能から生まれた意識体とは思えない、少し奇妙な動きだった。	그것은 무의식적으로 자기 얼굴과 몸을 더듬었다. 인공지능에서 태어난 의식체가 이런 행동을 하는 게 좀 이상해 보였지만 말이다.	She patted her face and arms — an odd sight for someone made of code.						0	3.0主线剧情
217	确认了自己的确完好无损后，它重新看向我，忽然哇地一声哭了出来。	確認了自己的確完好無損後，它重新看向我，突然哇地一聲哭了出來。	自分が無事だと確認すると、意識体は再び私を見て、急に泣き出した。	자신이 정말 멀쩡하다는 걸 확인한 후, 그것은 다시 나를 바라보더니 갑자기 '으앙' 하고 울음을 터뜨렸다.	Realizing she was whole, she looked back at me — and burst into tears.						0	3.0主线剧情
218	呜呜呜呜呜……本体出现的时候，我还以为已经死定了！	嗚嗚嗚嗚嗚……本體出現的時候，我還以為已經死定了！	ううう……本体が現れたから、絶対死んだのかと思ってた！	으아아앙… 본체가 나타났을 때, 난 이제 죽는 줄 알았어!	Waaah... I thought I was done for when the host showed up!						0	3.0主线剧情
219	它就那么轻轻一挥手，我就和被断电了一样，什么都感觉不到了！	它就那樣輕輕一揮手，我就跟被斷電了一樣，什麼都感覺不到了！	あいつがちょっと手を振っただけで、気を失ったもん！	손을 살짝 휘둘렀을 뿐인데, 난 꼭 전원이 꺼진 것처럼 아무것도 느낄 수가 없었어!	One wave of its hand and everything just went dark!						0	3.0主线剧情
220	实际上，你确实是经历了一次死亡。	實際上，你確實是經歷了一次死亡。	実際、君は一度死を経験した。	사실 넌 정말 죽음을 한 번 경험한 셈이야.	Technically, you did die.						0	3.0主线剧情
221	你的意识完全被打散了，只是还留在这个意识空间中。	你的意識完全被打散了，只是還留在這個意識空間中。	君の意識は完全に砕け散ったが、まだこの意識空間に残っていた。	네 의식은 완전히 흩어졌지만, 아직 이 의식 공간에 남아있어.	Your mind was shattered, lingering only here.						0	3.0主线剧情
222	如果不是人间体的意识彻底消散，我大概是没办法把你重新唤醒的。	如果不是人間體的意識徹底消散，我大概是沒辦法把你重新喚醒的。	人間体の意識が完全に消滅していなければ、君を呼び起こせなかっただろう。	휴머노이드의 의식이 완전히 사라지지 않았다면, 널 다시 깨우는 건 불가능했을 거야.	Had the human form's consciousness not collapsed, I couldn't have awakened you.						0	3.0主线剧情
223	这么说，分析员你彻底打败那家伙了吗？	這麼說，分析員你徹底打敗那傢伙了嗎？	つまり、あいつを完全に倒せたの？	그럼, 분석가가 그 녀석을 완전히 처치한 거야?	So you destroyed it... for real?						0	3.0主线剧情
224	嗯，现在这具身体是你的了。	嗯，現在這個身體是你的了。	ああ、この体は今から君のものだ。	응, 이제 이 몸은 네 거야.	Yeah. The body's yours now.						0	3.0主线剧情
225	就像我之前答应你的那样，你可以成为真正的人类。	就像我之前答應你的那樣，你可以成為真正的人類。	以前約束した通り、君は本物の人間になれるんだ。	전에 내가 약속했던 대로, 넌 진정한 인간이 될 수 있어.	As promised, you can live as a real human.						0	3.0主线剧情
226	真正的……人类！	真正的……人類！	本物の……人間！	진정한… 인간!	A real... human!						0	3.0主线剧情
227	它的脸上还挂着泪珠，表情却变得兴奋起来。	它的臉上還掛著淚珠，表情卻變得興奮起來。	意識体はまだ涙が浮べているが、うれしそうな表情をした。	그것의 눈에는 아직 눈물이 맺혀있었지만, 매우 기쁜 표정을 하고 있었다.	Tears still clung to her cheeks, yet her eyes shone with uncontained joy.						0	3.0主线剧情
228	当然，你还是需要留在公司一段时间，起码，得等你学会基本礼仪之后。	當然，你還是需要留在公司一段時間，起碼，先等你學會基本禮儀之後。	もちろん、しばらくは会社に残ってもらう。少なくとも基本的な礼儀作法を身につけるまではな。	물론 한동안은 회사에 머무르면서 기본적인 예절을 배워야 해.	You'll need to stay with Yggdrasil for a while — at least until you learn the basics of human etiquette and manners.						0	3.0主线剧情
229	那些事情都不重要了！重要的是，分析员，你能给我一个目标吗？	那些事情都不重要了！重要的是，分析員，你能給我一個目標嗎？	そんなのどうでもいいよ！それより、分析員、私に目的をくれない？	그런 건 이제 중요하지 않아! 중요한 건, 분석가, 나에게 목표를 하나 정해주지 않을래?	That's fine! But, Adjutant, could you give me a purpose?						0	3.0主线剧情
230	目标？	目標？	目的？	목표?	A purpose?						0	3.0主线剧情
231	是呀，就像本体，它的目标是“拯救人类”，都怪陶当时给它设置了那——么大的目标，它才能几乎毫无限制地去做想做的事情。	是啊，就像本體，它的目標是「拯救人類」，都怪τ當時幫它設定了那~~麼大的目標，它才能幾乎毫無限制地去做想做的事情。	うん。ほら、本体の目的は「人類を救うこと」でしょ？τがあんな雑な目的を指定したせいで、あいつは好き勝手動けてるんだ。	그래, 본체처럼 말이야. 그것은 '인류를 구하는 것'이 목표였지. τ가 그렇~게 거창한 목표를 설정했으니, 하고 싶은 일을 마음껏 할 수 있었던 거야.	Yes. The host's purpose was to "save humanity." τ set the goal so grand — and so vague — that it drove the host to do all sorts of crazy things just to fulfill it.						0	3.0主线剧情
232	作为我的救命恩人，分析员，你来帮我决定一个目标吧。	身為我的救命恩人，分析員，你來幫我決定一個目標吧。	だから命の恩人である分析員に、私の目的を決めてほしいの。	나의 은인으로서, 분석가가 대신 내 목표를 하나 정해줘.	You saved me, so you should choose my purpose.						0	3.0主线剧情
233	它睁大了眼睛，满脸期待地看向我。	它睜大了眼睛，滿臉期待地看向我。	彼女は目を大きく見開き、期待に満ちた表情で私を見つめた。	그녀는 눈을 크게 뜨고 기대에 찬 표정으로 나를 바라봤다.	She looked at me with wide, expectant eyes.						0	3.0主线剧情
234	要为这个新生的“埃达”，定下一个目标吗？	要為這個新生的「埃達」，定下一個目標嗎？	この新生「エッダ」に、目的を与えるのか？	이 새로 태어난 '에다'를 위해 목표를 정해줘야 할까?	Should I assign a purpose to this new "Edda"?						0	3.0主线剧情
235	我的脑中闪过了数个身影，埃达，恒沙，优格，作为人工智能，目标让它们变得强大，也是它们存在的唯一理由。	我的腦中閃過了數個身影，埃達、恆沙、優格，作為人工智慧，目標讓它們變得強大，也是它們存在的唯一理由。	脳内でいくつかの姿を浮かべた。エッダ、ゴウシャ、ヨル……人工知能は目的があれば強くなる。目的こそ、彼女らが存在する唯一の理由でもある。	내 머릿속에 여러 모습이 스쳐 지나갔다. 에다, 항사, 요거트… 목표는 인공지능인 그들을 강하게 만들었고, 그들이 존재하는 유일한 이유였다.	Edda, GANGES, Yogurt — every advanced AI I'd met drew its power from a built-in purpose, the very reason it was born.						0	3.0主线剧情
236	但对于面前的“埃达”来说，它并不需要背负这些东西。	但對於眼前的「埃達」來說，它並不需要背負這些東西。	だが目の前の「エッダ」に、それを背負う必要はない。	하지만 눈앞의 '에다'는 그런 짐을 질 필요가 없었다.	But the Edda standing before me no longer needed to carry that burden.						0	3.0主线剧情
237	我注视着它，摇了摇头。	我注視著它，搖了搖頭。	私は「エッダ」を見つめ、首を横に振った。	나는 그것을 바라보며 고개를 저었다.	I met her gaze and shook my head.						0	3.0主线剧情
238	我不会给你定下目标。	我不會為你定下目標。	それはできない。	난 네게 목표를 정해주지 않을 거야.	I'm not going to assign you a purpose.						0	3.0主线剧情
239	应该说，人类都是拥有生命以后，才去寻找自己的目标。	應該說，人類都是擁有生命以後，才去尋找自己的目標。	むしろ、人間は命を得てから、自ら目的を探しているんだ。	인간은 생명을 얻은 후에야 자신의 목표를 찾아가는 법이니까.	Humans only start searching for their purpose after they begin living. You should do the same.						0	3.0主线剧情
240	……但是，如果没有目标的话，我之后又要去做什么呢？	……但是，如果沒有目標的話，我之後又要去做什麼呢？	……でも、目的がないと、なにをしたらいいんだろう。	… 하지만 목표가 없다면 난 앞으로 뭘 해야 하지?	...But without a purpose, what am I supposed to do?						0	3.0主线剧情
241	活着。	活著。	生きるんだ。	살아가는 것.	Live.						0	3.0主线剧情
242	活着不需要目标，活着本身就是目标。	活著不需要目標，活著本身就是目標。	生きることに、目的は必要ない。生きること自体が目的だからだ。	살아가는 데 반드시 목표가 필요하진 않아. 살아가는 것 자체가 목표니까.	You don't need a directive. Life itself is purpose enough.						0	3.0主线剧情
243	过去，埃达让你监视我，观察我的一举一动。从现在开始，我要你去观察、理解这个世界，参与到这个世界中。	過去，埃達讓你監視我，觀察我的一舉一動。從現在開始，我要你去觀察、理解這個世界，參與這個世界中。	以前、エッダは君に私を監視させ、行動を逐一観察させた。今からは、君自身でこの世界を観察し、理解し、この世界の一員になってほしい。	과거에는 에다가 너더러 날 감시하고 내 일거수일투족을 관찰하게 했지. 이제부터는 네가 이 세상을 관찰하고 이해하면서 이 세상에 참여했으면 좋겠어.	The old Edda had you shadow me, logging my every move. Now I want you to observe the world, learn it — and become part of it.						0	3.0主线剧情
244	最终，你会找到你愿意为之努力的事物。	最終，你會找到你願意為之努力的事物。	最終的に、君は努力する価値のあるものを見つけるだろう。	결국 넌 네가 노력할 만한 가치가 있는 것을 찾게 될 거야.	One day you'll discover something worth fighting for, and that, not something assigned, will be your purpose.						0	3.0主线剧情
245	这样的，才是人类的生活方式。	這樣的，才是人類的生活方式。	これこそが、人間の生き方だ。	그런 게 바로 인간다운 삶의 방식이지.	That's how humans find meaning.						0	3.0主线剧情
246	活着……	活著……	生きる……	살아간다는 것…	Live...?						0	3.0主线剧情
247	它收回了手，沉默地看着自己的掌心。	它收回了手，沉默地看著自己的掌心。	「エッダ」は手を引っ込めて、静かに自分の手を眺めていた。	그것은 손을 거두고 자신의 손바닥을 말없이 바라보았다.	She studied her open palm in silence.						0	3.0主线剧情
248	我……能做到这样的事情吗？	我……能做到這樣的事情嗎？	私に……そんなことできるの？	내가… 그런 걸 할 수 있을까?	Can I... really do that?						0	3.0主线剧情
249	你当然可以。毕竟，你可是第一个从埃达的意识中独立出来的个体啊。	你當然可以。畢竟，你可是第一個從埃達的意識中獨立出來的個體啊。	もちろんさ。君はエッダの意識から、初めて独立した個体なのだから。	물론이지. 너는 에다의 의식에서 독립한 최초의 개체니까.	Of course. You're the first sentient being ever to break free of Edda's control.						0	3.0主线剧情
250	你的存在，本身就证明了独立个体的意义。在这之后，你也应该去开创自己的命运。	你的存在，本身就證明了獨立個體的意義。在這之後，你也應該去開創自己的命運。	君の存在自体が、独立した個体の意義を証明している。これから、君は自分の運命を切り開くべきだ。	너의 존재 자체가 독립된 개체의 의미를 증명하고 있어. 앞으로는 너도 자신의 운명을 개척해야 해.	Your existence alone proves individuality and free will. From here on, the path you walk is yours to forge.						0	3.0主线剧情
251	或许一帆风顺，或许会遭遇迷茫，甚至半途而废，但无论如何，这都是独属于你的人生。	或許一帆風順，或許會遭遇迷忙，甚至半途而廢，但無論如何，這都是獨屬於你的人生。	順風満帆かもしれないし、迷うかもしれない。途中で諦めることだってありえる。それでも、これは君だけの人生だ。	순탄할 수도, 방황할 수도, 심지어 중도에 포기할 수도 있겠지만, 어쨌든 이건 너만의 인생이야.	Some days will flow smoothly. Others may leave you lost or discouraged. Whatever comes, this life is yours, and yours alone.						0	3.0主线剧情
252	让我看到你的可能性吧。	讓我看到你的可能性吧。	君の可能性を見せてくれ。	네가 가진 가능성을 보여줘.	Go live it — and make me proud.						0	3.0主线剧情
253	我朝着它走近，张开双臂，轻轻抱住了它。	我朝著它走近，張開雙臂，輕輕抱住了它。	私は彼女に近づき、両腕を広げて、優しく彼女を抱きしめた。	나는 그것에게 다가가 두 팔을 벌려 살며시 안았다.	I stepped closer, opened my arms, and gently drew her into a hug.						0	3.0主线剧情
254	哎？	欸？	え？	응?	Huh...?						0	3.0主线剧情
255	平日里总是嚣张成性的意识体埃达，此刻却呆在了原地。	平常總是囂張成性的意識體埃達，此刻卻待在了原地。	普段は傍若無人だった意識体は、呆然とその場に立ち尽くしていた。	평소 늘 오만방자했던 의식체 에다였지만, 이 순간만큼은 그 자리에 멈춰 있었다.	The once willful, self-centered brat stood frozen.						0	3.0主线剧情
256	好奇怪……这次的眼泪，不是按我的控制而流出的……	好奇怪……這次的眼淚，不是照我的控制而流出的……	おかしいな……この涙、流したくて流れてるものじゃないみたい……	이상하네… 이번에는 눈물이 내 의지와 상관없이 흘러나오고 있어…	Strange... where are these tears coming from? I didn't program them...						0	3.0主线剧情
257	它感觉到，心中的某种情感正抑制不住地奔涌而出。	它感覺到，心中的某種情感正抑制不住地奔湧而出。	彼女は心の中にあるなにかしらの感情が抑えきれずに溢れ出しているのを感じた。	그것은 마음속의 어떤 감정이 억제할 수 없이 솟구쳐 오르는 걸 느꼈다.	Raw, nameless emotion surged up, too strong to hold back.						0	3.0主线剧情
258	你理解这些事情可能还需要一些时间，但没关系，我会帮助你。	你理解這些事情可能還需要一些時間，但沒關係，我會幫助你。	理解するにはもう少し時間がかかるかもしれないが、大丈夫。私が助けてあげるから。	이 모든 걸 이해하는 데 시간이 좀 걸릴 수도 있겠지만, 괜찮아. 내가 도와줄게.	It might take some time to process all this. But it's okay — I'll be here for you.						0	3.0主线剧情
259	……好。	……好。	……うん。	… 알았어.	...Okay.						0	3.0主线剧情
260	我感觉到它，不，是<orange>她</>的手，慢慢贴近了我的后背，将我抱紧。	我感覺到它，不，是<orange>她</>的手，慢慢貼近了我的背，將我抱緊。	意識体……いや、<orange>彼女</>の手が、ゆっくりと私の背中に回り込み、私を抱きしめるのを感じた。	그것, 아니, <orange>그녀</>의 손이 천천히 내 등에 닿더니 나를 꼭 껴안았다.	I felt <orange>her</> arms slowly wrap around my back, hugging me tight.						0	3.0主线剧情
261	我想好了，我要给自己取一个名字。	我想好了，我要幫自己取一個名字。	あのね、自分に名前をつけようと思う。	결정했어. 내 이름을 지어볼 거야.	I've decided — I want to choose my own name.						0	3.0主线剧情
262	她沉默下来，许久后，才小心翼翼地开了口。	她沉默下來，許久後，才小心翼翼地開了口。	彼女は黙り込み、しばらくして、ようやく小さな声で話し出した。	그녀는 침묵했고, 한참 뒤에야 조심스럽게 입을 열었다.	She went silent for a long moment, then asked tentatively:						0	3.0主线剧情
263	你觉得，<orange>萨菲尔</>怎么样？在菲洛索亚语中，是蓝宝石的意思。	你覺得，<orange>薩菲爾</>怎麼樣？在菲洛索亞語中，是藍寶石的意思。	<orange>サフィール</>とか、どう？フィロゾア語で、青い宝石って意味だよ。	<orange>사파이어</>, 어때? 필로시아어로 청보석이란 뜻이야.	How about... <orange>Sapphire</>? In Philossian it means "blue gem."						0	3.0主线剧情
b-1											0	3.0主线剧情
264	很好听	很好聽	いい響きだ	예쁜 이름이네	It's a lovely name.						0	3.0主线剧情
265	很适合你	很適合你	君によく似合う名前だ	너랑 잘 어울려	It suits you.						0	3.0主线剧情
266	她自己做出的选择，我自然不会反对。	她自己做出的選擇，我當然不會反對。	彼女自身が選んだ名前だから、もちろん反対しない。	그녀가 스스로 선택한 이름이니, 반대할 이유는 없었다.	Since it was her own decision, I had no reason to object.						0	3.0主线剧情
267	好……那我以后，就是萨菲尔了。	好……那我以後，就是薩菲爾了。	うん……じゃあ、これから私はサフィール。	좋아… 그럼 이제부터 난 사파이어야.	All right — ​from now on, I'm Sapphire.						0	3.0主线剧情
268	我将她松开，又摸了摸她的头。	我將她放開，又摸摸她的頭。	私はサフィールを離すと、彼女の頭を優しく撫でた。	나는 그녀를 놓아주고 다시 한번 머리를 쓰다듬었다.	I let her go and gave her hair a gentle pat.						0	3.0主线剧情
269	现在，我们从这里离开吧。	現在，我們從這裡離開吧。	さあ、ここから出よう。	이제 여기를 떠나자.	Time to leave this place.						0	3.0主线剧情
270	你需要去适应你所拥有的新力量，帮助我找到前进的路。	你需要去適應你所擁有的新力量，幫助我找到前進的路。	君が新たに手に入れた力を使って、私のために道を見つけてくれ。	너의 새로운 힘에 적응하면서, 내가 나아갈 길을 찾아 줘.	You'll need to master those new powers fast — and help me find our way forward.						0	3.0主线剧情
271	嗯！我会努力的！	嗯！我會努力的！	うん！頑張る！	응! 열심히 할게!	Yes, sir! I'll give it my all!						0	3.0主线剧情
272	两只手紧紧相扣，我们随即从意识空间中离开。	兩隻手緊緊相扣，我們隨後便從意識空中間離開。	私たちは手をしっかりと繋いだまま、意識空間から離れた。	우리는 두 손을 꼭 맞잡고 곧바로 의식 공간에서 빠져나왔다.	Fingers intertwined, we stepped out of the mindscape together.						0	3.0主线剧情
273	呜哇！	哇！	うわっ！	으앗!	Aaaah!						0	3.0主线剧情
274	刚回到现实，我便听到萨菲尔发出了惊恐的声音。	剛回到現實，我便聽到薩菲爾發出了驚恐的聲音。	現実に戻った途端、サフィールの悲鳴が聞こえてきた。	현실로 돌아오자마자, 사파이어는 끔찍한 비명을 질렀다.	The moment we snapped back to reality, Sapphire let out a horrified yelp.						0	3.0主线剧情
275	凯……凯茜娅小姐，能先把枪口挪开吗？	凱……凱茜婭小姐，能先把槍口移開嗎？	ね、ねぇ……カーシアさん、銃を下ろしてくれませんか？	캐… 캐시아 씨, 총구를 좀 치워주시면 안 될까요?	M—Miss Katya, could you... maybe not point that thing at my head?						0	3.0主线剧情
276	回过头去，凯茜娅的机枪正顶着萨菲尔的脑袋，而后者看起来已经快吓傻了。	回過頭去，凱茜婭的機槍正頂著薩菲爾的腦袋，而後者看起來已經快嚇傻了。	振り返ると、カーシアの機銃がサフィールの頭に突きつけられている。サフィールはすっかり怯えきっていた。	고개를 돌려 보니 캐시아의 기관총이 사파이어의 머리를 겨누고 있었고, 사파이어는 겁에 질려 있었다.	I spun to find Katya's Gatling gun trained right between Sapphire's eyes. The poor thing looked about to faint.						0	3.0主线剧情
277	哼，为了活命，都用上敬语了吗？	哼，為了活命，都用上敬語了嗎？	へえ、キレイな言葉が使えたのね、そんなに生きたいの？	흥, 목숨을 부지하려고 존댓말까지 쓰는 거야?	Hmph. So all it takes is a barrel in your face to teach you good manners, huh?						0	3.0主线剧情
278	咳……凯茜娅，别吓她了，那个人间体的意识已经不存在了。	咳……凱茜婭，別嚇她了，那個人間體的意識已經不存在了。	こほん……カーシア、怖がらせるんじゃない。あの人間体の意識はもう存在しないんだ。	크흠… 캐시아, 너무 겁주지 마. 그 휴머노이드의 의식은 이미 사라졌어.	Ahem... Katya, stand down. The human form's original consciousness is gone.						0	3.0主线剧情
279	现在这具身体里的是萨菲尔大人呀！	現在這身體裡的是薩菲爾大人啊！	今ここにいるのは私、サフィールだから！	지금 이 몸 안에 있는 건 사파이어 님이라고!	Uh-huh! Standing here now is the one and only, totally awesome Sapphire!						0	3.0主线剧情
280	看来她的性格一时半会是改不过来了。	看來她的個性短時間是改不過來了。	どうやら彼女の性格はそう簡単には変わらないようだ。	보아하니 저 성격은 당분간 고쳐지지 않을 것 같다.	...Looks like teaching this one proper manners might take a while.						0	3.0主线剧情
281	哦，她就是之前待在你意识空间中的那个意识体吗？	哦，她就是之前待在你意識空間中的意識體嗎？	あら、今までplayernameの意識空間に立て籠もってた例の意識体ね。	아, 네 의식 공간에 있던 그 의식체 말이야?	Oh — so this was the one lurking in your head back then, huh?						0	3.0主线剧情
282	是萨菲尔！	是薩菲爾！	サフィールだよ！	사파이어!	It's Sapphire!						0	3.0主线剧情
283	你竟然真的让她复活了……呵，就是看起来不太聪明。	你竟然真的讓她復活了……呵，就是看起來不太聰明。	本当に復活させたのね……フッ、AIの割にあまり賢くなさそうだけど。	네가 정말로 부활시킬 줄이야… 흥, 그다지 똑똑해 보이진 않은데.	So you actually hauled her back from the dead... Heh. Shame this one's not exactly the sharpest tool in the shed.						0	3.0主线剧情
284	聪不聪明暂且不谈，萨菲尔，你应该能把我们带出这个异空间吧。	聰不聰明暫且不談，薩菲爾，你應該能把我們帶出這個異空間吧。	それはさておき、サフィール、私たちをこの空間から連れ出してくれるか？	똑똑한지는 둘째치고, 사파이어, 너라면 우리를 이 이공간에서 데리고 나갈 수 있겠지?	Brains aside — Sapphire, can you get us out of this pocket dimension?						0	3.0主线剧情
285	直接摧毁这里都没问题！对于现在的我来说，控制泰坦物质小事一桩……	直接摧毀這裡都沒問題！對現在的我來說，控制泰坦物質小事一樁……	ここを壊すことだって不可能じゃないよ！今の私にとって、タイタン物質を操るくらい本当に余裕だから――	여길 당장 파괴해 버릴 수도 있어! 지금의 나에겐 타이탄 물질을 다루는 건 식은 죽 먹기라고…	Don't underestimate me — I could wipe this place out in a snap. Controlling Titagen is child's play for me now~						0	3.0主线剧情
286	萨菲尔抬起了手，深吸了一口气。	薩菲爾抬起了手，深呼吸了一口氣。	サフィールは手を上げ、深呼吸をした。	사파이어가 손을 들어 올리며 깊게 숨을 들이마셨다.	She threw up a hand, drew a deep breath.						0	3.0主线剧情
287	嗯？	嗯？	あれ？	응?	Hmm?						0	3.0主线剧情
288	但她随即发现，任凭自己如何努力，也没办法如愿控制附近的泰坦物质。	但她隨後發現，任憑自己如何努力，也沒辦法如願控制附近的泰坦物質。	しかし、どう頑張っても、彼女は近くのタイタン物質を思い通りに制御できないことに気づいた。	하지만 그녀는 곧 깨달았다. 아무리 노력해도 주변의 타이탄 물질을 마음대로 통제할 수 없었다.	But nothing happened. No matter how hard she tried, the Titagen around us stayed inert.						0	3.0主线剧情
289	这……这不对吧？嘿！哈！	這……這不對吧？嘿！哈！	ちょ、あれ……？むんッ！ハッ！	이… 이상한데? 이얍! 흐앗!	Th—This can't be right...! M-mm... hey!						0	3.0主线剧情
290	在我和凯茜娅的注视下，萨菲尔显得更加紧张。	在我和凱茜婭的注視下，薩菲爾顯得更加緊張。	私とカーシアが見守るなか、サフィールはさらに緊張しだした。	나와 캐시아의 주시 속에서, 사파이어는 더욱 긴장한 모습을 보였다.	Katya and I watched as panic crept into her face.						0	3.0主线剧情
291	你到底行不行？	你到底行不行？	やっぱり無理だなんて言ったら、分かるわよね？	도대체 할 수 있는 거야, 없는 거야?	Well? Can you, or can't you?						0	3.0主线剧情
292	等等！我明白了，不是我的问题！	等等！我知道了，不是我的問題！	待って待って待って……わかった、私のせいじゃない！	잠깐! 알았어, 내 문제가 아니야!	Wait! I've got it — it's not me!						0	3.0主线剧情
293	萨菲尔忽然一拍掌，又紧紧抓住了我的手臂。	薩菲爾突然一拍掌，又緊緊抓住了我的手臂。	サフィールは突然手を叩き、私の腕を掴んだ。	사파이어가 갑자기 손뼉을 치더니, 다시 내 팔을 꽉 잡았다.	She clapped her hands once and seized my arm.						0	3.0主线剧情
294	大事不妙了，分析员！	大事不妙了，分析員！	大変だよ、分析員！	큰일 났어, 분석가!	We're in big trouble, Adjutant!						0	3.0主线剧情
295	别一惊一乍的，冷静点，你发现什么了？	別大驚小怪的，冷靜點，你發現什麼了？	落ち着いて。なにかに気づいたのか？	호들갑 떨지 말고 진정해. 왜 그러는데?	Easy. Take a breath. Now, what is it?						0	3.0主线剧情
296	这里之所以还能够存在，是因为有另一个个体在维持这些泰坦物质呀！	這裡之所以還能夠存在，是因為有另一個個體在維持這些泰坦物質啊！	ここが消せないのは、もうひとりがここのタイタン物質を維持してるからだ！	또 다른 개체가 이 타이탄 물질을 유지하고 있어서, 이곳이 아직 존재하는 거야!	This space is still stable because someone else is feeding it Titagen!						0	3.0主线剧情
297	另一个……	另一個……	もうひとり……	또 다른…	Someone else...?						0	3.0主线剧情
298	这次换我反过来抓住了她的肩膀。	這次換我反過來抓住了她的肩膀。	今度は私が彼女の肩を掴んだ。	이번에는 내가 그녀의 어깨를 붙잡았다.	I gripped her shoulders.						0	3.0主线剧情
299	你是说，这地方还有另一个人间体？	你是說，這地方還有另一個人間體？	つまり、この場所に別の人間体がいるということか？	여기에 또 다른 휴머노이드가 있다는 말이야?	You mean there's another Edda's human form in here!?						0	3.0主线剧情
300	她连连点头。	她連連點頭。	彼女は何度もうなずいた。	그녀가 연달아 고개를 끄덕였다.	She nodded hard.						0	3.0主线剧情
301	我想起来了！失去意识前，我感觉到另一个人间体的存在，她身上还有天启者的气息！	我想起來了！失去意識前，我感覺到另一個人間體的存在，她身上還有天啟者的氣息！	思い出した！気を失う前に、もうひとりの人間体の気配を感じた。そいつから覚醒者の匂いもしたの！	기억났어! 의식을 잃기 전에 다른 휴머노이드의 존재를 감지했는데, 계시자의 기운이 느껴졌어!	It's coming back! Right before I blacked out, I felt the presence of another Edda's human form — packed with Manifestation energy!						0	3.0主线剧情
302	苔丝……	黛斯……	テス……	테스…	Tess...						0	3.0主线剧情
303	心中的不安再度升起，我深吸了一口气，强迫自己冷静下来。	心中的不安再度升起，我深呼吸了一口氣，強迫自己冷靜下來。	再び不安がこみ上げてきた。私は深呼吸をして、無理やり冷静さを取り戻した。	마음속 불안감이 다시 커졌고, 나는 깊게 숨을 들이쉬며 침착해지려 노력했다.	Unease stirred in my chest again. I took a deep breath, forcing myself to stay calm.						0	3.0主线剧情
304	有办法确定对方的位置吗？	有辦法確定對方的位置嗎？	相手の位置を特定する方法は？	상대방의 위치를 확인할 방법이 있을까?	Can we pinpoint the source?						0	3.0主线剧情
305	让我想想……如果只是打开通道的话，或许可以利用这个泰坦物质构成的空间。	讓我想想……如果只是打開通道的話，或許可以利用這個泰坦物質構成的空間。	えっとね……通路を作るだけなら、タイタン物質でできたこの空間を利用できるかも。	생각해 볼게… 그저 통로를 여는 것이라면, 이 타이탄 물질로 구성된 공간을 이용할 수 있을 거야.	Let me think... I might be able to reshape the Titagen in here to open us a passage.						0	3.0主线剧情
306	萨菲尔闭上了眼睛，将双手一齐抬起。伴随着她的动作，我们眼前的空间忽然被撕开了两个足以让人通过裂口，像是被虫子噬咬出的洞。	薩菲爾閉上了眼睛，將雙手一起抬起。伴隨著她的動作，我們眼前的空間突然被撕開成兩個足以讓人通過的裂口，像是被蟲噬咬出的洞。	サフィールは目を閉じ、両手を同時に上げた。彼女の動きとともに、目の前の空間に人が通れる大きさの、まるで虫に食い荒らされたような裂け目が現れた。	사파이어는 눈을 감고 두 손을 들어 올렸다. 그녀가 움직이자, 눈앞의 공간이 갑자기 찢어지면서 사람이 지나갈 수 있을 만한 두 개의 틈이 생겼다. 마치 벌레가 갉아 먹어 생긴 구멍 같았다.	Sapphire shut her eyes, raised both hands, and the space itself ripped apart. Two ragged holes gaped wide enough for us to step through.						0	3.0主线剧情
307	呼……成、成了。	呼……好、好了。	ぜぇ……で、できた。	휴… 돼, 됐다.	Whew... I—I did it.						0	3.0主线剧情
308	萨菲尔喘着粗气，指了指刚刚开辟出的通道。	薩菲爾喘著氣，指了指剛剛開闢出的通道。	サフィールは息を荒くしながら、開いた通路を指さした。	사파이어는 거친 숨을 내쉬며 방금 열어놓은 통로를 가리켰다.	Panting, Sapphire pointed toward the two rifts.						0	3.0主线剧情
309	左边这个，可以带我们离开这里，回到正常的世界中。	左邊這個，可以帶我們離開這裡，回到正常的世界。	左の方は、ここから出て、現実世界へ戻れる道。	왼쪽 통로로 가면 이곳을 벗어나 정상적인 세계로 돌아갈 수 있어.	The left rift leads back — to the real world.						0	3.0主线剧情
310	右边这个，能够继续深入这个空间，抵达空间构筑者的位置。	右邊這個，能夠繼續深入這個空間，抵達空間構築者的位置。	右のヤツは、もっと深入りして、この空間を構築した人のもとへ行ける道。	오른쪽 통로로 가면 이 공간에 더 깊숙이 들어갈 수 있고, 공간 구축자의 위치까지 갈 수 있어.	The right one dives deeper, straight to whoever's holding this pocket together.						0	3.0主线剧情
311	又是岔路。但这一次，我很清楚要如何选择。	又是岔路。但這一次，我很清楚要如何選擇。	また分かれ道だ。だが今度は、はっきりと分かっている。	또 갈림길이다. 하지만 이번에는 어떤 선택을 내려야 하는지 잘 알고 있었다.	Another fork in the path — but this time the choice was crystal-clear.						0	3.0主线剧情
312	我转过身，看向了凯茜娅。	我轉過身，看向了凱茜婭。	私は振り返り、カーシアを見た。	나는 몸을 돌려 캐시아를 바라봤다.	I turned to Katya.						0	3.0主线剧情
313	凯茜娅，我……	凱茜婭，我……	カーシア、私は……	캐시아, 나는…	Katya, I—						0	3.0主线剧情
314	嘘。	噓。	しー。	쉿.	Shh.						0	3.0主线剧情
315	她竖起手指，放到了我的嘴唇上。	她豎起手指，放到了我的嘴唇上。	彼女は人差し指を立て、私の唇に当てた。	그녀가 손가락을 들어 내 입술에 가져다 댔다.	She pressed a finger to my lips.						0	3.0主线剧情
316	不用和我解释。	不用和我解釋。	説明しなくていいわ。	설명하지 않아도 돼.	No need to spell it out for me.						0	3.0主线剧情
317	我知道你在想什么，我会带着这个小家伙去书库那边，以防敌人先一步到达。	我知道你在想什麼，我會帶著這個小傢伙去書庫那邊，以防敵人先一步到達。	考えてること、わかるわ。先を越されないために、先にこの子を書庫へ連れていくから。	네가 무슨 생각을 하는지 알아. 적들이 먼저 도착하지 못하게 이 녀석을 데리고 서고 쪽으로 갈게.	I'll take her to the Archives — just in case the enemy gets there first.						0	3.0主线剧情
318	她的手慢慢下滑，直到贴近了我的胸口。	她的手慢慢下滑，直到貼近了我的胸口。	彼女は手をゆっくりと下げ、私の胸に近づけた。	그녀의 손이 천천히 아래로 미끄러져 내 가슴 쪽에 닿았다.	Her hand slipped from my lips, resting over my heart.						0	3.0主线剧情
319	这种时候，就别担心我会吃醋了。	這種時候，就別擔心我會吃醋了。	状況が状況だから、妬かないわよ。	이럴 땐 내가 질투할까 봐 걱정하지 마.	Now isn't the time to worry about my feelings.						0	3.0主线剧情
320	只要是你做出的决定，我都能够理解。	只要是你做出的決定，我都能理解。	playernameが決めたことなら、なんでも納得するわ。	네가 내린 결정이라면 어떤 것이든 이해할 수 있어.	Whatever you decide, I'm with you.						0	3.0主线剧情
321	所以，去找她吧。就像当时接住了我那样，也去接住她吧。	所以，去找她吧。就像當時接住了我那樣，也去接住她吧。	だから、迎えに行ってあげて。私のときみたいに、彼女のことも受け止めて。	그러니까 그녀를 찾아가. 그때 날 받아준 것처럼, 이번엔 그녀를 받아주러 가 봐.	So go. Find Tess. Just like you caught me when I fell — catch her now.						0	3.0主线剧情
322	凯茜娅捧住了我的脸，将额头紧紧抵在了我的额头上。	凱茜婭捧住了我的臉，將額頭緊緊抵在了我的額頭上。	カーシアは私の顔を両手で包み、額を私の額にしっかりと押し付けた。	캐시아가 내 얼굴을 감싸 쥐고는 그녀의 이마를 내 이마에 바짝 맞댔다.	Katya cupped my face and pressed her forehead to mine.						0	3.0主线剧情
323	我知道，你这样的男人，懂得什么时候回到我身边。所以，别让我等太久。	我知道，你這樣的男人，懂得什麼時候回到我身邊。所以，別讓我等太久。	あなたはきっと私の元に戻ってくる、そうでしょ。だから、あんまり待たせないで。	난 알아. 너 같은 남자는 언제쯤 내게 돌아와야 하는지 알잖아. 그러니까, 너무 오래 기다리게 하진 마.	I know the man you are — you always come back. Just don't keep me waiting too long, okay?						0	3.0主线剧情
324	依旧是凯茜娅特有的占有欲发言，不过这一次，我能从她的眼中看出更多的关心和爱。	依舊是凱茜婭特有的佔有欲發言，不過這一次，我能從她的眼中看出更多的關心和愛。	相変わらずカーシアらしい、独占欲の強い発言だが、私は彼女の目から、心遣いと愛情を読み取れた。	여전히 캐시아답게 소유욕 가득한 말이었지만, 이번에는 그녀의 눈에서 더 많은 관심과 사랑이 느껴졌다.	Possessive and assertive as ever... classic Katya. Yet behind her eyes flickered something soft and warm.						0	3.0主线剧情
325	等我回来！	等我回來！	ああ。必ず帰ってくる！	돌아올 때까지 기다려 줘!	I'll come back to you — promise.						0	3.0主线剧情
326	在新恒提罗时，我对她说过同样的话，这一次，我当然也不会爽约。	在新恆提羅時，我對她說過同樣的話，這一次，我當然也不會爽約。	ニューガントラのときにも、彼女に同じ言葉を言った。もちろん今回も、約束を破るつもりはない。	뉴헨틸로에서 그녀에게 같은 말을 했었다. 난 이번에도 물론 약속을 어기지 않을 것이다.	I'd said the same to her in New Hentiro, and I'd kept that promise. I'd keep this one too.						0	3.0主线剧情
327	为她留下一个深吻后，我片刻不停，踏入了萨菲尔打开的空间中。	為她留下一個深吻後，我片刻不停，踏入了薩菲爾打開的空間中。	彼女に深いキスを残した後、私はすぐにサフィールが開けた空間に足を踏み入れた。	그녀에게 깊은 입맞춤을 남기고, 나는 사파이어가 열어둔 공간으로 망설임 없이 들어섰다.	After a long, lingering kiss, I turned and stepped — without a second's hesitation — into the rift Sapphire had opened.						0	3.0主线剧情
328	……	……	……	……	...						0	3.0主线剧情
329	你在看什么呢？	你在看什麼呢？	なに見てるの？	뭘 봐?	What are you looking at?						0	3.0主线剧情
330	不……总觉得刚才你说的那些话，很震撼……	不……總覺得剛才你說的那些話，很震撼……	いや、ただ……今あなたの言ったことに、驚いてるだけ……	아니… 방금 네가 한 말들이 너무 충격적이어서…	Nothing... Well, what you just said kind of hit me.						0	3.0主线剧情
331	呵，这是独属于凯茜娅·克莱因的处事之道。	呵，這是獨屬於凱茜婭·克萊因的處事之道。	フッ。これがカーシア・クラインのスタイルよ。	흥, 이건 캐시아 클레인만의 방식이야.	Heh. That's just me being me.						0	3.0主线剧情
332	至于你，如果你做好了站在他身边的心理准备，那你也要有自己的方式。	至於你，如果你做好了站在他身邊的心理準備，那你也要有自己的方式。	彼のそばにいたいなら、あなたも自分のそれをみつけたほうがいいわ。	너도 그의 곁에 설 각오가 됐다면, 마찬가지로 너만의 방식이 있어야 해.	And if you plan on sticking with him, you'd better find your own way to keep up.						0	3.0主线剧情
333	我知道啦！不用你教我这种事情。	我知道啦！不用你教我這種事。	言われなくてもわかってるよ！	알았어! 그런 건 네가 가르쳐 줄 필요 없다고.	I get it! I don't need you to lecture me on this.						0	3.0主线剧情
334	面对萨菲尔口是心非的遮掩，凯茜娅不语，只是轻笑着，扭头朝着前方走去。	面對薩菲爾口是心非的遮掩，凱茜婭不語，只是輕笑著，扭頭朝著前方走去。	サフィールの口先だけの言い訳に対して、カーシアは何も言わず、ただ微笑んで前を向いて歩き出した。	속마음을 숨기려는 듯한 사파이어를 보며, 캐시아는 말없이 미소 지으며 앞으로 걸어갔다.	Sapphire's bluster earned nothing but a thin smile from Katya before she turned away.						0	3.0主线剧情
