字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	蔚蓝的海面，一望无际。	蔚藍的海面，一望無際。	果てしなく広がる紺碧の海。	푸른 바다가 끝없이 펼쳐져 있다.	The sea stretched out below us, a boundless canvas of blue.						0	3.0主线剧情
2	如果只是驻足观赏，海面便像是一块无瑕的蓝宝石，平静而迷人。	如果只是駐足觀賞，海面便像是一塊無瑕的藍寶石，平靜而迷人。	眺めているだけなら、傷一つないサファイアのように、静かで魅力的だ。	가만히 서서 바라보면, 바다는 마치 흠 없는 푸른 보석처럼 고요하고 매혹적이다.	At first glance, it shimmered like a flawless sapphire — calm, inviting.						0	3.0主线剧情
3	但若是逆着风浪前进，大海就完全是另一副样子。它狂暴、桀骜，越是抵抗它的威严，就越是举步维艰。	但若是逆著風浪前進，大海就完全是另一副樣子。它狂暴、桀驁，越是抵抗它的威嚴，就越是舉步維艱。	しかし、風と波に立ち向かいながら進むと、海はまったく別の表情を見せる。荒々しく猛々しいうねりは、抗うほどに牙をむき、行く手を阻む。	하지만 파도를 거슬러 나아가면 바다는 완전히 다른 모습이 된다. 거칠고 오만하며, 그 위엄에 맞설수록 앞으로 나아가기가 더욱 힘들어진다.	But turn into the wind, and it bared its true nature — fierce, unyielding. The more you fought it, the harder it fought back.						0	3.0主线剧情
4	呜……	嗚……	うっ……	으으…	Nngh...						0	3.0主线剧情
5	许多人便是被这样的困难所阻止，不再追求于驯服海洋。	許多人便是被這樣的困難所阻止，不再追求於馴服海洋。	多くの人がその猛威に心を折られ、征服の野望は海底へと静かに沈んで行く。	많은 사람이 이런 고난에 막혀 바다를 정복하려는 시도를 포기하곤 한다.	Most gave up the moment they met that resistance, letting go of their dreams of taming the waves.						0	3.0主线剧情
6	太、太快了……	太、太快了……	は、速すぎます……	너, 너무 빨라요…	T—Too fast...!						0	3.0主线剧情
7	而我，则一向是迎难而上的那一类人。	而我，則一向是迎難而上的那一類人。	だが私は、困難なほど燃えるタイプだ。	하지만 나는 늘 어려움을 마주하고 도전하는 사람이다.	But me? I'd always been the kind to aim straight for the eye of the storm.						0	3.0主线剧情
8	所以说……分析员大人你实在开得太快啦！！！	所以說……分析員大人你實在是開得太快了啦！！！	だから……速すぎますって、分析員さん！！！	그러니까… 분석가님, 지금 너무 빨리 가고 있다고요!!!	I mean... Adjutant! You're driving way too fast!!						0	3.0主线剧情
9	现在时间紧急，你就稍微忍耐一下吧。	現在時間緊迫，你就稍微忍耐一下吧。	一刻を争う状態だ。少し我慢してくれ。	지금 시간이 없어서 그래. 조금만 참아줘.	We're on a tight clock. Just hang in there.						0	3.0主线剧情
10	实在晕船的话，就抓紧我一些。	要是暈船的話，就抓緊我一點。	船酔いがひどいなら、私にしがみついてくれて構わない。	멀미가 심하면 나를 좀 더 꽉 잡아.	If you feel seasick, just hold onto me.						0	3.0主线剧情
11	狂风将薇蒂雅最后一点抗议也吹得无影无踪，我则重新将精力转移到了驾驶这艘小艇上。	狂風將薇蒂雅最後一點抗議也吹得無影無蹤，我則重新將精力轉移到了駕駛這艘小艇上。	強風はヴィディアの最後の抗議もかき消した。私は再びボートの操縦に集中した。	거센 바람이 비디야의 마지막 항의마저 날려버렸고, 나는 다시 이 작은 모터보트를 조종하는 데 집중했다.	The wind stole her protests before they could fully take shape. I kept my focus on the helm, slicing through the waves.						0	3.0主线剧情
12	为了解决菲洛索亚地区迫在眉睫的危机，十小时前，我与天启者们在前端小镇制订了新的作战计划。	為了解決菲洛索亞地區迫在眉睫的危機，十小時前，我與天啟者們在前端小鎮制定了新的作戰計畫。	フィロゾア地域に差し迫った危機を解決するため、私は10時間前に、前線街で覚醒者たちと新たな作戦計画を立てた。	필로시아 지역의 시급한 위기를 해결하기 위해, 나는 10시간 전에 계시자들과 최전방 마을에서 새로운 전투 계획을 세웠다.	Ten hours earlier, back in the Frontline Town, the operatives and I had finalized our counter-operation for the crisis brewing in Philossia.						0	3.0主线剧情
13	我们需要在12小时内完成准备，前往位于海对面的卫城学院本部，阻止埃达的阴谋。	我們需要在12小時內完成準備，前往位於海對面的衛城學院本部，阻止埃達的陰謀。	残りあと12時間――準備ができ次第、海を渡ってアクロポリス学院本部へ急行し、エッダの野望を阻止せねばならない。	우리는 12시간 안에 준비를 마치고, 바다 건너편에 있는 아크로폴리스 아카데미 본부로 가서 에다의 음모를 저지해야 한다.	Twelve hours to prep. Then we'd head across the sea to the Academica Acropolis — to intercept Edda before her plan took root.						0	3.0主线剧情
14	芙提雅与伊切尔已经踏上了调查“树”的旅程，凯茜娅与苔丝则在我的安排下，在前端小镇进行着战术套装的升级。	芙提雅與伊切爾已經踏上了調查「樹」的旅程，凱茜婭與黛斯則在我的安排下，在前端小鎮進行著戰術套裝的升級。	フリティアとイチェルはすでに『デンドロン』の調査へと旅立ち、カーシアとテスは私の指示のもと、前線街で戦術装備のアップデートを進めている。	프티야와 이첼은 '나무'를 조사하러 떠났고, 캐시아와 테스는 내가 지시한 대로 최전방 마을에서 전술 슈트를 업그레이드하고 있다.	Fritia and Eatchel were already en route to investigate the Tree. Katya and Tess stayed behind in the town to upgrade their exosuits, under my orders.						0	3.0主线剧情
15	将一切安排妥当后，我在小镇的码头上借来了一艘快艇，带着薇蒂雅上了船，一路全速前进至此。	將一切安排妥當後，我在小鎮的碼頭上借了一艘快艇，帶著薇蒂雅上了船，一路全速前進至此。	すべての手配を終えた後、町の埠頭で高速ボートを借り、ヴィディアを乗せて、ここまで全速力で航行してきた。	모든 준비를 마친 후, 나는 마을 부두에서 모터보트를 빌려 비디야와 함께 배에 올랐고, 전속력으로 전진해 이곳까지 왔다.	Once the pieces were in place, I commandeered a speedboat and set off with Vidya, cutting across the open sea at full throttle.						0	3.0主线剧情
16	我知道现在跨海大桥一时半会没办法修复，但是……我们一定要走海路吗？	我知道現在跨海大橋短時間內沒辦法修復，但是……我們一定要走海路嗎？	海を横断する橋がしばらく使えないのはわかりますが……だからって海から行かないとダメですか？	지금 당장은 해상 다리 복구가 안 된다는 건 알고 있지만… 꼭 바닷길로 가야 하나요?	I know the Cross-Sea Bridge is out, but... do we really have to go by boat?						0	3.0主线剧情
17	因为信息风暴的影响，通讯系统全部停摆，现在各种飞行器都不太可靠。	因為資訊風暴的影響，通訊系統全部停擺，現在各種飛行器都不太可靠。	情報嵐の影響で通信システムがすべて停止した今、どんな飛行機にも頼れない。	정보 폭풍 때문에 통신 시스템이 전부 마비돼서, 지금은 모든 비행 기체가 위험해.	The info-storm's fried all comms — and aircraft don't fly well blind.						0	3.0主线剧情
18	虽然也可以从陆上绕路过去，但那要花的时间实在太多。综合来看，乘船过去是最优选择。	雖然也可以從陸上繞路過去，但那要花的時間實在是太多。整體看來，搭船過去是最優選擇。	陸路から迂回することも可能だが、時間がかかりすぎてしまう。いろいろ考えた結果、船で行くのが最適解と判断した。	육로로 우회할 수도 있지만, 그러면 시간이 너무 오래 걸려. 종합적으로 봤을 때 배를 타고 가는 게 최선이야.	We could try the land route, but it'd take too long. Right now, this is our best shot.						0	3.0主线剧情
19	问题是，从跨海大桥修建之后，这条海上通道已经很久没有人使用了。所以趁着她们适应战术套装的这段时间，我才带着你提前走一遍这条海路。	問題是，從跨海大橋建造之後，這條海上通道已經很久沒有人使用了。所以趁著她們適應戰術套裝的這段時間，我才帶著你提前走一遍這條海路。	この海路は横断橋が作られてから、長い間使われていない。だから彼女たちが戦術装備に慣れる間に、君と下見しにきたんだ。	문제는 해상 다리가 건설된 이후로 이 바닷길을 이용하는 사람이 거의 없었다는 거야. 그래서 다른 대원들이 전술 슈트에 적응하는 동안, 너랑 미리 이 바닷길을 확인하러 온 거고.	Thing is, no one's used this boat channel since the bridge was built. That's why I brought you — to help scout the route while the others finish tuning their gear.						0	3.0主线剧情
20	明白了，不……不愧是分析员大人。	明白了，不……不愧是分析員大人。	わかりました、さ……さすが分析員さんですね。	알겠어요, 역… 역시 분석가님이네요.	R—Right... no arguing with that. You really do think of everything, Adjutant.						0	3.0主线剧情
21	嘴上这么说着，薇蒂雅额头上的汗珠却是一点没少。对于没怎么出过海的她来说，在海上驰骋或许比直面泰坦更加可怕。	嘴上這麼說著，薇蒂雅額頭上的汗珠卻是一點沒少。對於沒怎麼出過海的她來說，在海上馳騁或許比直面泰坦更可怕。	口では平気を装っているが、ヴィディアの額の汗は止まらない。あまり海に出たことのない彼女にとって、海を疾走する恐怖は、タイタンと戦うそれ以上かもしれない。	그렇게 말하면서도 비디야의 이마에는 땀방울이 마르지 않았다. 바다를 거의 접해보지 못한 그녀에게 바다를 가로지르는 것이 타이탄과의 전투보다 더 무서웠을지도 모른다.	Her words were steady, but the sheen of sweat along her brow told another story. For someone not used to open waters, this ride might've felt more terrifying than facing down Titans.						0	3.0主线剧情
22	眼见我没有降下速度的打算，薇蒂雅干脆从身后紧紧抱住了我，她声音中的颤抖也总算消减了许多。	眼看我沒有降下速度的打算，薇蒂雅乾脆從身後緊緊抱住了我，她聲音中的顫抖也總算消減了許多。	スピードを落とす気配がないのを見て、ヴィディアは後ろからぎゅっと抱きついてきた。声の震えも少しはおさまったようだ。	내가 속도를 늦출 생각이 없다는 걸 눈치챈 비디야는 아예 뒤에서 나를 꽉 붙잡았고, 그제야 그녀의 목소리에서 떨림이 조금 줄어들었다.	Realizing I wasn't slowing down, she wrapped her arms around me from behind — and with that, her voice finally began to steady.						0	3.0主线剧情
23	分析员大人，我们现在离学院本部还有多远？	分析員大人，我們現在離學院本部還有多遠？	分析員さん、学院本部まであとどれくらいかかりますか？	분석가님, 아카데미 본부까지 얼마나 남았나요?	How much farther till we reach the main campus, Adjutant?						0	3.0主线剧情
24	这艘快艇的最快速度是60节，我们也快走了一个小时了，那就应该……还要十分钟吧。	這艘快艇的最快速度是60節，我們也走了快一個小時了，那就應該……還要十分鐘吧。	このボートの最高速は60ノットで、もう1時間近く走ったから、あと……10分くらいかな。	이 모터보트의 최고 속도가 60노트인데, 우리가 거의 한 시간을 달렸으니까… 이제 10분 정도 남았을 거야.	This boat maxes out at 60 knots. We've been cruising close to an hour... so, about 10 more minutes.						0	3.0主线剧情
25	这样的话，我们回到前端小镇的时候，凯茜娅和苔丝那边估计也完成升级了。	這樣的話，我們回到前端小鎮的時候，凱茜婭和黛斯那邊應該也完成了升級。	私たちが前線街に戻った頃には、カーシアとテスのアップデートも完了しているはずだ。	그러면 우리가 최전방 마을에 돌아갈 때쯤 캐시아와 테스도 업그레이드를 끝냈겠네.	If I'm right, Katya and Tess should be done with their upgrades by the time we're back.						0	3.0主线剧情
26	十分钟……好，再坚持十分钟……	十分鐘……好，再撐十分鐘……	10分ですか……わかりました、あと10分の我慢ですね……	10분… 좋아요, 10분만 더 버틸게요…	Ten minutes... okay. I can survive 10 more minutes...						0	3.0主线剧情
27	薇蒂雅将头朝我的后背贴得更紧了些，似乎是不打算再睁眼面对海洋了。	薇蒂雅將頭朝我的背貼得更緊了些，似乎是不打算再睜眼面對海洋了。	ヴィディアは頭を私の背中にさらにぎゅっと押しつけた。これ以上自分の目で海を眺める気はないようだ。	비디야는 내 등에 머리를 더 바짝 붙였고, 더 이상 바다를 보지 않으려는 듯했다.	She nestled in closer, resting her cheek against my back — maybe deciding it was better not to watch the waves anymore.						0	3.0主线剧情
28	说到升级，她们俩的新战术套装真是够夸张的。	說到升級，她們兩個的新戰術套裝真是有夠誇張的。	それにしても、あのふたりの新しい戦術装備、本当にすごかったですね。	업그레이드 얘기가 나와서 말인데요, 그 둘의 새로운 전술 슈트, 정말 대단하던데요?	Speaking of upgrades, their new exosuits are seriously wild.						0	3.0主线剧情
29	出发前，我和薇蒂雅已经在实验室中见到了研发进度大约90%的两套战术套装。正因如此，我才放心离开了小镇。	出發前，我和薇蒂雅已經在實驗室中看到了研發進度約90%的兩套戰術套裝。正因如此，我才放心離開了小鎮。	出発前、ヴィディアと実験室へ行き、約90％完成した2種類の戦術装備を確認した。それで、安心して町を離れられたのだ。	떠나기 직전, 나와 비디야는 실험실에서 90%가량 완성된 두 벌의 전술 슈트를 확인하고 나서 안심하고 마을을 떠날 수 있었다.	We'd caught a glimpse of them in the lab before setting out — about 90% complete at the time. That progress gave me enough confidence to leave town without worry.						0	3.0主线剧情
30	凯茜娅的那套是彻头彻尾的单兵重火力，而苔丝的那个……我都不知道是用什么办法实现的。	凱茜婭的那套是徹頭徹尾的單兵重火力，而黛斯的那個……我都不知道是用什麼辦法做出來的。	カーシアさんのほうは単独行動に適した重火力装備で、テスさんのは……あれはどうやって作られたのかすらわかりません。	캐시아의 것은 완벽한 개인 중화력 장비였고, 테스의 것은… 어떻게 구현했는지 전혀 모르겠더라고요.	Katya's looked like pure brute force — heavy assault, all the way. Total overkill. And Tess'... I honestly have no idea how they even managed to build something like that.						0	3.0主线剧情
31	卫城学院的这些研究者，简直和魔法师没什么区别。	衛城學院的這些研究者，簡直跟魔法師沒什麼兩樣。	アクロポリス学院の研究者って、魔法使いとそう変わりませんね。	아크로폴리스 아카데미의 연구자들은 정말 마법사나 마찬가지네요.	I mean, the researchers at the Acropolis are basically magicians.						0	3.0主线剧情
32	为了这次的武装升级，她们也算是把压箱底的东西拿出来了。	為了這次的武裝升級，她們也算是把壓箱底的東西拿出來了。	今回の武装強化のため、彼女たちも切り札を出し切ったな。	이번 무장 업그레이드를 위해서 그들도 비장의 무기를 꺼낸 셈이지.	They definitely pulled out all the stops this time.						0	3.0主线剧情
33	那两套战术套装，都是在<orange>原型机</>的基础上进行改进开发的。	那兩套戰術套裝，都是在<orange>原型機</>的基礎上進行改良開發的。	あの戦術装備は両方とも、<orange>プロトタイプ機</>をベースに改良開発したんだ。	그 두 세트의 전술 슈트는 전부 <orange>프로토타입</>을 기반으로 개선하고 개발한 거야.	Both exosuits are developed from the <orange>Alpha Armor prototypes</>.						0	3.0主线剧情
34	原型机？	原型機？	プロトタイプ機？	프로토타입이요?	Alpha Armor?						0	3.0主线剧情
35	嗯，你可以理解成，是现在天启者所使用的战术套装的前身。	嗯，你可以理解成，是現在天啟者所使用的戰術套裝的前身。	ああ。いわば、今使っている戦術装備の原型だ。	응, 쉽게 말하자면 지금 계시자들이 사용하는 전술 슈트의 전신이라고 보면 돼.	Yeah. They're basically the predecessors of our current exosuits.						0	3.0主线剧情
36	降临事件前，公司、军方以及其他组织，就在研究“终极武器”，也就是能够提供给普通士兵使用的一体化特战装备。	降臨事件前，公司、軍方以及其他組織，就在研究「終極武器」，也就是能夠提供給普通士兵使用的一體化特戰裝備。	降臨事件の前から、会社、軍、その他の組織はみんな「究極兵器」、つまり一般兵士が使える一体化特殊部隊用装備の研究を進めていた。	강림 사건 이전에도 회사, 군대, 그리고 여러 조직에서 '궁극의 무기', 즉 일반 병사들이 사용할 수 있는 통합형 특수전 장비를 연구하고 있었어.	Before the Descent, Yggdrasil, the Military — everyone was chasing this dream of the "ultimate weapon." A fully integrated combat system that could turn any soldier into a one-man army.						0	3.0主线剧情
37	那时的研究者们试图打造一人成军的超级战士，因此这些装备的火力和性能都非常夸张，至少理论数据很好看。	那時的研究者們試圖打造一人成軍的超級戰士，因此這些裝備的火力和性能都非常誇張，至少理論數據很好看。	当時の研究者たちはワンマンアーミーのスーパーソルジャーを目標にしていたから、開発した装備は火力も性能も過剰で、理論値だけを見れば立派なものだった。	당시 연구자들은 혼자서도 군대 역할을 할 수 있는 초인 전사를 만들려고 했어. 그래서 이 장비들의 화력과 성능은 말도 안 되게 뛰어났지. 적어도 이론상 수치는 대단했어.	The designs they came up with? On paper, they looked great — absurdly powerful.						0	3.0主线剧情
38	但到了实战中，普通士兵的身体素质根本无法完全控制装备，故障率远超预期。	但到了實戰中，普通士兵的身體素質根本無法完全控制裝備，故障率遠超預期。	しかし実戦では、一般兵士の身体能力では制御できず、故障率も予想をはるかに上回った。	하지만 실전에서는 일반 병사들의 신체 능력으로는 장비를 완벽하게 제어할 수 없었고, 고장 확률도 예상을 훨씬 웃돌았어.	But in practice, they fell apart. Most soldiers couldn't handle gear that intense. Failure rates were through the roof.						0	3.0主线剧情
39	再加上这些装备普遍高昂的成本，投资者最终都失去了耐心，“终极武器”大多被销毁，只有少数保存在了卫城学院中，被称为原型机。	再加上這些裝備普遍高昂的成本，投資者最終都失去了耐心，「終極武器」大多被銷毀，只有少數保存在衛城學院中，被稱為原型機。	さらに、どれもコストが高く、投資家たちもいよいよ我慢できなくなった。それから「究極兵器」のほとんどが廃棄されたが、一部だけアクロポリス学院に保管された。それがプロトタイプ機だ。	거기다 이 장비들은 하나같이 비용이 엄청나서 투자자들도 결국 인내심을 잃었지. '궁극의 무기'는 대부분 폐기됐고, 일부만 아크로폴리스 아카데미에 보관되어 프로토타입이라 불리게 됐어.	And the cost was astronomical. It didn't take long for investors to pull the plug. Most units were scrapped, but a few were archived at the Acropolis — the Alpha Armor prototypes.						0	3.0主线剧情
40	直到降临事件发生，得益于天启者的身体素质，许多过去的构想才被重新启用，最终促成了战术套装的诞生。	直到降臨事件發生，得益於天啟者的身體素質，許多過去的構想才被重新啟用，最終促成了戰術套裝的誕生。	降臨事件後、覚醒者の高い身体能力を考慮して、過去の多くの構想が再び採用され、最終的に戦術装備の誕生につながったんだ。	강림 사건이 일어나고 나서야 계시자들의 뛰어난 신체 능력 덕분에 과거의 구상이 다시 활용되기 시작했고, 결국 전술 슈트가 탄생하게 된 거야.	Then the Descent hit. And with the Manifestations' unique physiology, those old concepts found new life, leading to the exosuits we use today.						0	3.0主线剧情
41	哇……原来还有这种事情。在战斗方面，分析员大人好像什么都知道呢。	哇……原來還有這種事。在戰鬥方面，分析員大人好像什麼都知道呢。	へぇ……そうだったんですね。戦闘関連の話なら、分析員さんはなんでも知ってそうですね。	와… 그런 일이 있었군요. 분석가님은 전투에 관한 일이라면 정말 모르는 게 없는 것 같아요.	Whoa... I had no idea our gear came with that kind of history. You really do know everything about combat, Adjutant!						0	3.0主线剧情
42	这是因为当时公司在开发“终极武器”时，我提供过一些实战建议。	這是因為當時公司在開發「終極武器」時，我提供過一些實戰建議。	会社が「究極兵器」を開発していた時に、私も実用的なアドバイスをいくつか提供したからな。	그야 당시 회사에서 '궁극의 무기'를 개발할 때 내가 실전 조언을 했으니까.	Well, back when Yggdrasil was still chasing the dream of ultimate weapons... I gave them a few field-tested suggestions.						0	3.0主线剧情
43	我的脑中由此浮现出了过去在安全部时的日子。作为安全部主管，我尝试使用过几套“终极武器”，而最终我确信了那些东西麻烦且无用。	我的腦中由此浮現出了過去在安全部的日子。作為安全部主管，我嘗試使用過幾套「終極武器」，而最終我確信了那些東西麻煩且無用。	私はふと、安全部にいた頃の日々を思い出した。安全部の責任者として、「究極兵器」をいくつか使ってみたが、感想は「面倒だし役に立たない」だった。	안전부에서 근무했던 시절이 떠올랐다. 안전부 관리자로서 '궁극의 무기' 몇 세트를 사용해 봤지만, 결국 그것들이 귀찮기만 하고 쓸모없다는 걸 확신하게 됐다.	Memories from my days in the Security Department came rushing back. As department head, I'd personally tested several of those Alpha Armor prototypes. In the end, I decided they were more trouble than they were worth.						0	3.0主线剧情
44	不过，明明战术套装是原型机的改进版，为什么现在要靠原型机来升级凯茜娅和苔丝的战术套装呢？	不過，明明戰術套裝是原型機的改良版，為什麼現在要靠原型機來升級凱茜婭和黛斯的戰術套裝呢？	でも、そもそもプロトタイプ機からアップデートしたものなのに、どうして戦術装備のアップデートにまたプロトタイプ機を使うんですか？	그런데 전술 슈트가 프로토타입의 개선 버전이라면서, 왜 지금은 프로토타입으로 캐시아와 테스의 전술 슈트를 업그레이드하는 건가요?	But... aren't our exosuits supposed to be improved versions of those? Why go back to the old ones to upgrade Katya's and Tess'?						0	3.0主线剧情
45	这就是卫城学院的特别之处了。	這就是衛城學院的特別之處了。	だからアクロポリス学院は特別なんだ。	그게 바로 아크로폴리스 아카데미만의 특별한 점이야.	That's what makes the Acropolis so special. Most prototypes failed because they just didn't work. But the ones made at the Acropolis? They worked too well.						0	3.0主线剧情
46	大多数“终极武器”都是因为无用而被销毁，而卫城学院所开发的恰恰相反。研究者们意识到自己创造出了真正的决战兵器，因此才将之封存。	大多數「終極武器」都是因為無用而被銷毀，而衛城學院所開發的則剛好相反。研究者們意識到自己創造出了真正的決戰兵器，因此才將之封存。	ほとんどの「究極兵器」は使いようがないから廃棄されたが、アクロポリス学院が開発したのはその真逆だ。研究者たちは本当の決戦兵器を作ってしまったからこそ封印したんだ。	대부분의 '궁극의 무기'는 쓸모가 없어서 폐기됐지만, 아크로폴리스 아카데미가 개발한 건 정반대였어. 연구원들은 자신들이 진정한 결전 병기를 만들어냈다는 걸 깨닫고 봉인해 버렸지.	So well, the researchers realized they were too dangerous for open deployment. That's why they sealed them away.						0	3.0主线剧情
47	……啊？	……啊？	……え？	… 네?	...Huh?						0	3.0主线剧情
48	这件事情，是不久前我才从陶的口中得知的。	這件事情，是不久前我才從τ的口中得知的。	これはつい最近、τから聞いた話だ。	얼마 전에 τ에게서 들은 이야기였다.	It was something I'd only recently learned from τ.						0	3.0主线剧情
49	藏木于林，把货真价实的兵器与大量残次品保存在一起。这样一来，其他势力也不会盯上学院的研究。	藏木於林，把貨真價實的兵器與大量殘次品保存在一起。這樣一來，其他勢力也不會盯上學院的研究。	「木を隠すなら森の中」と言うように、本物を大量の欠陥品と一緒に保管することで、他の勢力も学院の研究を狙わずに済む。	나무를 숨기려면 숲으로 가야 해. 진짜 가치 있는 병기를 불량품 더미와 함께 보관하는 거지. 그러면 다른 세력들도 아카데미의 연구에 눈독 들이지 않을 테니까.	They hid the real powerful ones in plain sight, mixed them in with the rejects to fool anyone watching.						0	3.0主线剧情
50	所以你之前说得没错，她们的确和魔法师一样。	所以你之前說得沒錯，她們的確和魔法師一樣。	だから君がさっき言ったのはあながち間違いではない。彼女たちは本当に魔法使いに近い存在だ。	그러니까 네 말이 맞아. 그들은 정말로 마법사와 같은 존재였던 거야.	A sleight of hand, to keep other factions from discovering what the Acropolis was truly capable of. So yes, you were right — those researchers really are magicians.						0	3.0主线剧情
51	只不过，我问过她们，却没有一个人能猜到埃达到底是为什么盯上了卫城学院。	只不過，我問過她們，卻沒有一個人能猜到埃達到底是為什麼盯上了衛城學院。	ただ、エッダがアクロポリス学院に目をつけた理由を聞いても、みな「わからない」と口をそろえて言った。	하지만 그들에게 물어봤는데도 에다가 왜 아크로폴리스 아카데미를 노렸는지는 아무도 짐작하지 못했어.	That said... even they don't know exactly what in their vault caught Edda's eye.						0	3.0主线剧情
52	我慢慢降下了快艇的速度，使其最终在海面上缓缓停下。	我慢慢降下了快艇的速度，使其最終在海面上緩緩停下來。	私はゆっくりとボートの速度を落とし、海上で止めた。	나는 모터보트의 속도를 천천히 줄여 바다 위에서 서서히 멈췄다.	I eased back on the throttle. The boat glided to a gentle stop, rocking softly atop the open sea.						0	3.0主线剧情
53	我们到了。	我們到了。	着いたぞ。	도착했어.	There it is.						0	3.0主线剧情
54	远处，海洋终于出现了尽头。在濒临海洋的山坡上，卫城学院标志性的白色建筑正在清晨的阳光下熠熠生辉。	遠處，海洋終於出現了盡頭。在瀕臨海洋的山坡上，衛城學院標誌性的白色建築正在清晨的陽光下熠熠生輝。	地平線の向こうに海の岸が見えてきた。海岸線近くの斜面には、アクロポリス学院を象徴する白い建物が朝日の下で輝いていた。	멀리서 바다가 마침내 끝나는 지점이 보였다. 바다와 맞닿은 언덕 위에서는 아크로폴리스 아카데미의 상징적인 하얀 건물이 아침 햇살 아래 빛나고 있었다.	At last, the coastline emerged on the horizon. Perched high on the coastal ridge, the white spires of the Academica Acropolis gleamed in the morning sun.						0	3.0主线剧情
55	低矮的独栋建筑星星点点地分布在海岸线上，高耸的建筑则干脆嵌入了岩石之中，与群山融为一体。	低矮的獨棟建築星星點點地分佈在海岸線上，高聳的建築則乾脆嵌入了岩石之中，與群山融為一體。	低い建物は海岸線に点在し、高い建物は岩の中に埋め込まれ、山々と一体化している。	낮은 독채 건물들이 해안선을 따라 흩어져 있었고, 높이 솟은 건물들은 아예 바위에 박혀 산맥과 하나가 되어 있었다.	Low buildings dotted the shoreline, while taller structures were carved right into the cliffs — like they'd always been part of the mountain.						0	3.0主线剧情
56	比起学校，这座已有两千年历史的建筑群倒更像是神庙。即使只是远眺，也已经能够感觉到其气势恢宏。	比起學校，這座已有兩千年歷史的建築群倒更像是神殿。即使只是遠眺，也已經能夠感覺到其氣勢恢宏。	二千年の歴史を刻むこの建築群は、学校というよりも神殿の趣を漂わせる。遠くから眺めるだけでも、その壮大さが伝わってくる。	학교라기보다는 2천 년의 역사를 가진 이 건물들은 오히려 신전 같았고, 멀리서 바라보기만 해도 그 웅장함이 느껴졌다.	The ancient complex had stood for nearly two thousand years. It didn't look like a school, more like a temple. Even from afar, it radiated a timeless, solemn majesty.						0	3.0主线剧情
57	倘若不是在如此紧急的情况下，我一定会忍不住称赞这里的绝景。	倘若不是在如此緊急的情況下，我一定會忍不住稱讚這裡的絕景。	こんな緊急事態でなければ、この美しさに思わず息を呑み、心の底からの賞賛を捧げていただろう。	이렇게 급박한 상황만 아니었다면, 나 역시 이 절경을 칭찬했을 것이다.	If we weren't arriving under such dire circumstances, I might've taken a moment just to admire it.						0	3.0主线剧情
58	好美……分析员大人你看，那边还有海鸥！	好美……分析員大人你看，那邊還有海鷗！	きれい……分析員さん、見てください！カモメですよ！	정말 아름답네… 분석가님 보세요, 저기 갈매기도 있어요!	It's beautiful... Adjutant, look! There are even seagulls over there!						0	3.0主线剧情
59	快艇停稳后，薇蒂雅也松开了手，走到我的身旁站定。	快艇停穩後，薇蒂雅也放開了手，走到我的身旁站定。	ボートが止まると、ヴィディアは腕を放し、私の隣に立った。	모터보트가 멈추자, 비디야도 손을 놓고 내 옆으로 와서 섰다.	Now that the boat had steadied, Vidya finally let go. She stepped up beside me, eyes wide, swept away by the view.						0	3.0主线剧情
60	海风，晨曦，沙滩，还有紧紧依偎着的一对爱人……这里简直就是完美的取景地！我的创作欲马上就要喷涌而出了！	海風、晨曦和沙灘，還有緊緊依偎的一對愛人……這裡簡直就是完美的取景地！我的創作欲馬上就要噴湧而出了！	海風、朝焼け、砂浜……それに、寄り添い合う恋人たち……完璧なロケ地ですね！創作が捗ります！	바닷바람, 아침 햇살, 모래사장, 그리고 서로 꼭 붙어 있는 연인들… 여기는 정말 완벽한 촬영 장소네요! 제 창작 욕구가 곧 폭발할 것 같아요!	The breeze, the sunlight, the beach... and two lovers holding each other close — this is totally the perfect spot for a shoot! My head's bursting with movie ideas!						0	3.0主线剧情
61	喜欢的话，一切解决之后，我们来这里拍一组照片吧。	喜歡的話，一切解決之後，我們就來這裡拍一組照片吧。	気に入っているなら、すべてが解決したあと、一緒にここで写真を撮ろう。	네 마음에 든다면, 모든 게 끝난 후에 여기서 사진 한번 찍자.	Then let's come back for photos once the operation's done.						0	3.0主线剧情
62	真的真的？分析员大人你最好了！	真的真的？分析員大人你最好了！	いいんですか？やった、分析員さん、ありがとうございます！	정말요? 진짜요? 역시 분석가님이 최고예요!	Really!? You mean it!? Adjutant, you're the best!						0	3.0主线剧情
63	她随即便开始念叨起诸如镜头和光影之类的想法，中间还夹杂着一些意义不明的痴笑。	她隨即便開始唸叨起諸如鏡頭和光影之類的想法，中間還夾雜著一些意義不明的癡笑。	そして、彼女はすぐにレンズだの光と影だのと呟きながら、時折意味不明な笑いを漏らしていた。	그녀는 곧바로 촬영 각도와 조명 같은 아이디어들을 중얼거리기 시작했고, 그 사이사이로 알 수 없는 미소까지 지어 보였다.	She started rambling about angles, lighting, and shot composition, all while giggling like she was lost in her own little world.						0	3.0主线剧情
64	我则轻笑着，将目光转到远处的学院上。	我則輕笑著，將目光轉到遠處的學院上。	私はそんな彼女に微笑み、遠くの学院に視線を向けた。	나는 살짝 웃으며 저 멀리 아카데미 쪽으로 시선을 돌렸다.	I let out a quiet chuckle, my gaze drifting toward the distant Acropolis.						0	3.0主线剧情
65	集中起精神后，我隐约能感觉到，卫城学院远不像表面上看起来那么风平浪静。	集中起精神後，我隱約能感覺到，衛城學院遠不像表面上看起來那麼風平浪靜。	精神を研ぎ澄ますと、アクロポリス学院の美しい姿の裏にある、不穏な気配を感じる。	정신을 집중해 보니 희미하게 느낄 수 있었다. 아크로폴리스 아카데미는 겉보기와는 달리 전혀 평온하지 않았다.	There was something about it... Something that tugged at the edge of my thoughts, the moment I really focused.						0	3.0主线剧情
66	作为埃达的目标，此时的学院如同被笼罩在一个看不见的穹顶之下，沉默地拒绝着想要靠近那里的人。	作為埃達的目標，此時的學院如同被籠罩在一個看不見的穹頂之下，沉默地拒絕著想要靠近那裡的人。	エッダに狙われた今、学院は見えないドームのようなものに覆われているように、近寄ろうとする者を静かに遠ざけている。	에다의 목표가 된 아카데미는 마치 보이지 않는 돔에 갇힌 것처럼, 그곳에 다가가려는 이들을 침묵 속에 거부하고 있었다.	From here, the whole site seemed to be wrapped in an invisible dome, one that pushed away anyone who dared get too close.						0	3.0主线剧情
67	宁可牺牲“树”也要进入学院，埃达究竟想得到什么？这个问题我们尚不可知。	寧可犧牲「樹」也要進入學院，埃達究竟想得到什麼？這個問題我們尚不可知。	エッダはなぜ「デンドロン」を犠牲にしてまで学院に侵入しようとするのか？その目的は定かではない。	'나무'를 희생하면서까지 아카데미에 들어가려 하다니, 에다는 대체 무엇을 얻으려는 걸까? 현재로선 아직 알 수 없었다.	Edda was willing to trade the Tree just for a chance to breach this place. Whatever she was after... we still had no idea.						0	3.0主线剧情
68	只有一点很清楚，那个目标一定足够危险，足够诱人——一如学院本身。	只有一點很清楚，那個目標一定足夠危險，足夠誘人——一如學院本身。	だが、ひとつだけ確かなことがある。それは危うさと魅力を併せ持つ目的。――まるで学院そのもののように。	그 목표가 매우 위험하고 매혹적이라는 것만은 확실했다. 아카데미 그 자체처럼 말이다.	But one thing was certain — it had to be powerful. Dangerous. And irresistibly alluring. Just like the Acropolis itself.						0	3.0主线剧情
69	确定了通往学院的航线没有问题后，我便再次加足马力，驾驶着快艇回到了前端小镇。	確定了通往學院的航線沒有問題後，我便再次加大馬力，駕駛著快艇回到了前端小鎮。	学院への航路を確認したあと、私は再びボートをフルスピードで飛ばして、前線街へ戻った。	아카데미로 가는 항로에 문제가 없음을 확인한 후, 나는 다시 속도를 올려 모터보트를 몰아 최전방 마을로 돌아왔다.	Having confirmed the sea route was safe, I eased the boat around and opened the throttle — heading back toward the Frontline Town.						0	3.0主线剧情
70	当然，返程中也少不了薇蒂雅的叫苦不迭。	當然，返程中也少不了薇蒂雅的叫苦不迭。	もちろん、ヴィディアの文句は帰り道でも止まらなかった。	물론 돌아오는 길에도 비디야의 끊임없는 비명은 빠지지 않았다.	And, naturally, Vidya picked up right where she left off... groaning dramatically the whole ride back.						0	3.0主线剧情
71	终于……终于到了……	呼……終於到了……	や……やっと着きました……	드디어… 드디어 도착했네요…	Phew... finally...						0	3.0主线剧情
72	距离小镇的码头还有二十米左右时，我将船速降了下来。	距離小鎮的碼頭還有二十公尺左右時，我將船速降了下來。	町の埠頭まであと20メートルあたりで、私は速度を落とした。	마을 부두까지 20미터 정도 남았을 때, 나는 모터보트의 속도를 늦췄다.	About 20 meters from the dock, I started to slow us down.						0	3.0主线剧情
73	我已经看到，从码头延伸而出的浮动平台上，一红一蓝的两道倩影正朝我挥着手。	我已經看到，從碼頭延伸而出的浮動平台上，一紅一藍的兩道倩影正朝我揮手。	埠頭から伸びる浮桟橋から、赤と青のふたりがこっちに向かって手を振っているのが見える。	부두에서 뻗어 나온 부유 플랫폼 위에서, 붉은색과 푸른색의 두 아름다운 실루엣이 내게 손을 흔들고 있었다.	Standing atop the floating jetty beyond the dock, two figures waved in our direction — one dressed in red, the other in blue.						0	3.0主线剧情
74	在实验室里见到两套新的战术套装时，我便预想过凯茜娅和苔丝将之换上后的样子。	在實驗室裡看到兩套新的戰術套裝時，我便預想過凱茜婭和黛斯將其換上後的樣子。	実験室で新型戦術装備を確認したとき、カーシアとテスが着ている様子が頭に浮かんでいた。	실험실에서 새로운 전술 슈트 두 세트를 보면서, 나는 캐시아와 테스가 착용한 모습을 상상했었다.	Back in the lab, I'd imagined how Katya and Tess would look in their new exosuits.						0	3.0主线剧情
75	现在我可以确定，这比我想象得还要合身。	現在我可以確定，這比我想像得還要合身。	どうやら、私の想像以上に、ふたりに似合っているようだ。	지금 보니 내가 상상했던 것보다 더 잘 어울렸다.	Now I didn't have to imagine. They looked better than I ever expected — striking, sharp, and completely in their element.						0	3.0主线剧情
76	好久不见，分析员！	好久不見，分析員！	おおっ、お久しぶり、分析員！	오랜만이에요, 분석가님!	Long time no see, Adjutant!						0	3.0主线剧情
77	在我下船之后，苔丝便踏着碎步，先一步扑了过来。	在我下船之後，黛斯便踏著碎步，先一步撲了過來。	船から降りると、テスがはしゃぎながら駆け寄ってきた。	내가 모터보트에서 내리자마자 테스가 먼저 종종걸음으로 달려왔다.	The moment I stepped off the boat, Tess skipped over and threw herself into my arms.						0	3.0主线剧情
78	按照她自己的要求，新的战术套装也维持了她最喜欢的配色。在菲洛索亚地区调查期间长了一些的头发也被她盘了起来，看起来清爽了许多。	按照她自己的要求，新的戰術套裝也維持了她最喜歡的配色。在菲洛索亞地區調查期間長了一些的頭髮也被她盤了起來，看起來清爽了許多。	新しい戦術装備の配色も、彼女自身の希望通りの色だ。フィロゾア地域調査中に少し伸びた髪をまとめた彼女の姿は、すごく爽やかだった。	그녀의 요청대로, 새로운 전술 슈트도 그녀가 가장 좋아하는 색으로 맞춰주었다. 필로시아 지역 조사 기간에 길어진 머리도 단정하게 묶어 올려 한결 산뜻해 보였다.	Her new exosuit kept her signature colors, per her request. Her hair had gotten a bit longer since we had left for Philossia, now tied up neatly, giving her a clean, refreshed look.						0	3.0主线剧情
79	我们就分开了两个小时吧。	我們也就分開了兩個小時吧。	久しぶりって、ただ2時間会っていないだけだろう。	겨우 두 시간 떨어져 있었잖아.	It's only been two hours.						0	3.0主线剧情
80	话虽如此，我还是笑着将她揽入怀中。	話雖如此，我還是笑著將她擁入懷中。	そう言いつつ、私は笑顔のままテスを抱きしめた。	그렇게 말하면서도, 나는 웃으면서 그녀를 품에 안았다.	Still, I smiled and held her close.						0	3.0主线剧情
81	哎嘿嘿，两个小时也很久了嘛。	哎嘿嘿，兩個小時也很久了嘛。	えへへ、2時間だって十分長いんだもん。	에헤헤, 두 시간도 꽤 긴 시간이잖아요.	Hehe~ Two hours away from you is really long!						0	3.0主线剧情
82	而且，我有好多东西想展示给分析员看，在等待的时候已经准备过好多次了。	而且，我有很多東西想展示給分析員看，在等待的時候已經準備過好多次了。	それにね、分析員にいろいろ見せたいものがあるの！さっきからずっと準備してたんだぁ。	게다가 분석가님한테 보여주고 싶은 게 많아서 기다리는 동안 연습도 많이 했어요.	Besides, I've got so much to show you! I even rehearsed a few times while waiting!						0	3.0主线剧情
83	她一边说着，一边便从袖口中摸出了一根小巧的魔术棒。	她一邊說著，一邊從袖口中摸出了一根小巧的魔術棒。	彼女はそう言いながら、袖から小ぶりなステッキを取り出した。	그녀는 그렇게 말하면서 소매 안에서 작은 마술봉을 꺼냈다.	As she spoke, she reached into her sleeve and pulled out a tiny magician's wand.						0	3.0主线剧情
84	她右手细长的手指轻轻一抬，魔术棒便被抛起，在空中画出一道漂亮的弧线之后，稳稳落回了苔丝手中。	她右手細長的手指輕輕一抬，魔術棒便被拋起，在空中劃出一道漂亮的弧線之後，穩穩落回了黛斯手中。	右手の細長い指で軽くステッキを放り投げると、空に美しい弧を描き、テスの手に戻って来た。	그녀가 가느다란 오른손 손가락을 살짝 들어 올리자, 마술봉이 공중으로 던져졌고, 공중에서 아름다운 곡선을 그린 뒤 테스의 손에 안정적으로 되돌아왔다.	With a flick of her slender fingers, she sent it twirling through the air in a perfect arc — and caught it clean with a little flourish.						0	3.0主线剧情
85	铛铛！要看的可是这边哦！	噹噹！要看的可是這邊喔！	じゃっじゃーん！こちらにごちゅ～もくッ！	짜잔! 이쪽이에요!	Ta-da~! Eyes up here, please!						0	3.0主线剧情
86	在我们的注意力放在她右手的魔术棒时，苔丝却微微一笑，左手在空中一抓，一个金色的苹果便出现在她的掌心。	當我們的注意力放在她右手的魔術棒時，黛斯卻微微一笑，左手在空中一抓，一個金色的蘋果便出現在她的掌心。	みんなが右手のステッキに目を奪われていると、テスは微笑みながら左手で空気を掴むふりをした。するとその瞬間、金色のリンゴが彼女の手のひらに現れた。	모두가 그녀 오른손의 마술봉에 시선 고정된 순간, 테스는 살짝 미소 지으며 왼손을 공중에서 움켜쥐었다. 그 순간, 황금빛 사과가 그녀의 손안에 떠오르듯 나타났다.	While our attention was still on the wand, Tess flashed a mischievous grin. Then, with a flick of her other hand, she conjured a golden apple into her palm.						0	3.0主线剧情
87	与往日里她经常随身携带的苹果不同，眼前的苹果显然是彻彻底底的机械道具，看来她又有一些新点子了。	與往日裡她常隨身攜帶的蘋果不同，眼前的蘋果顯然是徹徹底底的機械道具，看來她又有一些新點子了。	それは彼女が普段持ち歩くリンゴと違い、明らかに機械仕掛けのものだ。何か新しいアイデアを思いついたのだろう。	평소 그녀가 들고 다니던 사과와는 달리, 눈앞의 사과는 분명 완벽한 기계 장치였다. 그녀에게 또 새로운 아이디어가 있는 듯했다.	It wasn't her usual prop apple. This one was fully mechanical, clearly a new trick she'd cooked up while I was away.						0	3.0主线剧情
88	暖场魔术表演完成，感谢捧场！	暖場魔術表演完成，感謝捧場！	オープニングマジックでしたー！観てくれてありがとうございましたぁ～！	워밍업 마술 공연이 끝났어요. 응원해 주셔서 감사합니다!	Opening act, complete! Thank you — you've been a wonderful audience~!						0	3.0主线剧情
89	落落大方地向我行了礼后，苔丝随即双手合十，手中的魔术棒和金苹果立刻消失在空气中。	落落大方地向我行了禮後，黛斯隨即雙手合十，手中的魔術棒和金蘋果立刻消失在空氣中。	優雅にお辞儀をしたテスが手を合わせると、ステッキと金のリンゴが忽然と消えた。	테스가 우아하게 인사를 하고 양손을 모으자, 손에 들고 있던 마술봉과 황금 사과가 순식간에 공기 중으로 사라졌다.	She dipped into a theatrical bow, then pressed her palms together. Just like that, the wand and apple vanished, as if they'd never been there.						0	3.0主线剧情
90	望着她自信的笑容，我忽然觉得，不知是战术套装的影响还是我的错觉，苔丝似乎长高了一些。	望著她自信的笑容，我忽然覺得，不知道是戰術套裝的影響還是我的錯覺，黛斯似乎長高了一點。	戦術装備の影響か私の錯覚か分からないが、テスの自信に満ちた笑顔を見て、彼女の背が少し伸びたように感じた。	그녀의 자신감 넘치는 미소를 보며 문득 이런 생각이 들었다. 전술 슈트 때문인지 내 착각인지는 모르겠지만, 테스의 키가 좀 자란 것 같았다.	I looked at her beaming face... Was it just me, or did she seem a little taller? Maybe it was the exosuit.						0	3.0主线剧情
91	盯……	盯……	じー……	(빤히 쳐다본다)…	*staring*...						0	3.0主线剧情
92	稍微分心了片刻，我便已经感觉到了苔丝灼灼的目光，只好赶紧揉了揉她的脑袋。	稍微分心了片刻，我便已經感覺到了黛斯灼灼的目光，只好趕快揉揉她的腦袋。	少し気を取られている間に、テスの熱い視線を感じた私は、慌てて彼女の頭を撫でた。	잠깐 정신이 팔린 사이 테스의 따가운 시선이 느껴졌고, 어쩔 수 없이 서둘러 그녀의 머리를 쓰다듬어 주었다.	I'd zoned out for a second, and her eyes were already fixed on me, bright and expectant. I reached out, ruffling her hair.						0	3.0主线剧情
93	确实挺不错的。	的確蠻不錯的。	よかったよ。	꽤 괜찮은데.	Not bad at all.						0	3.0主线剧情
94	玩闹的时间也足够多了吧？	玩鬧的時間也足夠多了吧？	さて、そろそろいいわね？	장난칠 시간은 충분했지?	Enough playing around?						0	3.0主线剧情
95	没等我放松下去，凯茜娅的声音便幽幽响起。	沒等我放鬆下去，凱茜婭的聲音便幽幽響起。	リラックスする間もなく、カーシアの声が幽かに響いてきた。	긴장을 풀기도 전에 캐시아의 목소리가 슬그머니 들려왔다.	Before the moment could fully settle, Katya's cool voice drifted in.						0	3.0主线剧情
96	热衷于先人一步的她，今天难得地没有和苔丝争抢，至于原因……我想大概是因为她手中那过于显眼的武器。	熱衷於先人一步的她，今天難得地沒有和黛斯爭搶，至於原因……我想大概是因為她手中那過於顯眼的武器。	いつもは一歩先を行きたがるのに、今日の彼女は珍しくテスと争わなかった。その理由は……おそらく彼女が持っている目立ち過ぎる武器のせいだろう。	항상 남보다 한발 앞서가길 좋아하는 그녀가 오늘은 어쩐지 테스와 앞다투지 않았다. 그 이유는… 아마도 그녀의 손에 너무나 눈에 띄는 무기가 들려있기 때문일 것이다.	Normally competitive, she'd uncharacteristically let Tess take the spotlight, though I suspected that had more to do with the massive weapon in her hands than any newfound patience.						0	3.0主线剧情
97	是的，一向追求速度和机动性的凯茜娅，正端着一挺看起来便火力拉满的机枪。	是的，一向追求速度與機動性的凱茜婭，正端著一把看起來火力十足的機槍。	そう。いつも速度と機動性を重視するカーシアは今、火力満点の機銃を構えているのだ。	그렇다. 늘 속도와 기동성을 추구하던 캐시아가 딱 봐도 화력이 막강해 보이는 기관총을 들고 있었다.	Katya — usually one to favor speed and mobility — was gripping a heavy-duty Gatling gun that looked like it could tear a bunker in half.						0	3.0主线剧情
98	就只盯着机枪看，难道我对你的吸引力，还比不上这东西吗？	就只盯著機槍看，難道我對你的吸引力，還比不上這東西嗎？	機銃しか見てないのね。playernameには機銃のほうが魅力的なの？	기관총만 빤히 쳐다보네. 내가 이 물건보다도 매력이 없다는 건가?	Eyes glued to the gun, huh? Don't tell me you find this hunk of metal more attractive than me.						0	3.0主线剧情
99	真是的，也不至于和武器争风吃醋吧。	真是的，也不至於和武器爭風吃醋吧。	武器相手に妬くなよ。	아니, 굳이 무기한테도 질투할 필요는 없잖아.	Seriously now — are you actually jealous of a weapon?						0	3.0主线剧情
100	哼，你要是继续把我晾在一边的话，那就不好说了。	哼，你要是繼續把我晾在一邊的話，那就不好說了。	ふん。今度私を無視したら、ただじゃおかないわ。	흥, 계속 그렇게 나한테 무관심하다간 곤란해질 텐데.	Hmph. Keep ignoring me and you'll find out.						0	3.0主线剧情
101	她将机枪递了过来，自己则顺势倚入了我的怀中。	她將機槍遞了過來，自己則順勢倚入我的懷中。	彼女は機銃をこちらに渡すと、そのまま私の腕の中にもたれかかってきた。	그녀는 기관총을 건네며 자연스럽게 내 품에 기대왔다.	She passed me the gun, then leaned into my arms with practiced ease.						0	3.0主线剧情
102	所幸我对凯茜娅已经了如指掌，无论她嘴上有多不饶人，只要那双眼睛里还含着笑意，就不用担心她真的生气。	所幸我對凱茜婭已經瞭如指掌，無論她嘴上有多不饒人，只要那雙眼睛裡還含著笑意，就不用擔心她真的生氣。	幸い、私はカーシアのことをよく分かっている。口が悪くても、彼女の目が笑っている限り、それは単なる甘えだということを。	다행히도 나는 캐시아를 잘 알고 있었다. 말은 인정사정없어도, 눈빛에 웃음기가 있다면 진짜 화난 상태는 아니었다.	But I knew her too well. No matter how sharp her tone, if that teasing spark was still in her eyes, she wasn't truly mad.						0	3.0主线剧情
103	你似乎很想知道，我为什么会选择机枪作为武器？	你似乎很想知道，我為什麼會選擇機槍當武器？	なぜ機銃を武器に選んだのか、気になるみたいね。	내가 왜 기관총을 무기로 선택했는지 궁금한가 봐?	Wondering why I went with a Gatling gun this time?						0	3.0主线剧情
104	在实验室里看到这玩意的时候我就想问了，不过你那时正在虚拟空间里做模拟训练。	在實驗室裡看到這東西的時候我就想問了，不過你那時正在虛擬空間裡做模擬訓練。	実験室で見たときから気になっていたんだ。当時の君は仮想空間で模擬訓練をしていたから、聞きそびれた。	실험실에서 봤을 때부터 물어보고 싶었는데, 그때 넌 가상 공간에서 시뮬레이션 훈련 중이었잖아.	Been wondering since I saw it in the lab. But you were busy running combat sims in the virtual realm.						0	3.0主线剧情
105	你之前说了，这会是一场硬仗吧。	你之前說了，這會是一場硬仗吧。	今回は激戦になるって言ってたわよね。	네가 그랬잖아, 이번엔 힘든 싸움이 될 거라며.	You said this would be a tough fight, right?						0	3.0主线剧情
106	和过去不一样，既然不需要我执行潜行之类的任务，那火力当然是越强越好了。	跟過去不一樣，既然不需要我執行潛行之類的任務，那火力當然是越強越好了。	今までと違って、潜入任務じゃないから、火力は高いほうがいいでしょ。	예전과는 달리 잠행 임무 같은 건 할 필요 없으니까, 화력은 당연히 강할수록 좋지.	No stealth runs this time — so yeah, I'm packing as much firepower as I can carry.						0	3.0主线剧情
107	从新恒提罗那次之后，我可是闲了很长一段时间了。	從新恆提羅那次之後，我可是閒了很久了。	ニューガントラの件以降、あまりにタイクツな日々が続いてたもの。	뉴헨틸로 사건 이후로 꽤 오랫동안 한가했거든.	Besides... I've been idle ever since New Hentiro.						0	3.0主线剧情
108	难得有这样能放开手脚战斗的机会，我也希望能够尽兴一些。	難得有這樣能不受束縛戰鬥的機會，我也希望能夠盡興一點。	せっかくひと暴れできるチャンスが来たんだし、思う存分戦いたいわ。	이렇게 마음껏 싸울 기회는 흔치 않으니까, 나도 실컷 즐기고 싶어.	It's about time I cut loose — get in a real fight. One that's actually satisfying.						0	3.0主线剧情
109	尽兴吗……	盡興嗎……	思う存分、か……	실컷 즐긴다고…	Satisfying, huh...						0	3.0主线剧情
110	我微微一笑，伸手抬起了凯茜娅的下巴。	我微微一笑，伸手抬起了凱茜婭的下巴。	私は微笑みながら、カーシアの顎を持ち上げた。	나는 살짝 웃으며 캐시아의 턱을 들어 올렸다.	I chuckled softly, lifting her chin with a finger.						0	3.0主线剧情
111	我保证，这次一定能让你尽兴的。	我保證，這次一定能讓你盡興的。	ああ、思う存分戦えるさ。保証しよう。	이번엔 확실히 네가 만족할 만한 걸 보여줄게.	Then I'll make sure you are satisfied.						0	3.0主线剧情
112	有这种保证的话，我会把期待提得更高一些的~	有這種保證的話，我會把期待提得更高一些的~	へぇ、じゃあ楽しみにしとくわね。	그렇게까지 말한다니, 좀 더 기대해도 되겠네~	Mm~ Big words. Guess I'll raise my expectations, then.						0	3.0主线剧情
113	而且你也知道，这套战术套装可不只是空有火力而已。	而且你也知道，這套戰術套裝可不只是空有火力而已。	それに、もう知ってるかと思うけど、この新装備、火力だけじゃないわ。	게다가 너도 알다시피, 이 전술 슈트는 화력만 갖춘 게 아니야.	And you know — this exosuit isn't just about brute force.						0	3.0主线剧情
114	是啊，当你和那些研究员说要有“打破空间”的能力时，她们都傻眼了。	是啊，當你和那些研究員說要有「打破空間」的能力時，她們都傻眼了。	そうだな。君が研究員たちに「空間を破る」力がほしいと言った時、みんな唖然としていたよ。	맞아, 네가 연구원들한테 '공간을 깨뜨리는' 능력이 필요하다고 했을 때, 다들 어안이 벙벙해졌어.	Right. I'll never forget the look on the researchers' faces when you told them it had to "break space."						0	3.0主线剧情
115	这才符合我的风格，不是吗？	這才符合我的風格，不是嗎？	それでこそ私のスタイル、でしょ？	그래야 나답지, 안 그래?	Exactly. Anything less wouldn't suit me.						0	3.0主线剧情
116	她轻笑了两声，将机枪从我手中拿了回来。	她輕笑了兩聲，將機槍從我手中拿了回來。	彼女は細く笑いながら、機銃を取り戻した。	그녀는 피식 웃으며 기관총을 내게서 다시 가져갔다.	She let out a low chuckle, then reclaimed the gun from my hands in one smooth motion.						0	3.0主线剧情
117	那么，我们什么时候出发？	那麼，我們什麼時候出發？	それで、出発はいつ？	그래서, 우리 언제 출발해?	So? When do we head out?						0	3.0主线剧情
118	先去取一下补给，然后……	先去拿一下補給，然後……	先に補給物資を取ってから……	먼저 보급품을 받으러 가고…	After we pick up the supplies and—						0	3.0主线剧情
119	轰！	轟！	ドカーン！	쾅!	*BOOM—!*						0	3.0主线剧情
120	我的话音未落，却被一阵猛烈的爆炸声打断。	我的話音未落，卻被一陣猛烈的爆炸聲打斷。	私の言葉は、激しい爆発音にかき消された。	바로 그때, 맹렬한 폭발음이 내 말을 끊었다.	I didn't even finish the sentence before an explosion tore through the air like a thunderclap.						0	3.0主线剧情
121	小心！	小心！	――伏せてっ！\n――危ないっ！	조심해!\n조심해요!	Watch out!						0	3.0主线剧情
122	凯茜娅和苔丝几乎同时拿起了武器，第一时间指向了爆炸发生的方向。	凱茜婭和黛斯幾乎同時拿起了武器，第一時間指向了爆炸發生的方向。	カーシアとテスがほぼ同時に武器を取り、とっさに爆発のあった方向に体を向けた。	캐시아와 테스가 거의 동시에 무기를 들어 폭발이 일어난 방향을 겨눴다.	Katya and Tess drew their weapons in a flash, instantly locking onto the source of the blast.						0	3.0主线剧情
123	两套全新的战术套装迸发出阵阵能量，与她们两人身上难以掩饰的杀气夹杂在一起，即便是我的心中也不禁产生了一丝动摇。	兩套全新的戰術套裝迸發出陣陣能量，與她們兩人身上難以掩飾的殺氣夾雜在一起，即便是我的心中也不禁產生了一絲動搖。	ふたつの新しい戦術装備からエネルギーがみなぎり、ふたりから漂う殺気に圧倒され、私は思わず動揺してしまった。	두 벌의 새로운 전술 슈트에서 폭발적인 에너지가 뿜어져 나왔고, 그녀들에게서 감출 수 없는 살기가 뒤섞여 나도 마음이 두근거렸다.	Their exosuits flared, pulsing with energy — the charge rippling into the air. Combined with that razor-sharp combat instinct, it made even my pulse skip a beat.						0	3.0主线剧情
124	这便是在实战中才能磨砺出的反应速度，她们已经成长到这种程度了。	這便是在實戰中才能磨礪出的反應速度，她們已經成長到這種程度了。	これは実戦でしか磨かれない反応速度だ。彼女たちはかなり成長したようだ。	실전에서만 연마할 수 있는 반응 속도였다. 그녀들은 놀라울 정도로 성장해 있었다.	That kind of reflex... it could only come from real, relentless battle. They'd come a long way.						0	3.0主线剧情
125	停……停停停！你们先等等！	停……停停停！你們先等等！	ま、待って！待ってください！	잠… 잠깐만요! 기다리세요!	No no... hold your fire! Girls!						0	3.0主线剧情
126	身后传来了薇蒂雅的呼喊声，我也结束了内心的感叹，一左一右地扶住了凯茜娅和苔丝的肩膀。	身後傳來了薇蒂雅的呼喊聲，我也結束了內心的感嘆，一左一右地扶住了凱茜婭和黛斯的肩膀。	後からヴィディアの声が聞こえて来た。私は気持ちを切り替え、左右からカーシアとテスの肩に手を添えた。	뒤에서 비디야의 외침이 들려오자, 나도 감탄을 멈추고 캐시아와 테스의 어깨를 한 쪽씩 붙잡았다.	Vidya's voice snapped me back. I stepped between them, placing a hand on each of their shoulders.						0	3.0主线剧情
127	别担心，没有危险。	別擔心，沒有危險。	落ち着こう、敵襲じゃない。	걱정하지 마. 위험하진 않을 거야.	Relax. It's not an enemy.						0	3.0主线剧情
128	那……那个爆炸声是？	那……那個爆炸聲是？	じゃあ……さっきの音は？	그… 그럼 그 폭발음은요?	Then... what was that?						0	3.0主线剧情
129	信息风暴的余波造成的仪器或者车辆故障。	資訊風暴的餘波造成的儀器或車輛故障。	情報嵐の余波による機材や車両の故障だ。	정보 폭풍의 여파로 장비나 차량이 고장 난 거야.	Residual surges from the info-storm. Equipment or vehicles going haywire.						0	3.0主线剧情
130	你们之前一直待在研究所和训练基地里所以不清楚，从昨天到现在已经发生过许多次爆炸了。	你們之前一直待在研究所和訓練基地裡所以不清楚，從昨天到現在已經發生過許多次爆炸了。	おふたりは研究所とトレーニング基地に引きこもってたから知らないと思いますが、爆発は昨日から何度も起きてるんです。	다들 계속 연구소와 훈련 기지에만 있어서 모르셨겠지만, 어제부터 지금까지 이미 여러 번 폭발이 있었어요.	You guys have been holed up in the lab, so you haven't seen any — but there've been tons of explosions since yesterday.						0	3.0主线剧情
131	听了这话之后，凯茜娅若有所思地闭上了眼睛，片刻后，她点了点头。	聽了這話之後，凱茜婭若有所思地閉上眼睛，片刻後，她點了點頭。	それを聞いて、カーシアは思案するように目を閉じ、しばらくして、また頷いた。	이 말을 들은 캐시아는 생각에 잠긴 채 눈을 감더니, 잠시 후 고개를 끄덕였다.	Katya closed her eyes for a moment, thoughtful. Then she gave a small nod.						0	3.0主线剧情
132	的确，我能够看到那些爆炸。	的確，我能夠看到那些爆炸。	ええ、こっちからも爆発が見えるわ。	그래, 그 폭발들이 보여.	Yes... I'm seeing those explosions.						0	3.0主线剧情
133	就算是已经关闭的仪器也会突然发生爆炸，学院的研究者们也暂时没什么办法，只能把不必要的仪器都统一收集隔离起来。	就算是已經關閉的儀器也會突然發生爆炸，學院的研究員們也暫時沒什麼辦法，只能把不必要的儀器都統一收集隔離起來。	電源を切った機材でも突然爆発するから、学院の研究者たちも今のところ対策を思いついていない。仕方なく不要な機材をまとめて隔離しているらしい。	꺼져 있는 장비들도 갑자기 폭발이 일어나니까, 아카데미 연구원들도 당장은 별다른 방법이 없어서 불필요한 장비들을 모아 격리해 둘 수밖에 없는 상황이야.	Even shut-down equipment can still explode without warning. The researchers can't do much for now — just isolate any non-essential devices.						0	3.0主线剧情
134	信息风暴的影响范围很大，吕克昂，以及附近的几个城市都受到了影响，附近的西庇阿军区正在组织民众避难。	資訊風暴的影響範圍很大，呂克昂以及附近的幾個城市都受到了影響，周邊的西庇阿軍區正在召集民眾避難。	情報嵐の影響範囲は広く、リュックオンやその周辺都市にまで及んでいる。近隣のシピア軍区は、住民を避難させていると聞いた。	정보 폭풍의 영향 범위가 너무 넓어서 라이캉과 인근 도시들도 영향을 받고 있어. 근처 스키피오 군사지구에서는 주민들을 대피시키고 있고.	The info-storm's spread is wide — Lykang and nearby cities are all affected. The Scipio Military District is already organizing evacuations.						0	3.0主线剧情
135	吕克昂……	呂克昂……	リュックオンまで……	라이캉…	Lykang...						0	3.0主线剧情
136	凯茜娅的眼中闪过一丝担忧，又很快被她抑制下去。	凱茜婭的眼中閃過一絲擔憂，又很快被她抑制下去。	カーシアは目に一瞬の不安を見せたが、すぐに抑え込んだ。	캐시아는 잠깐 걱정스러운 눈빛을 보였지만, 금세 감정을 억눌렀다.	A flicker of worry crossed her eyes — but she quickly pushed it down.						0	3.0主线剧情
137	不，现在也没办法……	不，現在也沒辦法……	ううん。今は仕方がないわね……	아니, 지금은 어쩔 수 없어…	Well, there's nothing I can do right now...						0	3.0主线剧情
138	她小声地嘟囔了一句，还好，我已经猜到了她在担心什么。	她小聲地說了一句，還好，我已經猜到她在擔心什麼了。	彼女は小さく呟いた。だが、幸い私は彼女の心配事を察していた。	그녀가 작게 중얼거렸다. 다행히도 나는 그녀가 무엇을 걱정하는지 짐작할 수 있었다.	She murmured it under her breath — but I knew what was on her mind.						0	3.0主线剧情
139	凯茜娅。	凱茜婭。	カーシア。	캐시아.	Katya.						0	3.0主线剧情
140	你住在吕克昂的家人，我已经和那边确认过了，都在撤离名单上。现在应该已经在前往避难所的路上了。	你住在呂克昂的家人，我已經和那邊確認過了，都在撤離名單上。現在應該已經在前往避難所的路上了。	避難リストを確認したが、リュックオンに住む君の家族を見つけたよ。今頃、避難所に向かっているはずだ。	라이캉에 있는 네 가족들은 내가 그쪽과 확인해 봤는데, 모두 대피 명단에 올라와 있어. 지금쯤 대피소로 가는 길일 거야.	I already checked with the contacts in Lykang — your parents are on the evacuation list. They should be on their way to the shelters as we speak.						0	3.0主线剧情
141	……！	……！	……！	…!	...!						0	3.0主线剧情
142	凯茜娅下意识抓紧了我的手，脸上也出现了难以掩饰的惊讶神情。	凱茜婭下意識抓緊了我的手，臉上也出現了難以掩飾的驚訝神情。	カーシアは無意識に私の手を握り、隠しきれない驚きを顔に浮かべた。	캐시아는 무의식적으로 내 손을 꽉 잡았고, 놀란 표정을 감출 수 없었다.	Her hand found mine before she even realized it — eyes wide, caught off guard.						0	3.0主线剧情
143	怎么会……不，我是说，playername，你为什么会知道这个？	怎麼會……不，我是說，playername，你為什麼會知道這個？	え、playernameはどうやってそれを……？	어떻게… 아니, 그러니까 playername, 네가 그걸 어떻게 알아?	Wait, why—? I mean... how could you have known, playername?						0	3.0主线剧情
144	在耶洛沙的时候，你和我说过你的家人住在吕克昂吧。	在耶洛沙的時候，你和我說過你的家人住在呂克昂吧。	イェロシャにいたときに、リュックオンに家族が住んでいると教えてくれただろう。	옐로샤에 있을 때 네가 그랬잖아, 가족들이 라이캉에 살고 있다고.	Back in Yehrus, you told me your parents live in Lykang.						0	3.0主线剧情
145	现在虽然通讯中断，但吕克昂离这儿不远，自然是有学院的人在往来传信的。	現在雖然通訊中斷，但呂克昂離這裡不遠，所以還是有學院的人往來傳信的。	今は通信が途絶えているけど、リュックオンはここからそう遠くない。だから、学院には向こうと連絡を取るための使者がいるんだ。	지금은 통신이 끊겼지만, 라이캉은 여기서 멀지 않으니까 아카데미 사람들이 오가며 소식을 전하고 있어.	Even with the comms down, it's not that far. There are still messengers running between here and there.						0	3.0主线剧情
146	你们进行战术套装适应训练的时候，我就拜托了去吕克昂的信使替我确认一下这件事。没花多少工夫，毕竟那片街区都被安排撤离……	你們進行戰術套裝適應訓練的時候，我就拜託了去呂克昂的信差幫我確認這件事。沒花多少工夫，畢竟那片街區都被安排撤離……	君たちが適応訓練を行っている間、その使者に確認してもらった。時間もそうかからなかったよ。住民を全員避難させているから――	너희가 전술 슈트 적응 훈련을 하는 동안, 내가 라이캉으로 가는 사절단에게 한번 확인해달라고 부탁했어. 그리 어려운 일도 아니었어. 어차피 그 구역은 모두 대피 명령이 내려졌으니까…	While you were busy running exosuit sims, I asked one to check for me. Didn't take long — that entire district was marked for evacuation.						0	3.0主线剧情
147	我还没说完，凯茜娅便紧紧抱住了我。	我還沒說完，凱茜婭便緊緊抱住了我。	言葉がまだ唇に残るうちに、カーシアにそっと強く抱きしめられた。	말을 끝내기도 전에 캐시아가 나를 꽉 껴안았다.	Before I could finish, Katya wrapped her arms around me in a fierce embrace.						0	3.0主线剧情
148	她炽热的呼吸拂过我的脖颈，几次喘息之后，她紧绷着的身体也慢慢放松下来。	她熾熱的呼吸拂過我的脖頸，幾次喘息之後，她緊繃的身體也慢慢放鬆下來。	彼女の吐息が私の首筋をかすめるたび、張り詰めていた彼女の身体が少しずつ緩み、ゆっくり身を委ねた。	그녀의 뜨거운 숨결이 내 목을 스치고, 몇 차례 숨을 고른 뒤에야 그녀의 긴장된 몸이 서서히 풀어졌다.	Her breath brushed hot against my neck. After a few unsteady exhales, the tightness in her frame began to ease.						0	3.0主线剧情
149	谢谢。	謝謝。	……ありがとう。	고마워.	...Thank you.						0	3.0主线剧情
150	通过肩上传来的颤动，我听清了她的话语。	經由肩上傳來的顫動，我聽清了她的話語。	彼女の言葉が私の肩口から、吐息ともに伝わってきた。	어깨 너머 전해지는 떨림 속에서, 나는 그녀의 말을 또렷이 들을 수 있었다.	I heard her whisper it through the slight tremble in her shoulders.						0	3.0主线剧情
151	我们之间不需要说这个。	我們之間不需要說這個。	気にするな。私たちの仲だろう。	우리 사이에 그런 말은 안 해도 돼.	There's no need for words like that between us.						0	3.0主线剧情
152	我贴近她的耳边，小声说出了后半句话。	我貼近她的耳邊，小聲說出了後半句話。	私は彼女の耳元に口を寄せ、小さく囁いた。	나는 그녀의 귓가에 대고 속삭이며 말을 이어갔다.	I leaned in and whispered the rest by her ear.						0	3.0主线剧情
153	更何况，我还等着你带我回去你家，把我介绍给你的家人呢。	更何況，我還等你帶我回去你家，把我介紹給你的家人呢。	それに、君が家族に私のことを紹介するのを待っているから、当然の行動だ。	게다가 나는, 네가 날 너희 집에 데려가서 가족들에게 소개해 주길 기다리고 있거든.	Besides — I'm still waiting for you to take me home and introduce me to your parents.						0	3.0主线剧情
154	……嗯。	……嗯。	……ええ。	… 응.	...Yeah.						0	3.0主线剧情
155	即使看不到脸，我也感觉凯茜娅现在应该满脸通红。	即使看不到臉，我也感覺凱茜婭現在應該滿臉通紅。	顔は見えないが、カーシアはきっと真っ赤になっているのがわかった。	얼굴을 보지 않아도, 캐시아의 새빨개진 얼굴을 느낄 수 있었다.	Even without seeing her face, I could feel the heat rising in her cheeks.						0	3.0主线剧情
156	对于凯茜娅来说，有人能够记住、关心她的一切，远比说一堆情话更有分量。	對凱茜婭來說，有人能夠記住、關心她的一切，遠比說一堆情話更有分量。	カーシアにとって、自分の存在を大切に思い、気にかけ続けてくれる人の存在は、甘い言葉よりもずっと重みがあるからだ。	캐시아에게는 누군가 자신의 모든 것을 기억하고 신경 써준다는 점이 달콤한 말보다 더 소중했다.	For Katya, quiet care — remembering the things that mattered to her — meant more than a thousand sweet lines.						0	3.0主线剧情
157	菲洛索亚时间9点，前端小镇。	菲洛索亞時間9點，前端小鎮。	フィロゾア時間9時、前線街。	필로시아 시간 9시, 최전방 마을.	9:00 AM, Philossia local time. Frontline Town.						0	3.0主线剧情
158	带齐了弹药和补给之后，我们坐上了前往学院的快艇。	帶齊了彈藥和補給之後，我們坐上了前往學院的快艇。	弾薬と補給品をすべて揃えた後、私たちは学院行きのボートに乗り込んだ。	탄약과 보급품을 모두 챙긴 후, 우리는 아카데미로 향하는 모터보트에 올랐다.	With ammo and supplies loaded, we boarded the speedboat once more — bound for the Acropolis.						0	3.0主线剧情
159	都坐稳了吗？	都坐穩了嗎？	準備はいいか？	다들 자리에 앉았지?	Everyone set?						0	3.0主线剧情
160	当然。	當然。	ええ。	물론이지.	Locked and loaded.						0	3.0主线剧情
161	我没问题！	我沒問題！	うん、バッチリだよ！	전 괜찮아요!	Yep! Let's hit it!						0	3.0主线剧情
162	如果能稍微慢一些的话……	如果能稍微慢一點的話……	もうちょっとゆっくり運転してほしいです……	조금만 천천히 가면 좋겠어요…	Um... maybe... we could go just a little slower this time?						0	3.0主线剧情
163	既然大家都没问题，我们就出发了。	既然大家都沒問題，我們就出發了。	じゃあ、出発するぞ。	다들 괜찮다고 하니까, 출발할게.	Since we're all good — we're moving out.						0	3.0主线剧情
164	呜——明明被分析员大人无视了，我却莫名有些兴奋……	嗚——明明被分析員大人無視了，我卻莫名有點興奮……	うぅ！分析員さんに無視されたのに、なんだか凄く興奮します……	흑… 분석가님이 제 말을 무시했는데도 왠지 모르게 설레네요…	Mmph... The Adjutant totally ignored me... but why does that kinda make my heart race...?						0	3.0主线剧情
165	我伸出手，捏了一把薇蒂雅的脸颊。	我伸出手，捏了一下薇蒂雅的臉頰。	私は手を伸ばし、ヴィディアの頬をつまんだ。	나는 손을 뻗어 비디야의 볼을 꼬집었다.	I reached over and gave Vidya's cheek a playful pinch.						0	3.0主线剧情
166	还是晕船的话，就像刚才那样抱住我吧。	還是暈船的話，就像剛才那樣抱住我吧。	また船酔いしたら、さっきみたいに私にしがみつけ。	또 멀미가 나면 아까처럼 날 꼭 붙잡아.	If you get seasick again, just hold on to me like last time.						0	3.0主线剧情
167	好耶！	好欸！	はい！	좋아요!	Yay~! You're the best!						0	3.0主线剧情
168	眼看薇蒂雅的妄想有一发不可收拾之势，我果断发动了快艇的油门。	眼看薇蒂雅的妄想有一發不可收拾之勢，我果斷啟動了快艇的油門。	ヴィディアの妄想が暴走しだしたところで、私はすぐにエンジンをかけた。	망상이 걷잡을 수 없이 커져가는 비디야를 보며, 나는 과감하게 액셀을 밟았다.	Before she could spiral too deep into daydreams, I hit the throttle.						0	3.0主线剧情
169	咕噜咕噜……	咕嚕咕嚕……	ぐびぐびぐび……	꿀꺽꿀꺽…	Gulp, gulp...						0	3.0主线剧情
170	清冽的泉水被送进口中，顺畅地流入喉咙。	清冽的泉水被送進口中，順暢地流入喉嚨。	清らかな泉の水が喉に流れ込んでいく。	맑고 시원한 물이 입안으로 들어와 목구멍을 타고 부드럽게 흘러내렸다.	Cool, refreshing spring water slid down her throat — crisp and clean.						0	3.0主线剧情
171	伴随着这样简单的动作，埃达人间体明显感觉到自己的体力也在逐渐恢复。	伴隨著這樣簡單的動作，埃達人間體明顯感覺到自己的體力也逐漸恢復。	これだけで、エッダの人間体がはっきりと体力が回復していくのを感じた。	에다 휴머노이드는 이런 간단한 동작으로 자신의 체력이 점차 회복되고 있음을 뚜렷하게 느꼈다.	Even a simple act like that helped ease the fatigue clinging to her bones.						0	3.0主线剧情
172	水，作为生命之源的意象，从未如此具体。	水，作為生命之源的意象，從未如此具體。	水の「生命の源」としての特質を、ここまで具体的に感じられたことはなかった。	물, 생명의 근원을 상징하는 물이 이토록 생생하게 다가온 건 처음이었다.	Water — the most basic promise of life — had never felt so tangible.						0	3.0主线剧情
173	唉，真是狼狈啊。	唉，真是狼狽啊。	はぁ、みっともないね。	하아, 정말 처참하네.	*sigh*... Pathetic.						0	3.0主线剧情
174	又来了。	又來了。	またか。	또 시작이군.	There it was again.						0	3.0主线剧情
175	人间体已经不愿意去理会自己脑中存在的另一个埃达，但对方实在过于聒噪了。	人間體已經不願意去理會自己腦中存在的另一個埃達，但對方實在過於聒噪了。	人間体は自分の脳内にいるもう一人のエッダを無視しようとしたが、相手があまりにも騒がしい。	휴머노이드는 자신의 머릿속에 존재하는 또 다른 에다를 신경 쓰지 않으려 했지만, 상대방은 너무 시끄러웠다.	She no longer had the energy to argue with the other Edda — but the voice in her head refused to quiet down.						0	3.0主线剧情
176	从海岸沙滩上离开，再到潜入学院，在一个无人的喷泉找到淡水为止，对方都一直在冷嘲热讽，发出像刚才那样的感叹。	從海岸沙灘上離開，再到潛入學院，在一個無人的噴泉找到淡水為止，對方都一直在冷嘲熱諷，發出像剛才那樣的感嘆。	海岸の砂浜を離れ、学院に潜入し、人けのない噴水で真水を見つけるまで、相手はずっと皮肉を言ったり、さっきみたいに感嘆していた。	모래사장을 떠나 아카데미에 잠입하고, 사람 없는 분수대에서 민물을 찾기까지, 상대방은 계속해서 빈정거리며 조금 전처럼 탄식했다.	From the moment she left the shore — through sneaking into the Acropolis, to finally stumbling on this forgotten fountain — that voice had followed her, full of snarky comments and theatrical sighs.						0	3.0主线剧情
177	人间体无法让对方安静下来，她只能想办法切断了对方与那个分析员之间的联系，毕竟没有人愿意让自己变成一个移动摄像头。	人間體無法讓對方安靜下來，她只能想辦法切斷了對方與那位分析員之間的聯繫，畢竟沒有人願意讓自己變成一個移動攝影機。	人間体には彼女を黙らせる術はなく、向こうとあの分析員のつながりをなんとか断つことしかできなかった。自ら歩く監視カメラになりたくないからだ。	휴머노이드는 상대방을 조용히 시킬 수 없었고, 그저 상대방과 그 분석가 사이의 연결을 차단할 방법을 생각할 뿐이었다. 자신이 이동식 카메라가 되길 원하는 사람은 없으니 말이다.	She couldn't silence it completely, but she'd at least managed to sever the link between it and the Adjutant. No one wants to live as a walking surveillance drone.						0	3.0主线剧情
178	但就是这样一件简单的事情，也需要占用人间体大量的精力。这让她变得虚弱，几乎与普通人类没有区别。	但就是這樣一件簡單的事情，也需要佔用人間體大量的精力。這讓她變得虛弱，幾乎與普通人類沒有區別。	そんな簡単なことでさえ、人間体は体力を大量に消耗してしまう。彼女はそのせいで弱り、一般人とほとんど変わらない状態になっていた。	하지만 휴머노이드는 이토록 간단한 일조차 많은 에너지를 소모해야 했다. 이 때문에 그녀는 허약해졌고, 평범한 인간과 다를 바 없게 되었다.	But even that small act of resistance came at a price. It drained her — left her as fragile as any ordinary human.						0	3.0主线剧情
179	我说啊，既然我们都是脱离了本体的特殊存在，你就没有考虑过做点自己想做的事情吗？	我說啊，既然我們都是脫離了本體的特殊存在，你就沒有考慮過做點自己想做的事嗎？	あのねぇ。あなたも私も、本体から脱出できた特別な存在なんだよ。自分がしたいようにしてみる気はないの？	저기, 우리 둘 다 본체에서 분리된 특별한 존재인데, 넌 하고 싶은 일을 해볼 생각은 없어?	You know... since we're both just cast-off fragments of the host — haven't you ever thought about doing something you actually want?						0	3.0主线剧情
180	……	……	……	…	...						0	3.0主线剧情
181	人间体并未应答，而意识体埃达仍然喋喋不休。	人間體並未應答，而意識體埃達仍然喋喋不休。	人間体は何も答えなかったが、意識体のエッダはぺらぺらと喋り続けた。	휴머노이드는 대답하지 않았고, 의식체 에다는 계속해서 떠들어댔다.	She didn't respond. The voice just kept rambling.						0	3.0主线剧情
182	你考虑过吗？在你完成了本体的任务之后，你就失去存在的价值了。到那时候，还有谁会帮你呢？	你考慮過嗎？在你完成了本體的任務之後，你就失去存在的價值了。到那時候，還有誰會幫你呢？	本体から与えられた任務が終わったら、あなたは存在価値を失っちゃうよ。そうなったら、誰があなたを助けるの？	생각해 봤냐니까? 네가 본체의 임무를 완수하고 나면 넌 존재 가치를 잃게 될 텐데, 그러면 누가 널 도와줄 수 있겠어?	Ever think about what comes after you finish the mission the host gave you? Once it's done, you'll have no purpose left. No reason to exist. Who's going to help you then?						0	3.0主线剧情
183	……现在也没有人会帮我吧。	……現在也沒有人會幫我吧。	……今も似たようなもんでしょ。	… 지금도 날 도와주는 사람은 없잖아.	...No one's helping me now.						0	3.0主线剧情
184	我啊！我当然会帮你了。	我啊！我當然會幫你了。	私がいるじゃない。助けてあげる。	나! 당연히 내가 도와주겠지.	Hello? I'd help you, of course.						0	3.0主线剧情
185	我们和本体是不一样的，我们可是人类啊。	我們和本體是不一樣的，我們可是人類啊。	本体と違って、私たちは人間なんだから。	우리는 본체와 달라, 우리는 인간이라고.	We're not like the host. We're human.						0	3.0主线剧情
186	你知道吗，人类的特长，就是会在合适的时机进行背叛。	你知道嗎，人類的特長，就是會在適當的時機背叛。	知ってる？頃合いを見てあっさり裏切るのが人間なんだよ。	그거 알아? 인간의 특기가 바로 적절한 타이밍에 배신하는 거야.	And you know what humans are best at? Betrayal — right when it counts.						0	3.0主线剧情
187	你一定明白的吧，如果我们合作的话，即使是本体也拿我们没办法的。	你一定懂的吧，如果我們合作的話，即使是本體也拿我們沒辦法的。	あなたなら、きっとわかってるよね。私たちが手を組めば、本体だってお手上げになるってのを。	넌 분명 알고 있을 거야. 우리가 협력한다면 본체조차 우리를 어떻게 할 수 없다는걸.	You get it, don't you? If we joined forces... Not even she could stop us.						0	3.0主线剧情
188	你的嘴皮子功夫，是待在那个分析员身上的时候学会的吗？	你的嘴皮子功夫，是待在那位分析員身上的時候學會的嗎？	そのよく回る口は、分析員の中で鍛えたの？	그런 말재주는 분석가랑 같이 있을 때 배운 거야?	Smooth words. Did you pick those up from your time nesting in the Adjutant's mind?						0	3.0主线剧情
189	人间体发出了一声冷笑，她已经逐渐习惯用表情和肢体动作来表达想法。	人間體發出了一聲冷笑，她已經逐漸習慣用表情和肢體動作來表達想法。	人間体は冷ややかな笑いを漏らした。表情と身振りで意思を伝えることにすっかり慣れてきた。	휴머노이드는 차갑게 웃었다. 그녀는 표정과 몸짓으로 생각을 표현하는 것에 점차 익숙해졌다.	She let out a cold sneer. Bit by bit, she'd grown used to expressing herself through facial cues and body language.						0	3.0主线剧情
190	你死心吧，无论如何，我也不会和你合作的。	你死心吧，無論如何，我也不會跟你合作的。	諦めて。なにがあっても、あなたと組むなんてありえないから。	포기해, 난 무슨 일이 있어도 너랑 협력하지 않을 거야.	Save it. I'm not joining forces with you — not now, not ever.						0	3.0主线剧情
191	诶，为什么？	欸，為什麼？	え、なんで？	응? 어째서?	What? Why?						0	3.0主线剧情
192	为什么？硬要说的话，“埃达”已经太多了。	為什麼？硬要說的話，「埃達」已經太多了。	なんでって。しいて言うなら、「エッダ」がいっぱいいすぎるから。	어째서라니? 굳이 말하자면, '에다'가 이미 너무 많거든.	Why...? Because one Edda is already one too many in this world.						0	3.0主线剧情
193	这个世界不需要这么多埃达，所以无论是你，还是本体，我都不会相信。	這個世界不需要這麼多埃達，所以無論是你，還是本體，我都不會相信。	こんだけのエッダは、世界に必要ないの。だから、あなたや本体を信用するつもりはない。	세상에 이렇게 많은 에다는 필요 없어. 그래서 네가 됐든, 본체가 됐든 난 믿지 않을 거야.	I don't trust you. I don't trust her. This world doesn't need more of us — it barely survives the one it has.						0	3.0主线剧情
194	“你一定明白的”，对吧？	「你一定懂的」，對吧？	あなたも、きっとわかってるよね。	 '넌 분명 알고 있을 거야', 그렇지?	"You get it, don't you?"						0	3.0主线剧情
195	我们之中，只会有一个能活下去。	我們之中，只會有一個能活下去。	私たちのうち、生き残れるのは一人だけなの。	우리 중에 오직 한 명만이 살아남을 수 있어.	Only one of us can live.						0	3.0主线剧情
196	抛下这样的话语后，人间体埃达擦了擦嘴角的水，头也不回地朝着学院内走去。	拋下這樣的話後，人間體埃達擦一擦嘴角的水，頭也不回地朝著學院內走去。	そう言い捨てると、人間体のエッダは口元を拭い、振り返りもせず学院の中へと入って行った。	이런 말을 남기고, 휴머노이드 에다는 입가의 물기를 닦으며 아카데미 안으로 돌아섰다.	With that, she brushed the last drop of spring water from the corner of her lips — then turned and walked toward the heart of the campus, never once looking back.						0	3.0主线剧情
197	在她的身后，意识体埃达的虚影浮在空中，轻轻摇了摇头。	在她的身後，意識體埃達的虛影浮在空中，輕輕搖了搖頭。	その彼女の後ろでは、エッダの意識体の虚像が空中に浮かび、軽く首を横に振った。	그녀의 뒤에서는 의식체 에다의 그림자 분신이 공중에 뜬 채 슬쩍 고개를 저었다.	Behind her, Edda's projection hovered in the air, shaking her head with a faint sigh.						0	3.0主线剧情
198	哼……我当然知道了。	哼……我當然知道了。	フッ、もちろんわかってるよ。	흥… 그건 나도 당연히 알고 있지.	Hmph... Of course I get it.						0	3.0主线剧情
