字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	即使有源源不断的敌人阻拦，我们仍然坚定地朝着校门的方向前进，生生杀出了一条血路来。	即使有源源不絕的敵人阻攔，我們仍然堅定地朝著校門的方向前進，生生殺出了一條血路來。	絶え間なく襲ってくる敵を押しのけ、私たちは文字通り血路を開きながら校門の方向へ進んだ。	적들이 끊임없이 밀려들며 가로막았지만, 우리는 교문을 향해 굳건히 전진하며 피의 길을 열어나갔다.	Enemy forces surged from every direction, yet we pressed on — carving a bloody path toward the main gate.						0	3.0主线剧情
2	当我们赶回庆典上时，眼前的景象已经与不久前截然不同。	當我們趕回慶典上時，眼前的景像已經與不久前截然不同。	祭り会場に戻ると、そこにはまったく違った光景が広がっていた。	축제장으로 돌아오자, 눈앞의 광경은 얼마 전과는 확연히 달라져 있었다.	By the time we reached the festival grounds, the scene was unrecognizable.						0	3.0主线剧情
3	失控的机器人和凭空出现的泰坦摧毁了一切，原本热闹的场地俨然成为了一片废墟。	失控的機器人和憑空出現的泰坦摧毀了一切，原本熱鬧的場地儼然成為了一片廢墟。	暴走したロボットと突如現れたタイタンがすべてを破壊したせいで、賑わっていた会場はすっかり廃墟と化していた。	폭주하는 로봇과 갑자기 나타난 타이탄이 모든 것을 파괴했고, 한때 활기찼던 장소는 이미 폐허가 되어버렸다.	Rogue robots. Titans slamming down like judgment from the sky. A once-cheerful festival now smoldered in ruin.						0	3.0主线剧情
4	然而，就在这地狱般的景象上，卫城学院的学生们仍然如着了魔般，滞留在庆典的场地上不愿离开。	然而，就在這地獄般的景象上，衛城學院的學生們仍然像著了魔般，滯留在慶典的場地上不願離開。	しかし、地獄絵図のような光景の最中でも、アクロポリス学院の生徒たちは魅入られたように会場から離れようとしない。	하지만 이런 지옥 같은 광경 속에서도, 아크로폴리스 아카데미 학생들은 홀린 듯이 축제장에 머물러 있었다.	Yet amid the hellish wreckage, Acropolis students remained rooted in place, as if hypnotized.						0	3.0主线剧情
5	“这才是最棒的庆典！”学生们高呼着这样的话，不受控制地冲向泰坦。	「這才是最棒的慶典！」學生們高呼著這樣的話，不受控制地衝向泰坦。	「これこそ最高の祭りだ！」生徒たちはそう叫びながら、我を忘れてタイタンに突進した。	'이런 게 바로 최고의 축제지!' 학생들은 이렇게 외치며, 제지할 수도 없이 타이탄을 향해 돌진했다.	"Best celebration ever!" they chanted, rushing toward the Titans like moths to a flame.						0	3.0主线剧情
6	好……她们果然从一开始就疯了。	好……她們果然從一開始就瘋了。	やっぱり……最初から狂ってたわね。	그래… 역시 처음부터 미쳐있었어.	Huh... so it's true — they were off their rocker from the jump.						0	3.0主线剧情
7	凯茜娅的机枪喷吐着火舌，极力逼退了周围的敌人。	凱茜婭的機槍噴吐著火舌，極力逼退了周圍的敵人。	カーシアの機銃が火を噴き、周囲の敵を必死に押し返した。	캐시아의 기관총이 불꽃을 내뿜으며 주변의 적들을 필사적으로 밀어냈다.	Katya's Gatling gun rattled, driving the swarm back a step.						0	3.0主线剧情
8	信息态造成的影响，只能用信息态来解决。	資訊態造成的影響，只能用資訊態來解決。	情報体が引き起こした影響は、情報体でしか解決できない。	이념 형태가 일으킨 영향은 이념 형태로만 해결할 수 있어.	What fragmentation causes... fragmentation can counter.						0	3.0主线剧情
9	薇蒂雅，到你出手的时候了。	薇蒂雅，到你出手的時候了。	ヴィディア、君の出番だ。	비디야, 네가 나설 차례야.	Vidya, it's your time to shine.						0	3.0主线剧情
10	交给我吧，分析员大人！	交給我吧，分析員大人！	任せてください、分析員さん！	맡겨주세요, 분석가님!	Yes, sir! Vidya for the win!						0	3.0主线剧情
11	薇蒂雅已经拿出了她的高分子绳，如同她在新恒提罗曾做过的那样，她开始游走于学生之间，为她们展示绳框中构建的幻象。	薇蒂雅已經拿出了她的高分子繩，如同她在新恆提羅曾做過的那樣，她開始遊走在學生之間，為她們展示繩框中構建的幻象。	ヴィディアは高分子紐を取り出した。彼女はニューガントラのときと同じように、生徒たちの間を動き回り、紐の中の幻覚をみんなに見せ始めた。	비디야는 뉴헨틸로에서 했던 것처럼 폴리머 줄을 꺼내 학생들 사이를 돌아다니며, 줄 틀 안에 구축된 환상을 보여주기 시작했다.	Vidya unfurled her high-polymer threads and, just as she'd done in New Hentiro, wove among the students — illusions spilling from her fingertips.						0	3.0主线剧情
12	受到了影响的学生总算安静下来，开始排着队朝薇蒂雅所指定的方向走去。	受到了影響的學生總算安靜下來，開始排隊朝著薇蒂雅所指定的方向走去。	影響を受けた生徒たちはようやく落ち着き、列を作ってヴィディアが示した方向へ歩き始めた。	그 영향으로 학생들은 마침내 고요를 되찾은 듯, 비디야가 가리킨 방향으로 줄지어 걷기 시작했다.	The effect was instant. The students fell silent, glassy-eyed, and filed out of the hot zone exactly as ordered.						0	3.0主线剧情
13	我和苔丝、凯茜娅也趁此机会，不用再顾及学生们的安全，转而将注意力全部放在了解决敌人上。	我和黛斯、凱茜婭也趁此機會，不用再顧及學生們的安全，轉而將注意力全部放在解決敵人上。	私とテス、カーシアはこれを機に、生徒たちをヴィディアに任せて、敵を倒すことに集中した。	덕분에 나와 테스, 캐시아는 더 이상 학생들의 안전을 걱정할 필요 없이 적을 처치하는 데만 집중할 수 있었다.	With civilians clear, Tess, Katya, and I could finally unleash our full firepower on the enemy.						0	3.0主线剧情
14	直到这时，我们解决敌人的速度总算快过了敌人出现的速度。一番苦战后，我们终于得到了喘息之机。	直到這時，我們解決敵人的速度總算超過了敵人出現的速度。一番苦戰後，我們終於得到了喘息之機。	私たちが敵を倒す速度はようやく敵が現れる速度を上回った。激しい戦闘の後、私たちはついに一息つくことができた。	그제야 우리의 제압 속도가 적의 출현 속도를 앞지르기 시작했고, 힘든 전투 끝에 겨우 숨 돌릴 여유가 생겼다.	Bit by bit, we drove the reinforcements back. After a brutal clash, we finally stole a breath.						0	3.0主线剧情
15	这样下去不是办法。	這樣下去不是辦法。	このままではラチがあかない。	이대로는 안 되겠다.	But I knew the lull wouldn't last.						0	3.0主线剧情
16	趁着这个空当，我将自己在瓦尔哈拉空间中与埃达的对峙一一转述给了天启者们。	趁著這個空檔，我將自己在瓦爾哈拉空間中與埃達的對峙一一轉述給了天啟者們。	この隙に乗じて、私はヴァルハラ空間でエッダと対峙した時のことを覚醒者たちに逐一伝えた。	나는 틈을 타 발할라 공간에서 에다와 대치했던 상황을 계시자들에게 설명했다.	Seizing the respite, I quickly briefed my Manifestations on what had happened in Valhalla.						0	3.0主线剧情
17	所以，这些敌人就是它在示威吗？手段真是够下作的。	所以，這些敵人就是它在示威嗎？手段真是夠卑鄙的。	つまり、この敵たちは脅しってわけね。ゲレツなことを……	그러니까, 그 녀석이 시위하느라 이 적들이 생겨난 거야? 정말 비열하네.	So the whole Descent was just a flex? That's low.						0	3.0主线剧情
18	同时，也是在给埃达人间体创造机会吧。	同時，也是在為埃達人間體創造機會吧。	多分、人間体のための時間稼ぎでもあると思う。	그러면서 에다 휴머노이드에게 기회를 만들어주는 거겠죠.	And it's probably meant to buy some time for Edda's human form.						0	3.0主线剧情
19	如果我们将注意力放在眼前的敌人上，人间体就能在学院中畅通无阻了。	如果我們將注意力放在眼前的敵人上，人間體就能在學院中暢通無阻了。	私たちが敵の相手をしてる間、人間体は学院の中を好き勝手に移動できるし。	우리가 눈앞의 적들을 신경 쓰는 동안, 휴머노이드는 아카데미 안에서 활개 칠 수 있게 되는 거예요.	If we're all busy dealing with this mess, she can stroll across campus.						0	3.0主线剧情
20	不能让它误导了我们的判断。自始至终，我们要做的都应该是抓住人间体才对。	不能讓它誤導了我們的判斷。從始至終，我們要做的都應該是抓住人間體才對。	エッダに判断を惑わされてはいけない。私たちの目的は最初から最後まで、人間体を捕まえることだ。	에다 때문에 우리의 판단이 흐려지면 안 돼. 우리가 해야 할 일은 분명해, 바로 휴머노이드를 잡는 거야.	Stay on mission. No matter the distraction — our target is the human form.						0	3.0主线剧情
21	那么，这些泰坦和机兵该怎么解决？	那麼，這些泰坦和機兵該怎麼解決呢？	このタイタンと機兵たちはどうするの？	그럼, 이 타이탄들과 보초병들은 어떻게 처리하지?	Then what about the Titans and robots?						0	3.0主线剧情
22	我还留了一个对付埃达的杀手锏，起码能让它一段时间内无法继续控制这些爪牙。	我還留了一個對付埃達的殺手鐧，起碼能讓它一段時間內無法繼續控制這些爪牙。	まだエッダと対抗する切り札を残している。少なくともしばらくの間、エッダが手下を操るのを止められるはずだ。	에다를 상대할 비장의 카드를 하나 남겨뒀어. 그걸 쓰면 에다가 한동안은 이 부하들을 통제하지 못하게 되지.	I've got one last ace up my sleeve — something that should jam Edda's control over them. It won't last forever, but it'll buy us some time.						0	3.0主线剧情
23	哦？有这种底牌的话，倒的确可以把精力放在埃达人间体身上了。	哦？有這種底牌的話，倒是的確可以把精力放在埃達人間體身上了。	へえ。そんなのがあるなら、人間体のほうに集中できそうね。	그래? 그런 카드가 있다면 에다 휴머노이드에 집중해도 되겠네.	Heh. With a trump card like that, sure — straight for the real target.						0	3.0主线剧情
24	此外，意识体埃达给我留下的信息也很让我在意。	此外，意識體埃達留給我的訊息也很讓我在意。	それから、意識体が残したメッセージが気になる。	그리고 의식체 에다가 남긴 메시지도 좀 신경 쓰이는데.	One more thing — the digital Edda left a message.						0	3.0主线剧情
25	它说，要“当心天启者”。	它說，要「小心天啟者」。	「覚醒者に気をつけて」と言ったんだ。	'계시자를 조심하라'고 했어.	"Watch out for Manifestations."						0	3.0主线剧情
26	这……真的不是在挑拨离间吗？	這……真的不是在挑撥離間嗎？	えぇ、本当にそれ、私たちに仲間割れさせようとしてるんじゃないの……？	그건… 이간질 아니에요?	Is she trying to divide us?						0	3.0主线剧情
27	以我对它的了解，应该不会在这种时候留下意义不明的话。	以我對它的了解，應該不會在這種時候留下意義不明的話。	彼女はこんな時に、意味不明な言葉を残すようなことはしない。	내가 아는 에다라면, 이런 상황에서 의미 없는 말을 남기진 않을 텐데.	I don't think so. I know her — she wouldn't toss out something vague with stakes this high.						0	3.0主线剧情
28	单从字面意思理解的话，我们要防范的，可能是听命于埃达的天启者。	單從字面意思理解的話，我們要防範的，可能是聽命於埃達的天啟者。	文字通りに解釈すると、エッダに従う覚醒者に警戒しろという意味かもしれない。	글자 그대로 해석하자면, 우린 에다의 명령을 받는 계시자를 경계해야 한다는 뜻일 수도 있어.	It might be literal. Maybe some Manifestations really are siding with Edda.						0	3.0主线剧情
29	不过，敌对的天启者，真的存在吗？	不過，敵對的天啟者，真的存在嗎？	だが、敵対する覚醒者なんて、本当に存在するのか？	하지만 적대적인 계시자가 정말 존재하긴 하는 걸까?	But were there really Manifestations mixed in with the enemy?						0	3.0主线剧情
30	嘀嘀嘀……	嘀嘀嘀……	ピピピ……	삐삐삐…	*beep, beep, beep—*						0	3.0主线剧情
31	像是命运在冥冥之中听到了我的困惑，一阵我许久没有听到过的提示音突然响起。	像是命運在冥冥之中聽到了我的困惑，一陣我許久沒聽到過的提示音突然響起。	運命が私の戸惑いを察したかのように、久しぶりにあの着信音が響いた。	운명이 내 고민을 듣기라도 한 듯, 오랫동안 듣지 못했던 알림음이 갑자기 울렸다.	As if fate itself keyed in on my doubt, a ringtone I hadn't heard in ages chirped from my terminal.						0	3.0主线剧情
32	是通讯器？	是通訊器？	こんな時に通信？	통신 단말기인가?	You getting a call?						0	3.0主线剧情
33	没错，正在发出声音的正是我的通讯器，而这就代表着……	沒錯，正在發出聲音的就是我的通訊器，而這代表著……	そう、私の通信機が鳴っているんだ。つまり……	그렇다. 바로 내 통신 단말기에서 나는 소리였다. 그 말인즉슨…	She was right — and it could mean only one thing.						0	3.0主线剧情
34	我立刻接通了通讯，而那边顿时传来了熟悉的声音。	我立刻接通了通訊，而那邊頓時傳來了熟悉的聲音。	すぐに応答すると、聞き慣れた声が向こうから聞こえてきた。	즉시 통신을 연결하자 저편에서 익숙한 목소리가 들려왔다.	I answered without hesitation. A familiar voice crackled through the static.						0	3.0主线剧情
35	分析员！能听到我的声音吗！	分析員！聽得到我的聲音嗎！	分析員！私の声、聞こえる？	분석가! 내 목소리 들려?	Adjutant! Can you hear me?						0	3.0主线剧情
36	好久不见，芙提雅老师。	好久不見，芙提雅老師。	久しぶり、フリティア先生。	오랜만이네, 프티야 선생님.	It's been a while, Professor Fritia.						0	3.0主线剧情
37	虽然有些杂音，但没问题，能够听清。	雖然有點雜音，但沒問題，能聽清楚。	多少のノイズはあるけど大丈夫、ちゃんと聞こえているよ。	잡음이 좀 있지만 문제없어. 잘 들려.	There's some interference, but I can hear you fine.						0	3.0主线剧情
38	太好了！果然，信息风暴的影响已经有所衰退了。	太好了！果然，資訊風暴的影響已經衰退了。	よかった！情報嵐の電波障害は弱くなったみたいだね。	다행이다! 역시 정보 폭풍의 영향이 줄어들고 있나 봐.	Whew! I knew it — the info-storm's finally starting to weaken.						0	3.0主线剧情
39	但是但是，目前也只有语音和文字通信能用，许多仪器还是处于宕机状态。而且从数据来看，过一段时间后可能再次出现干扰……	但是，目前也只有語音和文字通訊能用，許多儀器還是處於當機狀態。而且從資料來看，過一段時間後可能會再次出現干擾……	といっても、相変わらず音声と文字でしか交信できないし、殆どの機材も使えないままで……しかもデータから見れば、これからまた電波障害が出そうだから……	그런데… 지금은 음성이랑 문자 통신만 되고, 대부분의 기기는 아직도 못 쓰는 상태야. 게다가 데이터를 보니 잠시 후에 또 교란이 있을 것 같은데…	But we're still stuck with voice and text. Most instruments are offline, and my readings say another interference wave might be on the way...						0	3.0主线剧情
40	一口气说了目前信息风暴的情况后，芙提雅才止住了话头。	一口氣說了目前資訊風暴的情況後，芙提雅才止住了話。	情報嵐の現状を一気に説明した後、フリティアはようやく口を止めた。	현재 정보 폭풍의 상황을 한꺼번에 보고하고 나서야 프티야는 말을 멈췄다.	Fritia unloaded every scrap of info-storm data in one breath.						0	3.0主线剧情
41	分析员，你们那边怎么样，有遇到什么问题吗？	分析員，你們那邊怎麼樣，有遇到什麼問題嗎？	分析員のほうはどう？なにかあったの？	분석가, 그쪽은 어때? 무슨 문제라도 있어?	Adjutant, how are things on your end? Everything okay?						0	3.0主线剧情
42	先说你们那边吧，你已经抵达“树”的位置了吗？	先說你們那邊吧，你已經抵達「樹」的位置了嗎？	まずそっちの状況から話そう。「デンドロン」の場所にはもう着いたか？	일단 너희 쪽 얘기부터 해 볼까? '나무' 위치에 도착했어?	I'll fill you in later. Have you reached the Tree?						0	3.0主线剧情
43	嗯嗯，分析员你可能不相信，但芙提雅老师现在离“树”……只有3米左右的距离哦。	嗯嗯，分析員你可能不相信，但芙提雅老師現在離「樹」……只有3公尺左右的距離喔。	うん！実はね、フリティア先生はいま……「デンドロン」と3メートルしか離れてない場所に来てるんだ！	응응, 분석가는 믿기 어렵겠지만 프티야 선생님은 지금 '나무'랑… 고작 3미터 정도 떨어져 있어.	Mm-hm! You might find this hard to believe — I'm standing about three meters from it.						0	3.0主线剧情
44	如果是正常的“树”，在距离几十米的时候就已经会有严重的泰坦污染了，根本没办法继续靠近。	如果是正常的「樹」，在距離幾十公尺的時候就已經會有嚴重的泰坦汙染了，根本沒辦法繼續靠近。	普通の「デンドロン」なら、数十メートルの距離でタイタン汚染で近づけなくなるんだけど……	보통의 '나무'라면 수십 미터 거리에서부터 심각한 타이탄 오염 때문에 더 접근할 수가 없었을 텐데.	Under normal conditions, Titagen contamination spreads for dozens of meters — standing this close would be suicide.						0	3.0主线剧情
45	但菲洛索亚的这棵“树”，现在只剩下了一株很小的树苗。仪器上显示，它的泰坦物质浓度还不如一般的泰坦物质结晶。	但菲洛索亞的這棵「樹」，現在只剩下一株很小的樹苗。儀器上顯示，它的泰坦物質濃度還不如一般的泰坦物質結晶。	フィロゾアの「デンドロン」は苗くらいしか残ってないし、計測してみたら、タイタン物質濃度が普通のタイタン物質結晶よりも低いんだって。	하지만 필로시아의 이 '나무'는 지금 아주 작은 묘목만 남아있어. 기기상으로는 일반적인 타이탄 물질 결정체보다도 타이탄 물질 농도가 낮아.	But this one in Philossia... it's barely a sapling now. My detector says its contamination is lower than a standard Titagen crystal.						0	3.0主线剧情
46	听了芙提雅的话，我忽然心头一紧。	聽了芙提雅的話，我忽然心頭一緊。	フリティアの言葉を聞いて、私は急に緊張した。	프티야의 말을 듣자, 나는 갑자기 가슴이 덜컥했다.	My heart sank.						0	3.0主线剧情
47	等等，那它与埃达的联系……	等等，那它與埃達的連結……	待てよ、じゃあエッダとの繋がりは……	잠깐, 그럼 에다와의 연결은…	Wait... what about its link to Edda?						0	3.0主线剧情
48	啊！这个不用担心，我已经测试过了，它仍然在与槲寄生空间站保持联系。	啊！這個不用擔心，我已經測試過了，它仍然在與槲寄生太空站保持聯繫。	あ、それなら心配いらないよ。ちゃんとテストしたんだけど、今もヤドリギ宇宙ステーションと繋がってるみたい。	아! 그건 걱정하지 마, 테스트해 봤는데 아직 미스틸테인 우주정거장과 연결되어 있어.	Oh! Don't worry. I tested — it's still connected to Mistilteinn Station.						0	3.0主线剧情
49	芙提雅压低了声音，小声地说出了后半句话。	芙提雅壓低了聲音，小聲地說出後半句話。	フリティアは声を潜め、小声で話をつづけた。	프티야는 목소리를 낮추며 속삭이듯 말을 이어갔다.	Fritia's voice dropped to a whisper.						0	3.0主线剧情
50	分析员，我们的底牌应该还能派上用场。	分析員，我們的底牌應該還能派上用場。	分析員、私たちの切り札、まだ出せるはずだよ。	분석가, 우리의 비장의 카드는 아직 유용하게 쓰일 것 같아.	Adjutant, our trump card might still work.						0	3.0主线剧情
51	我已经在安装设备了，就是可能还需要一个小时。	我已經在安裝設備了，就是可能還需要一個小時。	今も装置を付けてるんだけど、あと1時間くらいかかりそう。	지금 기기 설치 중인데, 아마 한 시간 정도 더 걸릴 거야.	I'm setting up the equipment now... but I'll need about an hour.						0	3.0主线剧情
52	好，有你在我就放心了。	好，有你在我就放心了。	ああ。君がいてくれれば安心だ。	좋아, 네 덕에 마음이 놓이네.	Good. Well done, Fritia.						0	3.0主线剧情
53	至于我这边的情况，目前还在可控范围内。虽然遇到了些小问题，但既然通讯恢复了，我去联系公司那边就好。	至於我這邊的情況，目前還在可控範圍內。雖然遇到了點小問題，但既然通訊恢復了，我去聯絡公司那邊就好。	こっちは、今のところ制御できる範囲だ。多少の問題は起きたが、通信が回復した以上、会社側に連絡を取れば大丈夫だ。	우리 쪽 상황은 아직까진 통제가 가능해. 약간의 문제가 있긴 했지만, 통신이 복구됐으니 내가 회사 쪽에 연락하면 돼.	We're holding here. Minor glitches, but with comms back, I'll ping headquarters for support.						0	3.0主线剧情
54	然后是关于底牌的事情，我们确定一个时间——就按你说的，一个小时好了。一小时以后，你就直接激活那个东西。	然後是關於底牌的事情，我們確定一個時間——就照你說的，一個小時好了。一小時以後，你就直接啟動那個東西。	それと、切り札を使うタイミングを決めようか――君の言う通り、1時間後にしよう。1時間後、それを起動するといい。	그리고 비장의 카드 말인데, 우리 시간을 정해 두자. 네 말대로 한 시간이면 되겠어. 한 시간 후에 그걸 바로 활성화해 줘.	About that trump card — let's set a timer. One hour, just like you said. When it's up, you fire it off.						0	3.0主线剧情
55	在此之前，就拜托你和伊切尔驻守在“树”的附近了。	在此之前，就拜託你和伊切爾駐守在「樹」的附近了。	それまでは、イチェルと「デンドロン」の近くで待機してほしい。	그때까지 너랑 이첼은 '나무' 근처를 지켜줘.	Until then, I'm counting on you and Eatchel to guard the Tree.						0	3.0主线剧情
56	明白了，芙提雅老师会一步不离地守在这里……哎！伊切尔你不要去咬那个树苗！	明白了，芙提雅老師會寸步不離地守在這裡……欸！伊切爾你不要去咬那個樹苗！	わかった、ずっとここで見張ってるね……って、イチェル！その苗は噛んじゃダメだよ！	알겠어, 프티야 선생님이 여기서 한 발짝도 떨어지지 않고 지킬게… 앗! 이첼, 그 묘목 물면 안 돼!	Roger! I'll guard it with my li— Uh-uh! Not a snack, Eatchel! Don't chew the sapling!						0	3.0主线剧情
57	通讯那头传来了“嘎呜”的吼声。伊切尔一向对泰坦物质十分敏感，她大概早就想把那个树苗给吞掉了。	通訊那頭傳來了「嘎嗚」的吼聲。伊切爾一向對泰坦物質十分敏感，她大概早就想把那個樹苗吞掉了。	通信の向こうから「ガオー」という声が聞こえた。イチェルはタイタン物質に非常に敏感だから、ずっとその苗を食いちぎりたいのだろう。	통신 단말기 너머로 '크릉' 하는 포효 소리가 들렸다. 이첼은 타이탄 물질에 매우 예민한데, 아마도 그 묘목을 삼키고 싶었던 모양이다.	A low growl buzzed through the comms — Eatchel, ever sensitive to Titagen, must be dying to sink her teeth into the sapling.						0	3.0主线剧情
58	……只能相信芙提雅了。	……只能相信芙提雅了。	……フリティアを信じるしかない。	… 프티야를 믿는 수밖에.	...I'll have to trust Fritia to handle things there.						0	3.0主线剧情
59	切断了与芙提雅的通信之后，我转而发出了对公司的通讯。	切斷了與芙提雅的通訊之後，我轉而傳出了對公司的通訊。	フリティアとの通信を終えると、私は会社に連絡を入れた。	프티야와의 통신을 끊고, 나는 회사로 통신을 보냈다.	With that, I ended the call and opened a channel to headquarters.						0	3.0主线剧情
60	距离与分析员失去联系，已经过去了14个小时。	距離與分析員失去聯絡，已經過了14個小時。	分析員との連絡が途絶えてから、14時間が経過した。	분석가와 연락이 끊긴 지 14시간이 지난 무렵이었다.	It had been 14 hours since the Adjutant went dark.						0	3.0主线剧情
61	海姆达尔作战指挥室里，四名天启者与卡罗琳围坐在桌前，一同端详着桌上的全息地图。	海姆達爾作戰指揮室裡，四名天啟者與卡羅琳圍坐在桌前，一起端詳著桌上的全息地圖。	ヘイムダルの作戦指揮室には、4人の覚醒者とカロリンが机を囲み、ホログラフの地図を眺めていた。	헤임달 작전 지휘실에서, 네 명의 계시자와 캐롤린이 테이블에 둘러앉아 홀로그램 지도를 함께 살펴보고 있었다.	Inside Heimdall's command room, four Manifestations and Caroline sat around a table, eyes locked on the glowing holo-map.						0	3.0主线剧情
62	再确认一遍目前的情况吧。	再確認一遍目前的情況吧。	状況をもう一度おさらいしよう。	현재 상황을 다시 한번 확인해 볼까.	Let's run through the situation one more time.						0	3.0主线剧情
63	现在收到求援信号的一共有十四个隔离区，其中也包含零区。	現在收到求援訊號的共有十四個隔離區，其中也包含零區。	ええ。現在救援要請が入った封鎖エリアはエリアゼロを含め、14エリアです。	지금 구조 신호를 보내온 곳은 총 14개 격리 구역으로, 제로 구역도 포함이에요.	So far, we've received distress signals from 14 Containment Zones — including Aleph.						0	3.0主线剧情
64	按郎君之前的安排，其他隔离区都提前布置了人手，所以没有出现严重事故。	按郎君之前的安排，其他隔離區都提前佈置了人手，所以沒有出現嚴重事故。	あなたの計画通り、他の封鎖エリアにあらかじめ人員を配置していたので、目立った事故は起きませんでした。	전에 낭군님이 계획하신 대로 다른 격리 구역은 미리 인원을 배치해 둬서 심각한 사고는 발생하지 않았어요.	Per My Prince's orders, we pre-deployed operatives to most zones, which kept the worst disasters in check.						0	3.0主线剧情
65	但零区这边不太乐观，我们最多只能控制住深水区以外的区域，再往前深入的话风险很高。	但零區這邊不太樂觀，我們最多只能控制住深水區以外的區域，再往前深入的話風險很高。	といっても、エリアゼロの状況はまだ油断できない。深海エリア以外は守れてるけど、これ以上深入りするのは危険だよ。	하지만 제로 구역 쪽 상황은 좋지 않아. 우린 심수 구역 바깥쪽만 통제할 수 있고, 더 안쪽으로 들어가면 너무 위험해져.	Aleph's the outlier. We're barely holding the line outside the Drowned Sections. Pushing any further in would be reckless.						0	3.0主线剧情
66	而且，就在半小时前，泰坦污染进一步加重了，现在除了海姆达尔以外的人员都已经撤出了零区。	而且，就在半小時前，泰坦汙染進一步加重了，現在除了海姆達爾以外的人員，其餘都已經撤出了零區。	それに、30分前にタイタン汚染がひどくなったせいで、ヘイムダル以外の人員はすべてエリアゼロから撤退している。	게다가 30분 전에 타이탄 오염이 더 심해져서, 지금은 헤임달을 제외한 모든 인원이 제로 구역에서 철수한 상태야.	And about 30 minutes ago, Titagen contamination spiked. All non-Heimdall personnel have already been evacuated.						0	3.0主线剧情
67	这个会议结束之后，除了辰星留驻公司外，其他人再一起进入零区吧。	這個會議結束之後，除了辰星留守公司外，其他人再一起進入零區吧。	会議が終わったら、会社に残る辰星以外の全員で、もう一度エリアゼロに入ろう。	이 회의가 끝나면 수성은 회사에 남아있고, 다른 사람들은 함께 제로 구역으로 들어가자.	When this briefing ends, everyone except Chenxing redeploys to Aleph.						0	3.0主线剧情
68	好，我待会去通知大家。	好，我待會去通知大家。	わかった。あとでみんなに知らせるね。	좋아, 내가 이따가 모두에게 알릴게.	Understood. I'll notify the others.						0	3.0主线剧情
69	芬妮，你那边呢？“树”的情况怎么样？	芬妮，你那邊呢？「樹」的狀況怎麼樣？	ファニー、そっちはどうだ？「デンドロン」の様子は？	페니, 너는 어때? '나무'는 지금 어떤 상황이야?	Fenny, what about the Tree? Any updates?						0	3.0主线剧情
70	芬妮？	芬妮？	ファニー？	페니?	...Fenny?						0	3.0主线剧情
71	金发的狮子从一开始就心不在焉地拨弄着自己的头发，现在被叫到名字，更是气不打一处来。	金髮的獅子從一開始就心不在焉地撥弄著自己的頭髮，現在被叫到名字，更是氣不打一處來。	金髪のライオンは最初から上の空で髪を弄んでいたが、名前を呼ばれてますます苛立った。	금발의 사자는 처음부터 심드렁하게 머리카락을 만지작거리더니, 이제야 자기 이름이 불리자 더욱 화가 치밀어 올랐다.	The golden lioness had been absent-mindedly twirling her hair, but at Lyfe's call she snapped upright — clearly irritated.						0	3.0主线剧情
72	尤克特拉希尔没问题，其他地区的“树”也没问题，我没有收到任何的异常汇报！	尤克特拉希爾沒問題，其他地區的「樹」也沒問題，我沒有收到任何的異常彙報！	ユグドラシルは無事よ。他の「デンドロン」も同じ。異常報告は入ってないわ！	세계수는 문제없고, 다른 지역의 '나무'들도 이상 없어. 어떤 이상 보고도 받지 않았다고!	The World Tree's stable! All other Trees are stable! No anomalies reported!						0	3.0主线剧情
73	好。	好。	わかった。	그래.	Good.						0	3.0主线剧情
74	里芙淡淡地应了一声，又转而看向卡罗琳。	里芙淡淡地應了一聲，又轉而看向卡羅琳。	リフは淡々と返事をし、再びカロリンの方を見た。	리브가 담담하게 대답하고는 캐롤린을 바라보았다.	Lyfe gave a curt nod and turned to Caroline.						0	3.0主线剧情
75	军方那边……	軍方那邊……	軍のほうは……	군대 쪽은…	And the military—						0	3.0主线剧情
76	星期三，你到底准备什么时候去菲洛索亚？	星期三，你到底準備什麼時候去菲洛索亞？	ねぇ、ウェンズデー！一体いつになったらフィロゾアに向かうつもりなのよ！	웬스데이, 필로시아에는 대체 언제 갈 생각이야?	Wednesday — when are you leaving for Philossia!?						0	3.0主线剧情
77	芬妮忽然站了起来，发出了她从会议一开始就准备好的质问。	芬妮突然站了起來，發出了她從會議一開始就準備好的質問。	ファニーは突然立ち上がり、会議が始まってからずっと用意していた質問を発した。	페니가 벌떡 일어서더니 회의 시작부터 준비했던 질문을 던졌다.	Fenny shot to her feet, finally voicing the question that had been burning in her since the meeting began.						0	3.0主线剧情
78	我说过了吧，目前没有这样的计划。	我說過了吧，目前沒有這樣的計畫。	言ったはずだ。そんな計画はない。	말했잖아, 지금은 그럴 계획이 없다고.	As I said in the briefing: there are no such plans at the moment.						0	3.0主线剧情
79	你……！我以为，你这话只是为了安抚其他人，结果你真是这么想的？	你……！我以為，你這話只是為了安撫其他人，結果你真的是這麼想的？	あんたね……！てっきり、他のみんなを宥めるために言ってるだけだと思ったけど、本気なのね！？	너…! 다른 사람들을 안심시키려고 한 말인 줄 알았는데, 정말로 그렇게 생각하는 거야?	You—! I thought that was just to calm everyone down! You really meant it!?						0	3.0主线剧情
80	有信息风暴的影响，即使在最近的机场着陆，驱车前往卫城学院也要花上至少三天时间。	有資訊風暴的影響，即使在最近的機場著陸，驅車前往衛城學院也要花個至少三天時間。	情報嵐の影響で、最寄りの空港に着陸しても、アクロポリス学院までは車でも最低3日はかかる。	정보 폭풍의 영향 때문이야. 가장 가까운 공항에 착륙하더라도 차를 타고 아크로폴리스 아카데미까지 가려면 최소 사흘은 걸린다고.	With the info-storm still raging, the nearest airport still puts us a three-day overland drive from the Academica Acropolis.						0	3.0主线剧情
81	菲洛索亚那边已经有五名天启者在了，他事先叮嘱过，我们得确保零区的状况。	菲洛索亞那邊已經有五名天啟者在了，他事先叮囑過，我們得確保零區的狀況。	フィロゾアには覚醒者が5名もいる。それに、私たちは彼にエリアゼロを任されたんだ。	필로시아에는 이미 계시자가 다섯 명이나 있어. 분석가가 미리 당부했던 것처럼, 우리는 제로 구역의 상황을 지켜야 해.	There are already five Manifestations in Philossia, and he specifically ordered us to hold the line in Aleph.						0	3.0主线剧情
82	这样的话，我一个人去总行了吧！	這樣的話，我一個人去總可以了吧！	だったら、あたしひとりで行くわ！	그러면 내가 혼자 가면 되잖아!	Then I'll go alone — how about that!?						0	3.0主线剧情
83	芬妮你先等等……	芬妮你先等等……	ファニー、待ってください――	페니, 잠깐만요…	Fenny, wait—						0	3.0主线剧情
84	我已经等了十四个小时了！到现在，我们对信息风暴里的情况还完全是一无所知，我怎么可能安安稳稳地坐在这里？	我已經等了十四個小時了！到現在，我們對資訊風暴裡的狀況還完全是一無所知，我怎麼可能安穩穩地坐在這裡？	もう14時間も待ったのよ！？未だに情報嵐のなかでなにが起きたか、ぜんっぜんわからないじゃない！大人しく待てるわけないでしょ！	벌써 14시간이나 기다렸다고! 지금까지도 정보 폭풍 속 상황을 전혀 모르는데, 내가 어떻게 가만히 앉아 있을 수 있겠어?	I've waited 14 hours! We still don't know what's happening in that storm! How am I supposed to stay calm!?						0	3.0主线剧情
85	你们都听他的话，从大局考虑，就只有我……就只有我自私、小气，我不确定他的安全就担心得什么都做不了，这样总行了吧！	你們都聽他的話，從大局考慮，就只有我……就只有我自私、小氣，我不確定他的安全就擔心得什麼都做不了，這樣可以了吧！	みんなは彼に言われた通り、全体を考えて動いてるけど、あたしだけ……あたしだけが、エゴイストで、せっかちで、彼の安否がわからないと気が済まなくて、バカみたい！それでいいでしょ！？	너희는 다 분석가 뜻대로 큰 그림을 보는데… 나만… 나만 이기적이고 속 좁은 사람이지. 분석가의 안전을 확인하지 못하면 난 걱정돼서 아무것도 못 하겠다고. 이제 됐지?!	You're all following his orders, seeing the big picture. I'm the selfish one, the irrational one, the mess who can't think straight unless I know he's safe! I'm the worst — happy now!?						0	3.0主线剧情
86	泪水不停地在眼眶中打转，芬妮高高的昂起头来，努力不让其他人看到自己软弱的样子。	淚水不停地在眼眶中打轉，芬妮高高的昂起頭來，努力不讓其他人看到自己軟弱的樣子。	涙が溢れそうになるのを必死にこらえるファニーは顔を上げて、できるだけ軟弱な自分をみんなに見せないようにした。	페니는 눈가에 눈물이 그렁그렁 맺힌 채, 약한 모습을 감추려는 듯 고개를 더 높이 치켜들었다.	Tears welled in her eyes, but she tipped her head back, refusing to show weakness.						0	3.0主线剧情
87	那个笨蛋……他每次都把所有人安排在安全的地方，自己又一次一次地去冒险，我才不要听他的，我要亲眼看到他没事才行！	那個笨蛋……他每次都把所有人安排在安全的地方，自己一次又一次地去冒險，我才不要聽他的，我要親眼看到他沒事才行！	あのバカ、いっつもいっつも、みんなの安全とか言って独りで危険を冒して……もうイヤよ！このままじっと待ってられないわ！あいつの無事をこの目で確かめないと！	그 바보는… 매번 다른 사람들은 안전한 곳에 두고 혼자서 위험한 곳에 간다고. 난 분석가 말 안 들을 거야. 그가 안전한지 직접 눈으로 확인해야겠어!	That dummy... Every time he makes sure everyone else is safe, then charges into danger alone. Not this time. I don't care what he says — I need to see he's safe with my own eyes!						0	3.0主线剧情
88	好啦，我这不是没事吗？	好啦，我這不是沒事嗎？	落ち着いて。私はこの通り無事だろう？	걱정 마, 나 멀쩡하잖아?	Then look — I'm safe.						0	3.0主线剧情
89	突然出现的声音，让所有人的目光都聚集在了卡罗琳面前的终端上。	突然出現的聲音，讓所有人的目光都聚集在了卡羅琳面前的終端上。	突然聞こえてきた声に、全員の視線がカロリンの前にある端末に集まった。	갑자기 들려온 목소리에 모두의 시선이 캐롤린 앞의 단말기로 집중됐다.	A familiar voice crackled from the terminal in front of Caroline, snapping every eye in the room toward it.						0	3.0主线剧情
90	……哎？	……欸？	……え？	… 엥?	...Huh?						0	3.0主线剧情
91	我刚刚就是想说，我收到分析员发来的通信了。	我剛剛就是想說，我收到分析員傳來的通訊了。	ちょうど、分析員から通信が入ったので待ってくださいって言いたかったんです。	그러니까, 방금 분석가님에게서 통신이 왔다고 말하려고 했어요.	I was about to say... the Adjutant just called.						0	3.0主线剧情
92	我能听到芬妮大概是扑到了终端前，让桌子都发出了一声巨响。	我能聽到芬妮大概是撲到了終端前，讓桌子都發出了一聲巨響。	ファニーが端末に飛びついたのか、机が大きな音を立てた。	페니가 단말기 앞으로 달려들면서 책상이 쿵 하고 울리는 소리가 들렸다.	A heavy thunk followed — Fenny must have lunged for the terminal and slammed into the table.						0	3.0主线剧情
93	达令……你……	達令……你……	ダーリン……あんた……！	달링… 너…	Darling... you...						0	3.0主线剧情
94	刚才还将自己的想法尽数吐露的芬妮，此刻反而嗫嚅着说不出话来。	剛才還將自己的想法盡數吐露的芬妮，此刻反而結巴說不出話來。	さっきまで気持ちを吐露していたファニーだったが、今や口ごもってなにも言えなくなっている。	방금까지 거침없이 속내를 털어놓던 페니는, 이제는 말도 제대로 잇지 못하고 더듬거렸다.	Moments ago she was pouring her heart out. Now, face-to-face with the man she'd been worrying over, she could barely speak.						0	3.0主线剧情
95	我知道你很挂念我，其他人也是，大家都在用自己的方法帮助我。	我知道你很掛念我，其他人也是，大家都在用自己的方法幫助我。	心配してくれるのはわかる。他のみんなも、それぞれの方法で私を助けようとしている。	걱정되는 거 알아. 다른 사람들도 마찬가지고. 모두 각자의 방식으로 날 돕고 있잖아.	I know you were worried sick — and so were the others. Each of them was doing everything they could to help.						0	3.0主线剧情
96	我明白……但是……	我明白……但是……	わかってるわよ……わかってるけど……	알긴 하지만… 그래도…	I know... but still—						0	3.0主线剧情
97	相信我吧，芬妮。我答应了你们安全回家，就一定会做到的。	相信我吧，芬妮。我答應你們安全回家，就一定會做到的。	信じてくれ、ファニー。必ず無事に帰ると君たちと約束したんだから、絶対に守るよ。	날 믿어줘, 페니. 안전하게 돌아가겠다고 약속했으니까, 반드시 지킬 거야.	Trust me, Fenny. I promised I'd come back safe — and I will.						0	3.0主线剧情
98	所以你也要协助好其他人，你的这份战斗力，可是不可或缺的。	所以你也要協助好其他人，你的這份戰鬥力，可是不可或缺的。	だから、他のみんなをちゃんと支えてほしい。君の戦力は必要不可欠なんだ。	그러니까 너도 다른 사람들을 잘 도와줘. 너의 전투력은 정말이지, 없어서는 안 되거든.	So please, do your part and back them up. They need you — I need you.						0	3.0主线剧情
99	……我知道啦！谁、谁让我是你的……	……我知道啦！誰、誰叫我是你的……	……だからもうわかってるわよ！だ、だってあたしは、あんたの……	… 알았다고! 그… 그야 난 네 사람이니까…	...Got it! I will! Because I'm your—						0	3.0主线剧情
100	放心吧大小姐，playername在我身边的时候可机灵得很，在这种级别的战斗上，他花费的力气还没有做别的事情时候多。	放心吧大小姐，playername在我身邊的時候可是很機靈的，在這種級別的戰鬥上，他耗費的力氣還沒有做別的事情時候多。	安心しなさい、お嬢サマ。私と一緒にいると、playernameは一段と賢くなるの。身の安全より、ほかを心配したほうがいいと思うわ。	걱정 마, 아가씨. playername, 그는 내 곁에 있으면 아주 영리해진다고. 이 정도 전투라면 다른 일을 할 때보다 더 수월할 거야.	Chill, princess. When playername is with me, he's razor-sharp. Battles like this take less out of him than... well, some of our other recreational workouts.						0	3.0主线剧情
101	哈？谁在说话？	啊？誰在說話？	はっ？誰よ、その女！	응? 지금 누가 말하고 있는 거야?	Huh!? Who said that!?						0	3.0主线剧情
102	凯茜娅小姐，这种时候就不要说奇怪的话了。	凱茜婭小姐，這種時候就不要說奇怪的話了。	カーシアさん、こんな時に変なこと言わないでよ。	캐시아 씨, 이럴 때 이상한 말은 좀 자제해 주세요.	Miss Katya, now isn't the time...						0	3.0主线剧情
103	凯！茜！娅！	凱！茜！婭！	カーシアーッ！！	캐! 시! 아!	Katya!!!!!						0	3.0主线剧情
104	我轻咳了一声，夺回了通讯器的控制权。	我輕咳了一聲，奪回了通訊器的控制權。	私は軽く咳払いをすると、通信機を取り戻した。	나는 헛기침을 하고 통신 단말기를 다시 빼앗았다.	I cleared my throat, taking back the channel.						0	3.0主线剧情
105	先说正事吧，我刚才听到了里芙说要带队前往零区对吧。	先說正事吧，我剛才聽到里芙說要帶隊前往零區對吧。	本題に戻ろう。さっき、リフは部隊を率いてエリアゼロに向かうと言っていたな。	본론부터 말하자. 방금 리브가 모두를 이끌고 제로 구역으로 가겠다고 했지?	Focus up, girls. Lyfe, you're leading a team into Aleph — correct?						0	3.0主线剧情
106	嗯，亲爱的，有什么问题吗？	嗯，親愛的，有什麼問題嗎？	ああ、あなた。なにか問題でも？	응. 자기야, 무슨 문제라도 있어?	Yes, darling. Is there a problem?						0	3.0主线剧情
107	你的想法没错，但面对埃达的时候，最好还是多考虑一层。	你的想法沒錯，但面對埃達的時候，最好還是多考慮一層。	それも悪くないが、エッダを相手にする時はより慎重になるべきだ。	틀린 생각은 아니지만, 상대는 에다니까 좀 더 깊이 생각해 보는 게 좋을 거야.	You're on the right track, but with Edda we need to stay one step ahead.						0	3.0主线剧情
108	郎君是担心，零区的情况其实是埃达在声东击西？	郎君是擔心，零區的狀況其實是埃達在聲東擊西？	エリアゼロの件はエッダの陽動作戦だと、心配しているんですか？	낭군님께서는 제로 구역의 상황이 사실은 에다의 양동작전일까 봐 걱정하시는 건가요?	You think it's a feint — Aleph is just a distraction?						0	3.0主线剧情
109	嗯，就目前对埃达的了解，它应该已经没有了驱使泰坦突破零区隔离墙的能力。	嗯，就目前對埃達的了解，它應該已經沒有了驅使泰坦突破零區隔離牆的能力。	ああ。我々の調査によると、エッダにはもう、タイタンでエリアゼロのウォールを突破する力はないはずだ。	응. 지금까지 에다를 지켜본 바로는, 이제 타이탄을 조종해서 제로 구역의 격리 장벽을 돌파할 능력은 없을 거야.	Mm. From what we know, Edda probably can't breach Aleph's Containment Wall with Titans anymore.						0	3.0主线剧情
110	但在海姆达尔难以兼顾的地区，它很可能借此机会多管齐下。	但在海姆達爾難以兼顧的地區，它很可能藉此機會多管齊下。	しかし、ヘイムダルの手が届かない地域では、これを機に多方面から攻める可能性がある。	하지만 헤임달이 미처 신경 쓰지 못하는 지역에서는 아마 이 기회에 여러 수를 두려고 할 거야.	But outside Heimdall's reach, she might be orchestrating multiple moves at once.						0	3.0主线剧情
111	另外还有真神者，它们也盯着隔离区很久了。	另外還有真神者，他們也盯著隔離區很久了。	それに、至上者も前から封鎖エリアを狙っていた。	게다가 조물주들도 있어. 그들도 오랫동안 격리 구역을 노리고 있었지.	And don't forget the Demiurges — those things have been circling the Zones for a while.						0	3.0主线剧情
112	如果真是这样，仅凭海姆达尔的确很难应对……	如果真的是這樣，僅憑海姆達爾的確很難應付……	それなら、ヘイムダルだけでは確かに対応しきれませんね……	정말 그렇다면, 헤임달만으로는 대응하기 힘들겠군요…	If that's true, Heimdall may not hold the line alone...						0	3.0主线剧情
113	就在众人陷入思考时，指挥室的门忽然被打开了。	就在眾人陷入思考時，指揮室的門突然被打開了。	皆が考え込んでいる時、指揮室のドアが突然開かれた。	모두가 생각에 잠겨 있을 때, 지휘실 문이 벌컥 열렸다.	Silence settled over the room. While everyone gathered their thoughts, the command-room doors slid open.						0	3.0主线剧情
114	李少校？！	李少校？！	リー少佐！？	이 소령님?!	Captain Li?						0	3.0主线剧情
115	各位，这段时间承蒙关照了。	各位，這段時間承蒙關照了。	失礼。今まで世話になった。	여러분, 그동안 신세 많이 졌습니다.	Thank you all for looking after me these past weeks.						0	3.0主线剧情
116	恭喜康复，李少校。	恭喜康復，李少校。	体調が回復したようでうれしいよ、李少佐。	쾌유 축하해요, 이 소령님.	Good to see you on your feet, Captain Li.						0	3.0主线剧情
117	新恒提罗事件中，李秋雪遭到了来自罗赞的暗杀。此后，她便一直在公司中接受治疗。	新恆提羅事件中，李秋雪遭到了來自羅贊的暗殺。此後，她便一直在公司中接受治療。	ニューガントラ事件で、李秋雪はロザンに暗殺されかけた。それ以来、彼女はずっと会社で治療を受けていたのだ。	뉴헨틸로 사건에서 이초설은 로잔의 암살 시도를 당했다. 그 후로 그녀는 회사에서 계속 치료를 받고 있었다.	Li Qiuxue had survived a Rozan assassination attempt during the New Hentiro incident and had been recovering in Yggdrasil headquarters ever since.						0	3.0主线剧情
118	这次出发前往菲洛索亚前，我就得知了李少校的身体有所好转，于是事先给她留言，让她在康复后直接参与到这次任务中。	這次出發往菲洛索亞前，我就得知了李少校的身體有所好轉，於是事先留言給她，讓她在康復後直接參與到這次任務中。	フィロゾアへ出発する前、李少佐の体調がだいぶ良くなったと聞いた。だから、あらかじめ彼女宛てにメッセージを残し、全快したらこの任務に参加するよう頼んだんだ。	이번에 필로시아로 출발하기 전에 소령님의 상태가 호전됐다는 걸 알게 됐어. 그래서 완전히 회복하면 이번 임무에 바로 참여해 달라고 미리 전했지.	Before I left for Philossia, I heard Captain Li was on the mend. So I asked her to meet us here once she was cleared.						0	3.0主线剧情
119	连这一点都考虑到了吗……不愧是郎君。	連這一點都考慮到了嗎……不愧是郎君。	そこまで考慮に入れているのですね……さすがあなたです。	이런 부분까지 생각했다니… 역시 낭군님이세요.	You even planned that far ahead... ever impressive, My Prince.						0	3.0主线剧情
120	多亏了贵公司，让我捡回了一条命。	多虧了貴公司，讓我撿回了一條命。	御社のおかげで、命拾いをした。	여러분의 회사 덕분에 목숨을 건질 수 있었어요.	I owe my life to Yggdrasil.						0	3.0主线剧情
121	我代表我自己，以及军方，对各位表达由衷的感谢。	我代表我自己，以及軍方，對各位表達由衷的感謝。	軍と私自身を代表して、心よりお礼申し上げよう。	저와 군대를 대표해 여러분께 진심으로 감사드립니다.	On behalf of myself and the military — thank you.						0	3.0主线剧情
122	李秋雪朝着众人敬了个礼，随即看向了桌上的终端。	李秋雪朝著眾人敬了個禮，隨即看向桌上的終端。	李秋雪は皆に敬礼し、机の上の端末に視線を向けた。	이초설은 모두에게 경례하고는 테이블에 놓인 단말기를 바라보았다.	She saluted, then turned to the terminal on the table.						0	3.0主线剧情
123	分析员，有关第16隔离区的事件，以及你们后续前往菲洛索亚后的情况我已经听手下说过了。	分析員，有關第16隔離區的事件，以及你們後續前往菲洛索亞後的情況我已經聽手下說過了。	分析員殿。エリア16での事件やフィロゾアに向かったあとのことは、すでに部下から説明を受けた。	분석가님, 16번 격리 구역 사건과 그 이후 필로시아로 이동한 상황에 대해서는 부하들에게 들은 바 있습니다.	Adjutant, I've been briefed on the incident in Containment Zone 16 and your current op in Philossia.						0	3.0主线剧情
124	管辖菲洛索亚地区的西庇阿军区已经宣布了戒严，我叮嘱过那边，在你得到进展前不要轻举妄动。	管轄菲洛索亞地區的西庇阿軍區已經宣佈戒嚴，我叮囑過那邊，在你有進展之前不要輕舉妄動。	フィロゾア地域を管理するシピア軍戦区には既に戒厳令を敷いてもらった。向こうには、分析員殿の消息を待ってから動くように言っておいた。	필로시아 지역을 관할하는 스키피오 군사지구에서 계엄령을 선포했습니다. 저는 당신이 진전을 보이기 전까지는 경거망동하지 말라고 당부해뒀고요.	Philossia's Scipio Military District has enacted martial law. Per my orders, they'll hold until you give the signal.						0	3.0主线剧情
125	看来，这次不用被核弹瞄准了。	看來，這次不用被核彈瞄準了。	どうやら、今回は核ミサイルに怯えずに済みそうだ。	이번에는 핵폭탄에 조준당할 일은 없겠네요.	Good. Looks like I won't be staring down a nuclear warhead this time.						0	3.0主线剧情
126	咳咳……耶洛沙的事情并非我的本意……	咳咳……耶洛沙的事情並非我的本意……	こほん……イェロシャの件は、私の本意ではなくてな……	크흠… 옐로샤 일은 본의가 아니었어요…	Ahem... what happened in Yehrus was an accident...						0	3.0主线剧情
127	我知道的，少校，这只是个玩笑。	我知道的，少校，這只是個玩笑。	ああ、もちろんわかっているよ、少佐。ただのジョークだ。	알고 있어요, 소령님. 농담이에요.	I know, Captain — just teasing.						0	3.0主线剧情
128	总、总之，我也听到你们刚才说的增援各隔离区问题了。	總、總之，我也聽到你們剛才說的增援各隔離區問題了。	と、とにかく、各封鎖エリアへの増援要請について、説明は聞かせてもらった。	아… 아무튼, 조금 전에 말씀하셨던 각 격리 구역의 증원 문제에 대해서도 들었습니다.	A—Anyway, I heard your discussion about reinforcing the Containment Zones.						0	3.0主线剧情
129	我已经上报了所属军区长官，在这次事件结束前，我和我的中队将听候分析员的调遣。	我已經上報了所屬軍區長官，在這次事件結束前，我和我的中隊將聽候分析員的調遣。	今回の件が終息するまで、私の中隊は分析員殿の指示通りに動くと、所属軍戦区に報告済みだ。	소속 군사지구 상관에게 보고했고, 이번 사건이 끝날 때까지 저와 저의 중대는 분석가님의 지휘를 받을 거예요.	I've checked in with my CO. Until this op ends, my entire unit — myself included — is under your command, Adjutant.						0	3.0主线剧情
130	帮大忙了，那么，有关军方中队的调遣，肴，就交给你了。	幫大忙了，那麼，有關軍方中隊的調遣，肴，就交給你了。	助かった。では、肴、軍の中隊は君に任せる。	도와줘서 정말 고마워요. 그럼 군대 중대 배치는 야오, 네가 맡아줘.	Much appreciated. Yao, you're in charge of coordinating with the military.						0	3.0主线剧情
131	没想到还会有和军方打交道的机会……不过既然是郎君的安排，我会拿出干劲去做的~	沒想到還會有和軍方打交道的機會……不過既然是郎君的安排，我會提起幹勁去做的~	まさか、また軍と手を組むことになるなんてね。まぁ、旦那の命令だから、頑張っちゃおうかな。	군대와 협력할 기회가 생길 줄이야… 하지만 낭군의 지시니까, 한번 열심히 해 볼게~	Didn't think I'd be working with the military again... but if that's your order, My Prince, I'm all in~!						0	3.0主线剧情
132	这样一来，学院之外的事情就都安排好了。	這樣一來，學院之外的事情就都安排好了。	これで、学院の外のことはすべて手配できた。	이렇게 아카데미 밖의 일은 모두 준비되었다.	That secured everything outside the Acropolis.						0	3.0主线剧情
133	小情报官，我还需要你帮我在公司数据库里查一个东西。	小情報官，我還需要你幫我在公司資料庫裡查一個東西。	情報官くん、会社のデータベースで調べてほしいことがある。	귀여운 정보관, 회사 데이터베이스에서 뭐 하나만 찾아줘.	Alright, Miss Intelligence Officer — I need you to dig into the company database for me.						0	3.0主线剧情
134	通讯那头传来了一声熟悉的轻咳，卡罗琳的声音随即幽幽响起。	通訊那頭傳來了一聲熟悉的輕咳，卡羅琳的聲音幽幽響起。	通信の向こう側から聞き慣れた咳払いが響き、その後、カロリンの声が静かに響いた。	통신 너머로 익숙한 헛기침 소리가 들리더니, 곧이어 캐롤린의 목소리가 나직이 울렸다.	A familiar throat-clear crackled over the comms, followed by Caroline's awkward, lightly teasing tone.						0	3.0主线剧情
135	当着这么多恒约对象的面，你倒是挺大胆的。说吧，要找什么？	當著這麼多恆約對象的面，你倒是蠻大膽的。說吧，要找什麼？	大勢の誓約相手の前でよく言えますね……で、なにが知りたいんですか？	언약 상대들 앞에서 참 대담하시네요. 말씀하시죠, 뭘 찾을 건데요?	Bold of you, calling me that in front of all your Covenant partners... Alright — what do you need?						0	3.0主线剧情
136	找找陶和学院的合作协议，尤其是与地下工程相关的，我需要知道那个地下工程的入口位置。	找找τ和學院的合作協議，尤其是與地下工程相關的，我需要知道那個地下工程的入口位置。	τが学院と結んだ協力契約……特に、地下工事関連のものを調べてくれ。地下工事の入り口の位置を特定する必要がある。	τ와 아카데미의 협력 계약서를 찾아 줘. 특히 지하 공사 관련된 거. 그 지하 공사 입구의 위치를 알아야 해.	Look for a partnership agreement between τ and the Acropolis — something on an underground project. Locate the facility entrance.						0	3.0主线剧情
137	老板亲自谈的合作？	老闆親自談的合作？	ボス自ら対応した契約ですか。	대표님께서 직접 협의한 계약인가요?	A project personally green-lit by the boss herself?						0	3.0主线剧情
138	嗯，用我的权限去找。	嗯，用我的權限去找。	ああ、私の権限を使うといい。	응, 내 권한으로 찾아봐.	Exactly. Use my clearance.						0	3.0主线剧情
139	通讯暂时安静下来，我知道卡罗琳大概正在飞速浏览着公司数据库。	通訊暫時安靜下來，我知道卡羅琳大概正在快速瀏覽著公司資料庫。	通信が一時的に静まり返った。カロリンが高速で会社のデータベースを調べているのだろう。	통신이 잠시 조용해졌다. 캐롤린이 회사 데이터베이스를 빠르게 훑어보고 있는 듯했다.	The line went silent. Caroline was no doubt rifling through the database at top speed.						0	3.0主线剧情
140	半分钟后，她的声音再次响起。	半分鐘後，她的聲音再次響起。	30秒後、再び彼女の声が聞こえた。	잠시 후, 그녀의 목소리가 다시 들려왔다.	Half a minute later she came back on.						0	3.0主线剧情
141	找到了，我把坐标发你。	找到了，我把座標傳給你。	ありましたよ。座標を送りますね。	찾았어요. 좌표 보내드릴게요.	Found it. Coordinates inbound.						0	3.0主线剧情
142	辛苦了，这样一来，我们这边也可以出发了。	辛苦了，這樣一來，我們這邊也可以出發了。	ごくろう。これで私たちも出発できる。	수고했어. 그러면 이제 우리도 출발할 수 있겠네.	Thanks. Time for us to move as well.						0	3.0主线剧情
143	暂且不考虑信息风暴会不会再次干扰通信，总之，如果有什么变故，就拜托小……咳，拜托卡罗琳及时联系我。	暫時不考慮資訊風暴會不會再次干擾通訊，總之，如果有什麼變故，就拜託小……咳，卡羅琳及時聯絡我。	情報嵐が再び通信を妨害するかどうかはさておき、なにかあれば随時連絡してくれ、情報官く……こほん。カロリン。	정보 폭풍에 의한 통신 교란은 일단 나중에 생각하자. 아무튼 무슨 일 생기면, 귀여… 크흠, 캐롤린, 나한테 바로 연락해 줘.	Assuming the info-storm doesn't cut us off again... should anything come up, I'm counting on you, Miss— ahem, Caroline, to keep me posted.						0	3.0主线剧情
144	如果你想喊“小情报官”的话，就不要这么刻意地改口啊！	如果你想叫「小情報官」的話，就不要這麼刻意地改口啊！	あだ名で呼びたければ、呼べばいいですよ。なんで言い直す必要があるんですか……	'귀여운 정보관'이라고 부르고 싶으면서, 굳이 말 바꾸지 마시라고요!	Oh, you can call me Miss Intelligence Officer — stopping halfway doesn't fool anyone.						0	3.0主线剧情
145	知道你喜欢了，下次我注意……	知道你喜歡了，下次我注意……	そのあだ名を気に入っていたのか。わかった、また今度……	네가 좋아하는 거 알았으니까, 다음엔 신경 쓸게…	Duly noted. I'll indulge you next time...						0	3.0主线剧情
146	分析员，我们还有事情要做吧~	分析員，我們還有事情要做吧~	分析員～？まだやることが残ってるよね～？	분석가님, 저희는 할 일이 아직 남아 있잖아요~	Adjutant~ We still have a mission to finish, remember?						0	3.0主线剧情
147	苔丝忽然紧紧贴住了我，而凯茜娅借此机会抢过了我手中的通讯器。	黛斯突然緊緊貼住了我，而凱茜婭藉此機會搶過了我手中的通訊器。	テスが突然私にくっついてきた。そしてカーシアもその隙に私の手から通信機を奪った。	테스가 갑자기 내게 바짝 다가왔고, 캐시아는 그 틈에 내 손에서 통신 단말기를 빼앗았다.	Tess suddenly leaned in, and Katya seized the moment to snatch the terminal from my hand.						0	3.0主线剧情
148	就是这样，公司的各位，我们就先挂断了哦。	就是這樣，公司的各位，我們就先掛斷了喔。	じゃ、そういうことで。また後で連絡するわね。	그럼 회사 여러분, 우린 이만 끊을게.	That's our cue~ Ending the call — later, folks!						0	3.0主线剧情
149	滴。	滴。	ピッ。	삑.	*beep—*						0	3.0主线剧情
150	通讯被切断，而在公司的指挥室中，众人出于各自的原因，不约而同地叹了口气。	通訊被切斷，而在公司的指揮室中，眾人出於各自的原因，不約而同地嘆了口氣。	通信は切断された。会社の指揮室では、皆がそれぞれの理由で、同時にため息をついた。	통신이 끊기고, 회사 지휘실에 있던 사람들은 저마다의 이유로 다같이 한숨을 내쉬었다.	The channel closed. Back in the command room, everyone exhaled — each for their own reason.						0	3.0主线剧情
151	打情骂俏的时间也结束了，playername，你现在打算怎么办？	打情罵俏的時間也結束了，playername，你現在打算怎麼辦？	いちゃいちゃタイムはおしまいよ。さて、playername。これからはどうするつもり？	장난치는 시간도 끝났네, playername, 이제 어떻게 할 거야?	Flirting hour's over. So — what's our next move, playername?						0	3.0主线剧情
152	追。	追。	追おう。	쫓아갈 거야.	We hunt her down.						0	3.0主线剧情
153	我简单明了地说出了决定。	我簡單明瞭地說出了決定。	私は簡潔に決断を述べた。	나는 간단명료하게 결정사항을 알렸다.	My order was simple.						0	3.0主线剧情
154	薇蒂雅，我需要你保护好这些学生，将她们带出学院。	薇蒂雅，我需要你保護好這些學生，將她們帶出學院。	ヴィディアは生徒たちを守りながら、学院から連れ出してほしい。	비디야, 너는 여기 학생들을 보호하고, 아카데미 밖으로 데리고 나가줘.	Vidya, your priority is the students. Lead them out of the campus to safety.						0	3.0主线剧情
155	用你的能力进行伪装，我相信你可以轻易躲开附近的敌人。在这件事情上，你是无可替代的最佳人选。	用你的能力偽裝，我相信你可以輕易躲開附近的敵人。在這件事情上，你是無可取代的最佳人選。	君の能力があれば、敵を簡単に躱せるだろう。これに関しては、君は替えがきかない一番の適任者だ。	네 능력으로 위장하면 근처의 적들을 쉽게 피할 수 있을 거야. 이 일에는 네가 대체 불가한 최적의 인물이야.	Keep them hidden behind your illusions — you're the only one who can slip past the enemy unseen.						0	3.0主线剧情
156	我将自己手上的绳环摘下，将它戴在了薇蒂雅的手指上。	我將自己手上的繩環摘下，將它戴在了薇蒂雅的手指上。	私は自分の手首から紐を外し、ヴィディアの指にはめた。	나는 내 손에 있던 실 반지를 빼서 비디야의 손가락에 끼워주었다.	I slipped my ring off and placed it on Vidya's finger.						0	3.0主线剧情
157	我将我的这一份信念，托付给你。	我將我的這份信念，託付給你。	この想いを、君に託す。	나의 이 신념을 너에게 맡길게.	I'm entrusting you — and them — to this.						0	3.0主线剧情
158	分析员大人……呜，我、我会把她们安全带出去的……	分析員大人……嗚，我、我會把她們安全帶出去的……	分析員さん……ううっ、必ずみんなを安全に連れ出しますから……	분석가님… 흑, 제가… 제가 꼭 안전하게 데리고 나갈게요…	Aww... Adjutant, I'll get them out. I swear it...						0	3.0主线剧情
159	眼看薇蒂雅眼眶一红，我先一步将她抱紧，让她的脸埋入我的胸口。	眼看薇蒂雅眼眶一紅，我先一步將她抱緊，讓她的臉埋入我的胸口。	ヴィディアの目が赤くなるのを見て、私は彼女を強く抱きしめ、自分の胸で彼女の頬を受け止めた。	비디야의 눈가가 붉어지자, 나는 먼저 그녀를 꽉 안아 얼굴을 내 가슴에 묻었다.	Tears brimmed in her eyes. I pulled her into a quick hug, letting her cheek rest against my chest.						0	3.0主线剧情
160	好了，用不着因为这种事情掉眼泪。	好了，不用因為這種事掉眼淚。	はいはい、それくらいで泣くな。	됐어, 이런 일로 눈물 흘릴 필요 없어.	Easy now — no tears. You've got this.						0	3.0主线剧情
161	至于苔丝、凯茜娅和我，我们得去找到那个书库。	至於黛斯、凱茜婭和我，我們得去找到那個書庫。	テス、カーシアと私は、これから書庫を探す。	테스와 캐시아, 그리고 나는 그 서고를 찾으러 가야 해.	Tess, Katya, we're heading for the Archives.						0	3.0主线剧情
162	我们回到刚才埃达人间体被我拦住的地方，让凯茜娅再使用一次能力，就能看到人间体逃走的方向。	我們回到剛才埃達人間體被我攔住的地方，讓凱茜婭再使用一次能力，就能看到人間體逃走的方向。	人間体を止めた場所に戻って、カーシアの能力をもう一度使えば、人間体が逃げた方向が分かるだろう。	아까 에다 휴머노이드를 막아섰던 곳으로 돌아가서 캐시아가 한 번 더 능력을 사용하면, 휴머노이드가 도망간 방향을 알 수 있을 거야.	Back to where I intercepted Edda's human form — so Katya can use her power to trace her escape route.						0	3.0主线剧情
163	在埃达现身的时候，它一定告诉了人间体书库的具体位置。现在要做的事情很简单，我们必须追上她。	在埃達現身的時候，它一定告訴了人間體書庫的具體位置。現在要做的事情很簡單，我們必須追上她。	本体はきっと人間体に書庫の場所を教えた。やることは簡単だ。彼女を追おう。	에다가 나타났을 때, 분명 휴머노이드에게 서고의 정확한 위치를 알려줬을 거야. 이제 할 일은 간단해. 그녀를 쫓아가야만 해.	When Edda appeared, she must have told her avatar where the Archives are. Our job is simple: catch up.						0	3.0主线剧情
164	但我有种预感，意识体埃达很可能出了什么事情……甚至已经不存在了。	但我有種預感，意識體埃達很可能出了什麼事……甚至已經不存在了。	だが、悪い予感がする。意識体になにかが起きたかもしれない……もう存在していない可能性すらある。	그런데 왠지 이런 예감이 들어. 의식체 에다에게 무슨 일이 생긴 것 같아… 어쩌면 이미 존재하지 않을 수도 있어.	But I suspect Edda's digital form is in trouble... maybe even wiped.						0	3.0主线剧情
165	哎……？	欸……？	え……？	네…?	What...?						0	3.0主线剧情
166	既然现在埃达选择直接干涉，那么清除掉人间体意识中的另一个敌对意识，并不是什么困难的事情。	既然現在埃達選擇直接干涉，那麼清除掉人間體意識中的另一個敵對意識，並不是什麼困難的事。	エッダが直接干渉することを選んだ以上、人間体がもう一つの敵対意識を排除することは、難しいことじゃないはずだ。	에다가 직접 개입하기로 한 이상, 휴머노이드의 의식 속에 있는 또 다른 적대적인 의식을 제거하는 건 그리 어렵지 않아.	If Edda acted directly, she could easily erase any rival code inside her human form's mind.						0	3.0主线剧情
167	所以我担心，埃达人间体的战斗力很可能得到了很大的提升。	所以我擔心，埃達人間體的戰鬥力很可能得到了很大的提升。	だから心配なんだ。人間体の戦闘力は、大幅に向上しているかもしれない。	그래서 에다 휴머노이드의 전투력이 크게 상승했을 가능성도 우려하고 있어.	I'm worried that Edda's human form just got a huge power spike.						0	3.0主线剧情
168	接下来的战斗，必须严肃对待。	接下來的戰鬥，必須嚴肅對待。	次の戦いは、本気で臨まないと。	앞으로의 전투는 진지하게 임해야 해.	From here on, stay sharp — the next fight could be rougher than anything we've faced.						0	3.0主线剧情
169	苔丝认真地点了点头，而凯茜娅，她的眼中再次出现了兴奋的光芒。	黛斯認真地點了點頭，而凱茜婭，她的眼中再次出現了興奮的光芒。	テスは真剣にうなずいた。カーシアの目にも再び興奮の光が宿った。	테스가 진지하게 고개를 끄덕였고, 캐시아는 또다시 흥분한 듯한 눈빛을 보였다.	Tess nodded, resolved. Katya's eyes gleamed with the thrill of the hunt.						0	3.0主线剧情
170	那么，就让我们开始反击吧。	那麼，就讓我們開始反擊吧。	さあ、反撃を始めよう。	자, 이제 반격을 시작하자.	Time to strike back.						0	3.0主线剧情
