字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	迈出电梯门的瞬间，伴随着一声清脆的开关声响，视野陷入一片昏暗。	邁出電梯門的瞬間，伴隨著一聲清脆的開關聲響，視野陷入一片昏暗。	エレベーターを出た途端に、ガチャッと小さなスイッチを切るような音がした。ほぼ同時に、視界が真っ暗になった。	엘리베이터 문을 나서는 순간, 찰칵하는 스위치 소리와 함께 시야가 어둠에 잠겼다.	As I stepped out of the elevator, a sharp click echoed — the lights snapped off, and darkness swallowed the room.						0	3.0二周年庆典剧情
2	……然而，在这一片昏暗中，一缕水果与蛋糕交融的香甜芬芳，却在悄然跃动。	……然而，在這一片昏暗中，一縷水果與蛋糕交融的香甜芬芳，卻在悄然躍動。	……暗闇の中には、果物とケーキの甘い匂いが微かに漂っていた。	… 하지만 이 어둠 속에서 과일과 케이크가 어우러진 달콤한 향기가 살며시 피어올랐다.	...Yet in this darkness, a sweet scent of fruit and cream quietly drifted through the air.						0	3.0二周年庆典剧情
3	回想起日期，瞬间反应了过来。	回想起日期，瞬間反應了過來。	そういえば、今日の日付は……	날짜를 떠올리자, 순간 깨달았다.	I realized instantly what day it was.						0	3.0二周年庆典剧情
4	啊，一定又是“那个”吧，和去年一样的——	啊，一定又是「那個」吧，跟去年一樣的——	ああ、思い出した。きっとアレだろう。去年と同じように――	아, '그거'겠구나. 작년처럼…	It must be "that" day again, just like last year—						0	3.0二周年庆典剧情
5	喂，伊切尔的肚子暴露了喵。	喂，伊切爾的肚子暴露了喵。	もう、イチェルのお腹の声でバレちゃうニャン。	저기, 이첼 배가 보인다냥.	Eatchel, your rumbling stomach is giving us away, nya.						0	3.0二周年庆典剧情
6	唔……不是我啦……	唔……不是我啦……	うう、ボク違うもん……	으음… 저 아니에요…	Uh, it's not me...						0	3.0二周年庆典剧情
7	嘘，小声点，要被发现了。	噓，小聲點，要被發現了。	しー！静かに、本当にバレちゃうから。	쉿, 조용히 해요, 들키겠어요.	Shh, keep your voice down or he'll hear us.						0	3.0二周年庆典剧情
8	已经发现了哦，苔丝。	已經發現了喔，黛斯。	もうバレてるぞ、テス。	이미 들켰는데, 테스.	I heard that, Tess.						0	3.0二周年庆典剧情
9	唔咿！	唔咿！	きゃっ！	으앗!	Ahh!						0	3.0二周年庆典剧情
10	呵，我看啊，这次就没必要走倒计时流程了吧？	呵，我看啊，這次就沒必要走倒數計時流程了吧？	ふっ。それじゃあ、今回はカウントダウンを飛ばしていいわよね？	흥, 이번엔 카운트다운 같은 거 할 필요 없겠는데?	Heh, no need for the whole countdown routine this time, right?						0	3.0二周年庆典剧情
11	直接按planB来，快进到把亲爱的扑倒好了。	直接按照Plan B來，快進到把親愛的撲倒好了。	プランB通りに、分析員をこのまま押し倒すわ。	바로 플랜B로 가자. 우리 자기를 덮치는 걸로 빨리 넘어가자고.	Let's just skip to plan B and go straight to tackling my darling.						0	3.0二周年庆典剧情
12	嗯？	嗯？	ん？	응?	Huh?						0	3.0二周年庆典剧情
13	等，等等，我们什么时候有planB了？！	等、等等，我們什麼時候有Plan B了？！	ま、待って！プランBってなに？いつできたの！？	잠, 잠깐, 우리한테 플랜B도 있었어요?!	W—Wait, since when did we have a plan B?!						0	3.0二周年庆典剧情
14	啊，这是我刚刚想出来的主意。总而言之事不宜迟，亲爱的，准备好——	啊，這是我剛剛想出來的主意。總而言之事不宜遲，親愛的，準備好——	いま思いついたのよ。それじゃ早速……アナタ、しっかりと受け止めて――	아, 방금 내가 생각해 낸 아이디어야. 아무튼 시간 낭비하면 안 되니까, 자기야, 준비해~	Oh, it's something I just came up with. Anyway, there's no time to waste. Darling, get ready—						0	3.0二周年庆典剧情
auto_6											0	
b-1-1	张开双臂	張開雙臂	両腕を広げる	양팔을 벌린다	Open arms						0	
16	不许抢跑！	不准搶跑！	ストップ！	앞서가지 마!\n앞서가지 마세요!	No jumping the gun!						0	3.0二周年庆典剧情
16_1	说罢，女孩们便一拥而上，将我扑倒在地。	語畢，女孩們便一擁而上，將我撲倒在地。	声が止むと同時に、隊員たちがどっと詰め寄ってくる。多勢に無勢なため抗うすべもなく、私はあっさりと押し倒されていく。	말이 끝나자마자 소녀들이 한꺼번에 달려들어 나를 바닥에 쓰러뜨렸다.	In a flash, the girls lunged and tackled me to the floor						0	
17	分析员大人，请看我这边~	分析員大人，請看我這邊~	分析員さん、こっちですよ～	분석가님, 이쪽을 봐주세요~	Adjutant, look over here~						0	3.0二周年庆典剧情
18	啊~就是这样，就是这样，请站在画面正中央。	啊~就是這樣，就是這樣，請站在畫面正中央。	ん～！そうそう！そのまま、画面中心に来てくださいね。	아~ 좋아요, 딱 좋아요. 그렇게 화면 정중앙에 서주세요.	Yes, just like that! Right in the center of the frame.						0	3.0二周年庆典剧情
19	薇蒂雅是在拍照和录像吗？	薇蒂雅是在拍照和錄影嗎？	カメラを回してるのか？	비디야가 사진이랑 동영상을 찍고 있는 거야?	Vidya, are you recording this?						0	3.0二周年庆典剧情
20	没错，今天是个特别的日子，我想要亲自记录下和分析员有关的每一个瞬间。	沒錯，今天是個特別的日子，我想要親自記錄下和分析員有關的每一個瞬間。	はい。今日は特別な日ですからね。自分の手で分析員さんと過ごした時間を記録したいんです。	네. 오늘은 특별한 날이니까 분석가님과 관련된 모든 순간을 직접 기록하고 싶어요.	That's right, today's a special day. I want to capture your every moment myself.						0	3.0二周年庆典剧情
21	对了对了，可以先采访一下嘛，作为今天的主角，分析员大人现在的心情如何呢？	對了對了，可以先採訪一下嘛，作為今天的主角，分析員大人現在的心情如何呢？	それと、インタビューしてもいいですか？今日の主役である分析員さんのご心境をお聞かせください！	아, 맞다. 먼저 인터뷰 좀 할게요. 오늘의 주인공인 분석가님, 지금 기분이 어떠신가요?	Oh, oh! Can I do a quick interview? As today's star of the show, how do you feel right now?						0	3.0二周年庆典剧情
22	我的心情嘛……	我的心情嘛……	心境、か……	내 기분이라…	How do I feel...?						0	3.0二周年庆典剧情
b-2											0	3.0二周年庆典剧情
23	将薇蒂雅拉向身边	將薇蒂雅往身邊拉	ヴィディアをそばに引き寄せる	비디야를 곁으로 끌어당긴다	Pull Vidya close						0	3.0二周年庆典剧情
24	调转相机镜头	調轉相機鏡頭	カメラを動かす	카메라 렌즈를 돌린다	Turn the camera around						0	3.0二周年庆典剧情
25	分析员大人？！	分析員大人？！	分析員さん！？	분석가님?!	Adjutant!?						0	3.0二周年庆典剧情
26	我现在的心情，和薇蒂雅是一样的哦。	我現在的心情，跟薇蒂雅是一樣的喔。	そうだな。今の心境は、ヴィディアと同じかもしれない。	지금 내 기분은 비디야랑 똑같아.	Right now, I feel just like you do, Vidya.						0	3.0二周年庆典剧情
27	哎？！	欸？！	え！？	네?!	Eh!?						0	3.0二周年庆典剧情
28	别忘了，你也是我们的故事中，不可或缺的女主角。	別忘了，你也是我們的故事中，不可或缺的女主角。	ヴィディアも欠かせないヒロインのひとりだ。それを忘れないでくれ。	잊지 마, 너도 우리 이야기의 빼놓을 수 없는 여주인공이야.	Don't forget, you're also an irreplaceable star in our story.						0	3.0二周年庆典剧情
29	女主角……	女主角……	ヒロイン……	여주인공…	Star...						0	3.0二周年庆典剧情
30	唔嗯！我当然记得！那么第二个问题，今晚我会是女一……	嗯！我當然記得！那麼第二個問題，今晚我會是女一……	はい！もちろん忘れません！それじゃあ、今夜の私もヒロイン――	으음! 당연히 알고 있죠! 그럼 두 번째 질문, 오늘 밤 저는 메인 여주인공이 될…	Of course I haven't forgotten! Then, for the second question, will I be your leading...						0	3.0二周年庆典剧情
31	好啦好啦~奇奇怪怪的采访到此为止！	好啦好啦~奇奇怪怪的採訪到此為止！	はいはい、変なインタビューはそのへんにして！	자, 자~ 이상한 인터뷰는 여기까지!	Alright! That's enough with the weird interview!						0	3.0二周年庆典剧情
32	至于谁才是今晚的女一号，还是交由本天师的抽签来决定吧！	至於誰才是今晚的第一女主角，還是交由本天師的抽籤來決定吧！	今夜のヒロインが誰なのかは、この天師ブブのくじで決めよう！	오늘 밤의 메인 여주인공이 누가 될지는, 이 점술사의 제비뽑기로 결정하자고!	As for who will be tonight's leading actress, let me read everyone's fortune!						0	3.0二周年庆典剧情
33	那卜卜这一波简直是稳赚不赔？	那卜卜這樣簡直是穩賺不賠？	それは、ブブの一人勝ちにならないか？	그럼 보보는 이번에 무조건 이득이네?	Then I think I already know who it'll be, Bubu.						0	3.0二周年庆典剧情
34	毕竟你可是参透了天命的奇迹之女。	畢竟你可是參透了天命的奇蹟之女。	だって、運命を知り尽くした奇跡の子なんだろう。	넌 천명을 꿰뚫어 보는 기적의 소녀니까.	After all, you're the miracle girl who's unraveled fate itself.						0	3.0二周年庆典剧情
35	哦！！！这个说法要比小天师要威风好多啊！	哦！！！這個說法比小天師還威風好多啊！	えっ！なんだかそれ、「天師」よりもかっこよく聞こえるね！！	우와!!! 점술사보다 훨씬 멋있는 표현이잖아!	Oh!!! That sounds way cooler than being the Geomancer!						0	3.0二周年庆典剧情
36	不过分析员可别忘了——真正让“奇迹”重获新生的，正是此刻站在我面前的你哦。	不過分析員可別忘了——真正讓「奇蹟」重獲新生的，正是此刻站在我面前的你哦。	でも、忘れないでね、分析員！わたしを絶体絶命から、命がけで助けてくれたのは、分析員だよ♪	하지만 분석가, 잊지 말라고~ '기적'에 새 생명을 불어넣은 건 바로 지금 내 앞에 서 있는 너야.	But Adjutant, don't forget. You're the one who brought this "miracle" back to life.						0	3.0二周年庆典剧情
37	重获新生？	重獲新生？	新生を迎える？	새 생명을 불어넣었다고?	Bring miracle back to life?						0	3.0二周年庆典剧情
38	哼，看来……在我之前，这双手已经温暖过不少人了吧？	哼，看來……在我之前，這雙手已經溫暖過不少人了吧？	フッ、どうやら……おまえのその手は、他にもたくさんの人に温もりを振る舞ってきたようだ。	흥, 보아하니… 내가 오기 전에도 이 두 손으로 다른 사람들을 따뜻하게 해줬나 봐?	Hmph, so... before me, these hands had already brought warmth to many, huh?						0	3.0二周年庆典剧情
39	这双手确实帮助过很多人……但唯独你，给我的回应是那样让人“猝不及防”，那个饯别礼，真的很令人印象深刻。	這雙手的確幫助過很多人……但唯獨你，給我的回應是那麼讓人「猝不及防」，那個餞別禮，真的很令人印象深刻。	この手で多くの人を助けてきたのは確かだけど、返ってくる反応で言えばネリーダのはとびきり印象的だったよ。特に、あの「別れの挨拶」。	이 두 손으로 사람들을 많이 도와주긴 했지… 하지만 유독 '예상치 못한' 반응을 보여준 건 너뿐이야. 그때 그 작별 선물은 정말 잊지 못할 거야.	They have indeed helped many people... but you're the only one whose reaction ever caught me off guard. That farewell gift was truly unforgettable.						0	3.0二周年庆典剧情
40	——！	——！	……っ。	…!	...!						0	3.0二周年庆典剧情
41	奈莉德，今后也请和我一起，去帮助更多更多，需要帮助的人吧。	奈莉德，今後也請和我一起，去幫助更多更多，需要幫助的人吧。	ネリーダ、これからも私たちで、たくさんの人を助けていこう。	네리다, 앞으로도 나와 함께 더 많은 도움이 필요한 사람들을 도와주자.	Nerida, would you help me bring hope to even more people from now on?						0	3.0二周年庆典剧情
42	嗯，当然，这正是那场重逢的意义。	嗯，當然，這正是那場重逢的意義。	フッ、何を当然なことを。そのための再会だろ。	응, 물론이야. 그게 바로 재회의 의미니까.	Of course, that's exactly why I'm here.						0	3.0二周年庆典剧情
43	分析员关照他人的间隙，也别落下自己啊。	分析員關照他人的時候，也別忘了自己啊。	分析員、人のことを思いやるのもいいけど、自分のことももっと大切にしてね。	분석가, 다른 사람을 돌보느라 자신을 소홀히 대하지는 마.	It's wonderful that you care for everyone, Adjutant, but don't forget yourself.						0	3.0二周年庆典剧情
44	毕竟我的力量，正是因为有你的存在，才拥有了光明与温度。	畢竟我的力量，正是因為有你的存在，才擁有了光明與溫度。	私の力は、分析員がいるからこそ、光と温もりを持ったんだから。	내가 가진 힘은 너의 존재 덕분에 빛나고 따뜻해질 수 있었으니까.	After all, my strength only shines because of you.						0	3.0二周年庆典剧情
45	放心，我不会落下自己的，而且我知道，每次无论我前往何处，妮塔，都一直在这里等着我回家。	放心，我不會落下自己的，而且我知道，每次無論我前往何處，妮塔，都一直在這裡等著我回家。	ああ、もちろん自分のこともちゃんと大切にするさ。私がどこにいっても、ニタが帰りを待っていてくれると知ってるからな。	나도 스스로 잘 챙길 테니 걱정 마. 그리고 나도 알고 있어, 내가 어디를 가든 니타는 항상 여기서 내가 돌아오길 기다리고 있잖아.	Don't worry, I won't. Besides, wherever I go, I know you'll always be here, waiting for me to come home, Nita.						0	3.0二周年庆典剧情
46	没错~因为这是我们一同搭建起来的，温暖而又甜蜜的家。	沒錯~因為這是我們一起搭建起來的，溫暖又甜蜜的家。	そうそう、ここは私たちが一緒に作り上げた、温かいお家だからね。	물론이지~ 여긴 우리가 함께 만든 따뜻하고 달콤한 집이잖아.	That's right~ Because this is the warm, sweet home we've built together.						0	3.0二周年庆典剧情
47	姐姐的话，倒是无所谓，只要分析员在的地方，就是我们的家。	姐姐的話，倒是無所謂，只要分析員在的地方，就是我們的家。	お姉さんなら、別に帰ってくるかどうかは気にしませんけどね。だって分析員のいる場所に、私たちの家がありますから。	누님은 뭐든 상관없어. 분석가가 있는 곳이 바로 우리 집이거든.	For me, it doesn't matter where we are. As long as I'm with you, Adjutant, I'm home.						0	3.0二周年庆典剧情
48	为了能前往分析员所在的未来，我愿意化作风，前往任何地方。	為了能前往分析員所在的未來，我願意化作風，前往任何地方。	分析員についていくためなら、風にでも何でも、なってみせます♪	분석가가 있는 미래로 가기 위해서라면, 난 바람이 되어 어디든 가겠어.	I'd go anywhere, as long as I can be by your side.						0	3.0二周年庆典剧情
49	恩雅姐，你还是一如既往的坚强，一如既往的温柔。好像只要与你相伴，就可以跨越任何虚妄的边界。	恩雅姐，你還是一如既往的堅強，一如既往的溫柔。好像只要與你相伴，就可以跨越任何虛妄的邊界。	エンヤ姉は相変わらず、したたかでやさしいな。君のそばにいれば、どんな嘘の壁でも超えていけそうだ。	엔야 누님은 여전히 강하고 온화하군요. 함께라면 어떤 허상의 경계라도 넘어설 수 있을 것 같아요.	Enya, you're always so strong and gentle. Being with you makes me feel like I can handle anything that comes my way.						0	3.0二周年庆典剧情
50	呵呵呵，当然，毕竟在守护分析员这方面，姐姐可是无懈可击的。	呵呵呵，當然，畢竟在守護分析員這方面，姐姐可是無懈可擊的。	ふふっ。だって、分析員を守るためのお姉さんですよ？それだけは誰にも負けません♪	흐흐, 물론이지. 분석가를 수호하는 일이라면 이 누님이 최고니까.	Hehe, of course. I'll do everything I can to take care of you.						0	3.0二周年庆典剧情
51	不愧是恩雅，但在守护郎君这一点上，我也绝对不会认输的。	不愧是恩雅，但在守護郎君這一點上，我也絕對不會認輸的。	さすがエンヤですね。ですが、私も負けるつもりはありません。	역시 엔야답네요. 하지만 낭군님을 수호하는 일이라면 저도 절대 지지 않아요.	Always so reliable, Enya. But this is my Prince, and I'll look after him myself.						0	3.0二周年庆典剧情
52	嗯，我明白的，早在恒约之前，我就已经见识到了你的决心。不过，除此之外……	嗯，我明白的，早在恆約之前，我就已經見識到了你的決心。不過，除此之外……	ああ、わかってるさ。誓約を結ぶ前に、もう辰星の決意を見届けたからな。でもその先で……	네, 알고 있어요. 언약 전부터 수성의 결심은 이미 알고 있었죠. 하지만, 그것 말고도…	I know you will. I saw your determination when we sealed the Eternal Covenant. But beyond that...						0	3.0二周年庆典剧情
53	我也知道，你也一直在期待着，那些平静而又祥和的日常。	我也知道，你也一直在期待著，那些平靜而又祥和的日常。	君が平和で穏やかな日常に憧れていることも、知っている。	수성 역시 늘 그런 평화롭고 온화한 일상을 기다리고 있다는 것도 알고 있어요.	I know you've always longed for peaceful, ordinary days.						0	3.0二周年庆典剧情
54	哎？！难道说，那个时候郎君已经猜到了我是想……	欸？！難道說，那個時候郎君已經猜到了我是想……	え！？まさか、あのとき、すでにあなたにバレていたのですか……	네?! 설마, 그때부터 낭군님은 제가 뭘 하고 싶은지 알고 있었나요…	Huh!? So, you figured out back then that I wanted...						0	3.0二周年庆典剧情
55	那个幻境中的场景已经再明显不过了，不是吗？	那個幻境中的場景已經非常明顯了，不是嗎？	あれだけあからさまな光景を見れば、さすがにな。	그 환상 속 장면은 너무나도 분명했잖아요, 안 그래요?	Your illusion made it pretty obvious, didn't it?						0	3.0二周年庆典剧情
56	果然……	果然……	やっぱりそうですか……	역시…	I guess so...						0	3.0二周年庆典剧情
57	哼哼，我们郎君的洞察力可是天下第一哦。	哼哼，我們郎君的洞察力可是天下第一喔。	ふふん、だって旦那の洞察力は世界一と言っても過言じゃないからね。	흐흥, 우리 낭군의 통찰력은 세계 최고라고.	Hehe, our Prince is as perceptive as ever.						0	3.0二周年庆典剧情
58	肴的洞察力也不差，孤身一人，能够看破那些敌人的诡计，真的很了不起。	肴的洞察力也不差，孤身一人，能夠看破那些敵人的詭計，真的很了不起。	肴も負けてないさ。あの時、自分ひとりでθのまやかしを見破ったんだろ。本当にえらいよ。	야오의 통찰력도 마찬가지야. 혼자서 적들의 계략을 간파하다니, 정말 대단해.	You're not so bad yourself, facing those enemies alone and seeing through their tricks. That was really impressive.						0	3.0二周年庆典剧情
59	唔，也不完全是看破吧，我只是单纯地……	嗯，也不完全是看破吧，我只是單純地……	え、それは見破ったというより、ただ単純に……	음, 간파했다기보다는, 그저 단순히…	It wasn't exactly seeing through them, more like...						0	3.0二周年庆典剧情
60	单纯地愿意相信，你的那个承诺罢了。	單純地願意相信，你的那個承諾而已。	あの約束を、信じてただけだから。	단순히 너의 그 약속을 믿고 싶었을 뿐이야.	I trusted your promise.						0	3.0二周年庆典剧情
61	不管在什么地方，不管是什么时候，你都会找到我的，一定会。	不管在什麼地方，不管是什麼時候，你都會找到我的，一定會。	いつでもどこでも、きっと私を見つけてくれるって。	어디에 있든, 그게 언제든 상관없어. 넌 반드시 날 찾아낼 거야.	No matter where or when, you will find me. You promised me that.						0	3.0二周年庆典剧情
62	嘿嘿，说到底，我可能是成长得最少的人吧。	嘿嘿，說到底，我可能是成長得最少的人吧。	えへへ、だから正直、みんなと違って自分はあんま成長してないなって、思う時もあるの。	헤헤, 어쨌든 나는 가장 성장이 더딘 사람일지도 모르겠네.	Heh, I'm probably the one who's made the least progress.						0	3.0二周年庆典剧情
63	并非如此，对于能坦然地与过去的自己告别的你而言，这怎么能说是没有成长呢？	並非如此，對於能坦然地與過去的自己告別的你而言，這怎麼能說是沒有成長呢？	そんなことはない。過去の自分と向き合って別れを告げただけでも、立派な成長だ。	그렇지 않아. 과거의 자신과 담담히 작별할 수 있는 네가, 어떻게 성장이 더디다고 할 수 있겠어?	That's not true. Being able to say goodbye to your past is real progress.						0	3.0二周年庆典剧情
64	就是就是，而且哪怕只有一点点，成长了，就是成长了！	就是就是，而且就算只有一點點，成長了，就是成長了！	そうそう！成長は成長だから！	맞아, 맞아. 아주 조금이라도 성장은 성장이지!	Exactly! Even the smallest bit counts as progress!						0	3.0二周年庆典剧情
65	无论是多么微小的一步，一切改变，都是在“不断向前”的前提下才会发生的。	無論是多麼微小的一步，一切改變，都是在「不斷向前」的前提下才會發生的。	どんなに小さくても、前へ進んでることに変わりはないから。	아무리 작은 한 걸음이라도, 모든 변화는 '계속 전진한다'는 전제하에 일어나는 거야.	No matter how small the step, change only happens when we keep moving forward.						0	3.0二周年庆典剧情
66	没错，芙提雅老师说得好！新的一年里，就让我们继续一起不断向阳冲刺吧。	沒錯，芙提雅老師說得好！新的一年裡，就讓我們繼續一起不斷向前衝刺吧。	ああ、フリティア先生の言う通りだ。新しい一年も、みんなで太陽に向かって前へ進もう。	그래, 프티야 말이 맞아! 새해에도 우리 함께 계속해서 앞으로 달려 나가자.	Well said, Professor Fritia! This year, let's keep charging forward together.						0	3.0二周年庆典剧情
67	那是自然~未来，还请再多期待一些芙提雅老师的表现吧！	那是當然~未來，還請再多期待一些芙提雅老師的表現吧！	もちろんだよ～これからもフリティア先生の活躍に期待してね！	당연하지~ 앞으로도 프티야 선생님의 활약을 더 기대해 줘!	Of course, you can count on Professor Fritia!						0	3.0二周年庆典剧情
68	好，那我可就拭目以待了。	好，那我就拭目以待了。	ああ、期待してる。	좋아, 그럼 기대하고 있을게.	Alright then, I'll look forward to your performance!						0	3.0二周年庆典剧情
69	然后，还有茉莉安。	然後，還有茉莉安。	それから、マリアン。	그리고, 마리안도.	And, Marian.						0	3.0二周年庆典剧情
70	呵呵呵呵，分析员，总算是注意到我了嘛？	呵呵呵呵，分析員，總算是注意到我了嘛？	ふふふふ……分析員さん、やっと私に気づいてくれましたね。	헤헤헤, 분석가님, 드디어 저를 알아보셨네요?	Hehehe, Adjutant, you finally noticed me?						0	3.0二周年庆典剧情
71	毕竟从刚刚开始，就感受到一股灼热的目光在盯着我，实在是难以忽略。	畢竟從剛剛開始，就感受到一股灼熱的目光在盯著我，實在是難以忽略。	そんな熱い目で見られたら、気付かないはずがないだろう。	아까부터 날 쫓아다니는 뜨거운 시선이 느껴졌거든. 도저히 무시할 수가 없었어.	I've been feeling your burning gaze on me for a while now. It's a little hard to ignore.						0	3.0二周年庆典剧情
72	那么，是在故意放置我吗？虽然不是很讨厌这种文静的play，但果然，我还是更喜欢——	那麼，是在故意晾著我嗎？雖然不是很討厭這種文靜的play，但果然，我還是更喜歡——	それはつまり、わざと無視していたんですか？控えめなプレイも嫌いじゃありませんが、やっぱり――	그래서, 일부러 저를 내버려두신 건가요? 이런 조용한 플레이도 나쁘진 않지만, 저는 역시…	So, did you purposely leave me hanging? I don't mind this kind of kink, but I'd prefer—						0	3.0二周年庆典剧情
73	“和你独处时，四目相对的感觉”吧？	「和你獨處時，四目相對的感覺」吧？	「ふたりきりになって、見つめ合うその感覚」のほうが好き、だよな？	단둘이 있을 때, 서로 마주 보는 그 순간이 더 좋다고?	"Just the two of us, looking into each other's eyes." Right?						0	3.0二周年庆典剧情
74	呵呵，没错。果然只要在你面前，我外在的一切都将自动瓦解……内部，变得清晰可见。	呵呵，沒錯。果然只要在你面前，我外在的一切都將自動瓦解……內部，變得清晰可見。	ふふ、その通りです。分析員さんの前ではどんなに取り繕っても、意味がないみたいですね……私の気持ちなんて、分析員さんには丸見えですもの。	헤헤, 맞아요. 역시 분석가님 앞에만 서면 제 겉모습은 전부 무너져 내리고… 속이, 훤히 들여다보이나 봐요.	Hehe, that's right. Whenever I'm with you, my everything on the outside just crumbles... and what's inside becomes so clear.						0	3.0二周年庆典剧情
75	咳咳，虽然大致能明白茉莉安想要的意思，但不知道为什么，从她口中说出还是感觉怪怪……	咳咳，雖然大概能明白茉莉安想要的意思，但不知道為什麼，從她口中說出還是感覺怪怪的……	んﾞんﾞ……マリアンの言いたいことはわかるけど、本人の口から出てくるとどうも意味深に聞こえるわね……	크흠, 무슨 말을 하고 싶은 건진 대충 알겠는데, 왜 마리안이 말하니까 이상하게 들리지…	Ahem, I think I get what Marian meant, but somehow, the way she puts it just sounds kind of odd...						0	3.0二周年庆典剧情
76	不过算了，我姑且就当做是每个人都有每个人的特色吧，反正最后只要达令开心就好~	不過算了，我就當做是每個人都有每個人的特色吧，反正最後只要達令開心就好~	まあ、ダーリンが楽しければそれでいいわ。話し方も個性のひとつってことにしとく。	뭐, 됐어. 일단 각자 개성이 있는 거라고 생각하자. 어차피 달링만 행복하면 되니까~	Oh well, everyone has their own charm. Anyway, as long as my darling is happy, that's what matters~						0	3.0二周年庆典剧情
77	哦？难得听到芬妮会这么说啊~	哦？難得聽到芬妮會這麼說啊~	ファニーがそう言うなんて、珍しいな。	응? 페니가 이런 말을 하다니, 신기하네~	Really? That's not something I hear from you often, Fenny.						0	3.0二周年庆典剧情
78	是啊是啊，毕竟人也越来越多了嘛，有些事我总要放下……唔嗯……	是啊是啊，畢竟人也越來越多了嘛，有些事我總要放下……唔嗯……	当たり前よ。こんなに大所帯になったんだから、いろいろと妥協しないとやってらんな……あっ……	그러게 말이야. 이제 사람도 많아졌으니까, 뭔가는 포기해야지… 으음…	Yeah, well, with more and more girls joining us, I guess there are some things I just have to let go of… Mm…						0	3.0二周年庆典剧情
79	放下什么呢，芬妮？	放下什麼呢，芬妮？	妥協って、なにをだ？	뭘 포기한다는 거야, 페니?	Let go of what, Fenny?						0	3.0二周年庆典剧情
80	唔，不行不行！我还是放不下！至少在喜欢达令这点上，无论后面来多少人，本小姐都不会认输！	嗯，不行不行！我還是放不下！至少在喜歡達令這點上，無論後面來多少人，本小姐都不會認輸！	うっ……やっぱりダメ！妥協なんてしてられないわ！少なくともダーリンへの愛は、いくら隊員が増えても、誰にもぜっったい負けないから！	으음, 안 돼, 안 돼! 역시 포기 못 해! 앞으로 몇 명이나 더 오든, 달링을 가장 좋아하는 사람은 바로 이 몸일 거라고!	No, no! I can't let go! At least when it comes to my darling, no matter how many girls show up, I'll never back down!						0	3.0二周年庆典剧情
81	这才像我喜欢的芬妮，今后，也请保持这份坦率和干劲哦。	這才像我喜歡的芬妮，之後，也請保持這份坦率和幹勁哦。	それでこそファニーだ。今後も素直で元気なままでいてくれ。	이래야 내가 좋아하는 페니답지. 앞으로도 이런 솔직함과 열정을 잃지 말아 줘.	There's the Fenny I like. Don't ever lose that openness and spirit, okay?						0	3.0二周年庆典剧情
82	嘿嘿，那达令也得表示表示才行，这样本小姐才更有动力嘛！	嘿嘿，那達令也要表示表示才行，這樣本小姐才更有動力嘛！	ふふ、それだけ？じゃ元気づけに、何かしてちょうだい～。	헤헤, 그럼 달링도 뭔가 표현해 줘야지. 그래야 이 몸이 더 힘이 날 텐데!	Hehe, then darling, you'd better give me a little reward so I'll be more motivated!						0	3.0二周年庆典剧情
82_1	我会的，芬妮。	我會的，芬妮。	ああ、約束する。	그럴게, 페니.	Anything for you, Fenny.						0	
83	不过，亲爱的，在回应这份攻势之前，可以先看向这边吗？	不過，親愛的，在回應這份攻勢之前，可以先看向這邊嗎？	アナタ、その前に、こっちを見てくれる？	그런데 자기야, 우리한테 보답해 주기 전에 여기 좀 봐 줄래?	Before any of that, look over here for a second, will you, darling?						0	3.0二周年庆典剧情
84	锵锵~这是今年我们准备的蛋糕！	將將~這是今年我們準備的蛋糕！	じゃじゃーん！今年のケーキだよ★	짜잔~ 올해 우리가 준비한 케이크예요!	Tada~ Here's the cake we prepared this year!						0	3.0二周年庆典剧情
85	我早就闻到了哦，说起来今年的蛋糕难道是——	我早就聞到了喔，話說今年的蛋糕難道是——	さっきからいい香りが漂ってきてるよ。それじゃあ、つまり今年のケーキは……	진작에 냄새 맡았어. 그나저나 올해 케이크는 혹시…	I smelled it a while ago. By the way, is this year's cake by any chance—						0	3.0二周年庆典剧情
86	是我和苔丝专门设计的，不过，自然也少不了大家的帮助。	是我和黛斯專門設計的，不過，當然也少不了大家的幫助。	テスと二人でデザインして、ほかのみんなに助けてもらって作ったわ。	나랑 테스가 특별히 디자인했어. 물론 모두의 도움도 있었지.	Tess and I designed it. Of course, everyone else helped out, too.						0	3.0二周年庆典剧情
87	嗯嗯！比方说蛋糕上的冰淇淋就是里芙帮忙做的！	嗯嗯！像是蛋糕上的冰淇淋就是里芙幫忙做的！	うんうん！たとえば、ここのアイスはリフが作ってくれたんだよ！	맞아요! 케이크 위에 있는 아이스크림은 리브가 만든 거예요!	Mm-hmm! Like, Lyfe made the ice cream on the cake!						0	3.0二周年庆典剧情
88	……其实，我也是第一次尝试亲手做冰淇淋。	……其實，我也是第一次嘗試親手做冰淇淋。	……私も、自分でアイスを作ってみたかったんだ。	… 사실 나도 직접 아이스크림을 만들어본 건 처음이야.	...Actually, it was my first time making ice cream.						0	3.0二周年庆典剧情
89	第一次做就能做得这么完美，不愧是里芙！	第一次做就能做得這麼完美，不愧是里芙！	初めてなのに、こんなものを作れるのか。さすがリフだ。	처음 만들었지만 꽤 완벽한데, 역시 리브야!	And you nailed it on your first try. That's amazing, Lyfe!						0	3.0二周年庆典剧情
90	呵，亲爱的能喜欢就好。	呵，親愛的喜歡就好。	ふっ、気に入ってくれて何よりだ。	흥, 우리 자기가 마음에 든다니 다행이야.	Hehe, as long as you like it, darling.						0	3.0二周年庆典剧情
91	之后，我还想尝试为你做更多更多，诸如此类有意思的事情。	之後，我還想嘗試為你做更多更多，諸如此類有意思的事情。	これからも、あなたのためにいろんな面白いことを試していきたい。	앞으로도 널 위해서 이런 재미있는 일들을 더 많이 해보고 싶어.	From now on, I want to try even more interesting things like this for you.						0	3.0二周年庆典剧情
92	然后，未来，我们一定也会继续携手并进，体验更多更多，我们曾经未曾体验过的欣喜吧。	然後，未來，我們一定也會繼續攜手前進，體驗更多更多，我們曾經未體驗過的欣喜吧。	あなたと手を取り合って、体験したことのないいろんな喜びを味わいたい。	그리고 미래에도 계속 함께 나아가면서, 아직 경험하지 못한 기쁨을 더 많이 느껴보자.	And we'll keep working together, sharing new joys we've never felt before.						0	3.0二周年庆典剧情
93	嗯，我会一直陪着你，抵达任何你想要前往的地方，毕竟这是一开始就约定好了的。	嗯，我會一直陪著你，抵達任何你想要前往的地方，畢竟這是一開始就約定好的。	ああ、そうしよう。そして君が行きたいならどこへでも行こう、そう約束したしな。	응, 네가 가고 싶은 곳이라면 어디든 함께할게. 애초에 그렇게 약속했으니까.	Yeah. I'll always be with you, going wherever you want, just like I promised from the start.						0	3.0二周年庆典剧情
94	分析员分析员，也看看这里嘛，瑟瑞斯的话，在此次“蛋糕作战”中，负责了巧克力的部分哦。	分析員分析員，也看看這裡嘛，瑟瑞斯的話，在此次「蛋糕作戰」中，負責了巧克力的部分喔。	分析員、分析員！ここ見て、シーリスはチョコの部分を担当したよ。	분석가님, 분석가님, 여기도 좀 보세요. 세리스가 이번 '케이크 작전'에서 초콜릿 부분을 담당했어요.	Adjutant, Adjutant, look! For this "Cake Operation," I was in charge of the chocolate!						0	3.0二周年庆典剧情
95	意思是，这上面的巧克力立牌，都是瑟瑞斯亲手做的？	意思是，這上面的巧克力立牌，都是瑟瑞斯親手做的？	このチョコプレートはシーリスが作ったのか？	그럼, 이 위에 있는 초콜릿 장식들은 전부 세리스가 직접 만든 거야?	Does that mean you made all these chocolate figures on top, Siris?						0	3.0二周年庆典剧情
96	嗯，是从可可果研磨开始的哦！	嗯，是從可可果研磨開始的哦！	うん！カカオを使ってイチから作ったんだ！	네. 카카오 열매를 직접 갈아서 만들었어요!	Yeah, all by myself, even ground the cocoa beans from scratch!						0	3.0二周年庆典剧情
97	虽然形状稍微有点歪歪的，不过我也已经尽力了！	雖然形狀稍微有點歪歪的，不過我也已經盡力了！	形はちょっと整ってないんだけど、すごく頑張ったよ！	모양은 좀 삐뚤빼뚤해도, 정말 최선을 다했어요!	The shapes are a little wonky, but I did my best.						0	3.0二周年庆典剧情
98	已经很强了，巧克力的制作步骤可不简单，能做到这种程度已经非常厉害了。	已經很強了，巧克力的製作步驟可不簡單，能做到這種程度已經非常厲害了。	カカオ豆から作るとは、きっと大変だったんだろう。それにしても、これだけ上手に作れるのは本当にすごいよ。	정말 대단한걸. 초콜릿을 만드는 과정이 쉽지 않을 텐데, 이 정도로 만들었다니 정말 훌륭해.	You did great! Making chocolate isn't easy, and this is seriously impressive.						0	3.0二周年庆典剧情
99	嘿嘿嘿，那主要是因为我在制作的时候，脑子里一直想着“一定要让分析员大吃一惊”嘛。	嘿嘿嘿，那主要是因為我在製作的時候，腦袋裡一直想著著「一定要讓分析員大吃一驚」嘛。	えへへ……作ってる時、「分析員にあっと言わせたい」ってずっと考えてたからね。	헤헤헤, 계속 분석가님을 깜짝 놀라게 해야겠다고 생각하면서 만들었거든요.	Hehehe, that's mostly because the whole time I was making it, all I could think was, "I have to amaze the Adjutant!"						0	3.0二周年庆典剧情
100	哼哼，说起让分析员“大吃一惊”，我们这边还是更有发言权哦。	哼哼，說起讓分析員「大吃一驚」，我們這邊還是更有發言權哦。	フッ、それはこっちもそう考えて作ってたぜ。	흐흥, 분석가를 '깜짝 놀라게' 하는 건 우리가 더 잘한다고.	Heheh, speaking of "amaze the Adjutant," we have something better here.						0	3.0二周年庆典剧情
101	莫尔索和琴诺也参与了吗？	莫爾索和琴諾也參與了嗎？	ムルソーとチェルノも、ケーキ制作に参加したのか？	모르소랑 체르노도 같이 만들었어?	Meursault, Cherno, you helped out too?						0	3.0二周年庆典剧情
102	嗯！我和莫尔索负责了备料环节，蛋糕的原材料，都是我们选购的。	嗯！我和莫爾索負責了備料環節，蛋糕的原材料，都是我們選購的。	はい！私とムルソーは買い出し担当でした。ケーキに使う材料はすべて私たちが選んだものですよ。	네! 저랑 모르소가 재료를 준비했어요. 케이크 재료는 모두 우리가 직접 골랐어요.	Yes! Meursault and I handpicked all the ingredients for this cake.						0	3.0二周年庆典剧情
103	另外，我们还制作了奶油，当然，是严格按照配料表执行的。	另外，我們還製作了奶油，當然，是嚴格按照配方做的。	それと、クリーム制作もな。勿論、レシピ通りに作ったさ。	게다가 크림도 직접 만들었어. 물론 레시피대로 정확하게 만들었지.	And we made the whipped cream, strictly by the recipe, of course.						0	3.0二周年庆典剧情
104	哈哈哈，这一点倒不用特别强调吧。	哈哈哈，這一點倒是不用特別強調吧。	あはは、別に「レシピ通り」を強調しなくてもいいのに。	하하하, 그런 건 굳이 강조할 필요 없잖아.	Hahaha, why'd you sound so serious about that?						0	3.0二周年庆典剧情
105	……	……	……	……	...						0	3.0二周年庆典剧情
106	其实，我还是趁着莫尔索不注意，多加了一勺糖~这是我和分析员才知道的甜蜜秘密哦。	其實，我還是趁著莫爾索不注意，多加了一匙糖~這是我和分析員才知道的甜蜜秘密喔。	実は、ムルソーが見てない隙に、砂糖を一匙だけ多めに入れたんです……私と分析員さんだけの内緒にしてくださいね。	사실은 모르소가 안 보는 사이에 설탕 한 스푼을 살짝 더 넣었어요~ 이건 저랑 분석가님만 아는 달콤한 비밀이에요.	Actually, I slipped in an extra spoonful of sugar when Meursault wasn't looking. It's our little sweet secret, Adjutant~						0	3.0二周年庆典剧情
107	哎？琴诺在和分析员说什么？	欸？琴諾在跟分析員說什麼？	ん？チェルノ、分析員となに話してんだ？	응? 체르노, 분석가랑 무슨 얘기해?	Huh? What did you just say to the Adjutant, Cherno?						0	3.0二周年庆典剧情
108	嘿嘿，保密。	嘿嘿，保密。	えへへ、内緒です。	헤헤, 비밀이야.	Hehe, it's a secret.						0	3.0二周年庆典剧情
109	分析员，听我说，听我说~	分析員，聽我說，聽我說~	なあなあ、分析員、聞いて！	분석가, 내 얘기 좀 들어봐, 들어봐~	Adjutant! Me next~						0	3.0二周年庆典剧情
110	伊切尔也有帮忙哦，蛋糕上平平的奶油就是我涂的。	伊切爾也有幫忙喔，蛋糕上平平的奶油就是我抹的。	イチェルも手伝ったぞ！クリーム塗ったのボクだもん！ほら、きれいだろ。	이첼도 도왔어. 케이크 위에 크림을 평평하게 발랐다고.	Eatchel helped too! I spread the cream all over the cake to make it smooth.						0	3.0二周年庆典剧情
111	不错不错，非常平整，看来伊切尔也成长成了心细的“好女人”嘛。	不錯不錯，非常平整，看来伊切爾也成長成了心細的「好女人」嘛。	おお、キレイに塗れてるじゃないか。イチェルも、料理のできる「いい女」になったようだな。	좋아, 잘했어. 정말 평평하네. 이첼도 꼼꼼하고 '좋은 여자'로 성장했구나.	And it looks great. Seems like you're turning into an amazing woman, Eatchel!						0	3.0二周年庆典剧情
112	好女人……	好女人……	いい女……	좋은 여자…	Amazing woman...						0	3.0二周年庆典剧情
113	噢~伊切尔也是“好女人”嘛？！嘿嘿嘿，好！新的一年，我会继续加油的！	噢~伊切爾也是「好女人」嘛？！嘿嘿嘿，好！新的一年，我會繼續加油的！	おお～！イチェルも、「いい女」なのか！？えへへへ、今年も頑張るぞ！	히~ 이첼도 '좋은 여자'야?! 헤헤헤, 좋아! 새해에도 계속 열심히 할게!	I'm an "amazing woman" now ?! Heheh, alright! I'll work even harder this year!						0	3.0二周年庆典剧情
114	喵喵喵……看来，从今天起我也要拿出真本事了喵。	喵喵喵……看來，從今天起我也要拿出真本事了喵。	ニャ……私も今日から本気を出さなきゃニャン。	냐오옹… 이제부터 나도 진짜 실력을 보여줘야겠다냥.	Nya, nya... Looks like I'll have to step up my game too.						0	3.0二周年庆典剧情
115	那就让我好好期待一下吧，海姆达尔中最古灵精怪的女孩，究竟会展开何种攻势呢？	那就讓我好好期待一下吧，海姆達爾中最古靈精怪的女孩，究竟會展開何種攻勢呢？	それは楽しみだ。隊員の中で一番つかみ所のないマーシルがどう出るか、期待させてもらうよ。	그럼 기대해 볼까? 헤임달에서 제일가는 장난꾸러기 소녀가 과연 어떤 공세를 펼칠까?	Well, I'll be waiting! What kind of strategy will Heimdall's most mischievous girl try next?						0	3.0二周年庆典剧情
116	不过无论如何——	不過無論如何——	でも言っておくけど、君がどんな手を使っても――	하지만 어떤 상황이든…	But no matter what—						0	3.0二周年庆典剧情
118	我都会好好接住的。猫汐尔，你永远都是我最好的猫猫。	我都會好好接住的。貓汐爾，你永遠都是我最好的貓貓。	私はそれをしっかりと受け止めるだけだ。私にとってマーシルはいつだって、最高のネコちゃんだからな。	내가 다 받아줄게. 캣 시에라, 넌 영원히 나의 가장 소중한 냥이야.	I'll be here for everything you come up with. Mauxir, you'll always be the best kitten in my book.						0	3.0二周年庆典剧情
119	人家是胡狼啦……喵。	人家是胡狼啦……喵。	ネコじゃなくてジャッカルだ……ニャ。	난 자칼이라고… 냥.	I'm a jackal, you know... nya.						0	3.0二周年庆典剧情
120	嗯……	嗯……	その……	음…	Mm...						0	3.0二周年庆典剧情
121	晴也想要摸摸头吗？	晴也想要摸摸頭嗎？	晴も頭を撫でてほしいのか？	하루 씨도 쓰다듬어줄까요?	Haru, do you want a head pat too?						0	3.0二周年庆典剧情
122	不不，我……我只是……	不不，我……我只是……	い、いや！自分はただ……	아니, 나는… 그냥…	N—No, I... I just...						0	3.0二周年庆典剧情
123	唔……	唔……	む……	음…	Ugh...						0	3.0二周年庆典剧情
124	如果不会给你添麻烦的话，我确实也想要……	如果不會給你添麻煩的話，我確實也想要……	め、迷惑でなければ、やっぱり自分も、その……	네가 번거롭지만 않다면, 나도 쓰다듬어 주었으면 좋겠어…	If it's not too much trouble for you, then yes, I'd like that...						0	3.0二周年庆典剧情
b-3											0	3.0二周年庆典剧情
125	揉一揉晴的头发	揉一揉晴的頭髮	晴の頭を撫でる	하루의 머리를 쓰다듬는다	Pat Haru's head						0	3.0二周年庆典剧情
126	怎么会给我添麻烦呢？晴，你一直都值得这一切。未来有一天，你一定还能收获更多更多的回报。	怎麼會給我添麻煩呢？晴，你一直都值得這一切。未來有一天，你一定還能收穫更多更多的回報。	迷惑なわけがないだろう。晴はずっと前から報われるべきだ。いつか、君の努力がもっと報われる日が来ると信じてるよ。	번거로울 게 뭐가 있어요? 하루 씨는 무엇이든 누릴 자격이 있어요. 언젠가는 더 많은 보답을 받게 되겠죠.	Why would it be any trouble? Haru, you deserve this, and so much more.						0	3.0二周年庆典剧情
127	嗯！不过我所期盼的回报……唯独只有您的信任。	嗯！不過我所期盼的回報……唯獨只有您的信任。	ああ！だが、自分が欲しいのは……あなたの信頼だけだ。	응! 하지만 내가 바라는 보답은… 너의 신뢰뿐이야.	Okay! But the only thing I really want... is your trust.						0	3.0二周年庆典剧情
128	啊，我的话就比较贪心了，除了分析员的信任，宠溺和爱慕之外，我还希望分析员能陪我开一次尘白基地号战舰。	啊，我的話就比較貪心了，除了分析員的信任，寵溺和愛慕之外，我還希望分析員能陪我開一次塵白基地號戰艦。	え？私はもっといっぱい欲しがるけど。分析員の信頼、寵愛、愛情……あと、戦艦Snowbreakに一緒に乗ってほしいかも。	아, 난 좀 더 욕심이 많은데. 분석가의 신뢰와 관심, 사랑 말고도, 분석가가 나랑 같이 순백의 숙소 전함을 몰아줬으면 좋겠어.	Ah, I'm a bit greedier. Besides your trust, affection, and love, I'm also hoping we can pilot a mech together. One that can hold all of us. Maybe we can call it... Snowbreak Ki-CHI?						0	3.0二周年庆典剧情
129	噗，前面的都还好说，尘白基地号战舰这种东西，我们真的有在设计吗？	噗，前面的都還好說，塵白基地號戰艦這種東西，我們真的有在設計嗎？	……ほかのは別に構わないけど、会社は本当に戦艦なんてものを作ってるのか？	풉, 앞에 말한 건 그렇다 치자. 근데 우리가 정말 순백의 숙소 전함 같은 걸 설계하고 있던가?	Heh, I could go along with everything else, but are we even making a Snowbreak Ki-CHI?						0	3.0二周年庆典剧情
130	未来什么都有可能发生吧，我们不是已经一起驾驭过尘白恶魔号了吗？	未來什麼都有可能發生吧，我們不是已經一起駕馭過塵白惡魔號了嗎？	未来はなんでもありでしょ。この前だって、一緒にSnowbreak Aku-MAに乗ったじゃん。	미래에는 무슨 일이든 일어날 수 있는 법이지. 우린 순백의 악마를 같이 몰아 본 적도 있잖아?	Who knows what the future holds! Didn't we already captain the Snowbreak Aku-MA together?						0	3.0二周年庆典剧情
131	分析员，别忘了，无论何时都要记得对未来的乐观憧憬啊。	分析員，別忘了，無論何時都要記得對未來的樂觀憧憬啊。	分析員こそ、未来へのワクワクを大切にして。	분석가, 잊지 마. 언제나 미래를 희망적으로 바라보라고.	Adjutant, don't forget — always look to the future with hope.						0	3.0二周年庆典剧情
132	嗯，毕竟只要一起努力的话——	嗯，畢竟只要一起努力的話——	そうだな。だって、みんなで頑張れば――	응, 우리가 함께 노력한다면…	Okay. As long as we stick together—						0	3.0二周年庆典剧情
133	原本灰暗的过去，也能变得丰富多彩。	原本灰暗的過去，也能變得豐富多彩。	暗かった過去にも色がつく。	어두웠던 과거도 다채롭게 변할 거예요.	Even a dark past can become colorful.						0	3.0二周年庆典剧情
134	原本单调的世界，也能变得五彩斑斓。	原本單調的世界，也能變得五彩斑斕。	単調だった世界も鮮やかになる。	단조로웠던 세상도 오색찬란하게 변할 거야.	Even a dull world can turn bright and amazing.						0	3.0二周年庆典剧情
135	苔丝，凯茜娅……	黛斯，凱茜婭……	テス、カーシア……	테스, 캐시아…	Tess, Katya...						0	3.0二周年庆典剧情
136	哼哼哼，没想到有一天，我也可以自信地站在你面前，盯着你的眼睛，大声地说出那四个字。	哼哼哼，沒想到有一天，我也可以自信地站在你面前，看著你的眼睛，大聲地說出那四個字。	ふふふ！まさか、あなたの前で、あなたにあの言葉を言う日が来るなんて。	흐흐흥, 상상도 못 했어요. 당당하게 당신 앞에 서서 눈을 마주치며, 그 네 글자를 크게 외칠 수 있을 줄이야…	Hehe, who would've thought I'd one day stand before you, look into your eyes, and finally say what I feel.						0	3.0二周年庆典剧情
137	嗯，我也一样，多亏了亲爱的，我才能注意到，自己对你的情感，居然可以影响到未来的走向。	嗯，我也一樣，多虧了親愛的，我才能注意到，自己對你的情感，居然可以影響到未來的走向。	私もよ。あなたへの気持ちは未来に繋がる、なんてことに気づけたのも、すべて、あなたのおかげ。	응, 나도 마찬가지야. 자기야, 덕분에 깨달았어. 널 향한 내 마음이 미래의 방향까지 바꿀 수 있을 줄이야.	It's the same for me. Thanks to you, darling, I realized my feelings for you could actually shape the future.						0	3.0二周年庆典剧情
138	所以——	所以——	だから――	그러니까…	So...						0	3.0二周年庆典剧情
139	对给予了我们色彩的人，亲爱的你，我们将献上最真诚的祝福……	對給予了我們色彩的人，親愛的你，我們將獻上最真誠的祝福……	私たちに色を与えてくれたあなたを、心から祝福しよう……	우리에게 색깔을 선물해 준 사람, 소중한 당신에게, 가장 진심 어린 축복을 바칠게요…	To you, the one who brought color into our lives, we offer our sincerest blessings...						0	3.0二周年庆典剧情
140	在未来，我们的色彩也一定会继续……	在未來，我們的色彩也一定會繼續……	これからも、私たちはそれぞれの色で光り……	미래에도 우리의 색깔은 지속될 거야…	And in the future, our colors will only grow brighter...						0	3.0二周年庆典剧情
141	与你相伴，直到永远。	與你相伴，直到永遠。	いつまでも、分析員のそばに。	영원히 함께할게.\n영원히 함께할게요.	We will stay by your side, always.						0	3.0二周年庆典剧情
142	三二一——	三二一——	3、2、1――	셋, 둘, 하나~	Three, two, one—						0	3.0二周年庆典剧情
143	分析员，二周年快乐！	分析員，二週年快樂！	分析員、２周年おめでとう！	분석가, 2주년 축하해!\n분석가님, 2주년 축하해요!	Happy 2nd Anniversary, Adjutant!						0	3.0二周年庆典剧情
