字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	妮塔温情提示：	妮塔溫馨提醒：	ニタからのあったかメッセージ♡：	니타의 알림 사항:	Friendly Reminder From Nita:						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
2	为了获得更好的体验，游玩该个人故事前，推荐分析员优先观看《渊沉曙色》剧情。	為了獲得更好的體驗，遊玩該個人故事前，推薦分析員優先觀看《淵沉曙色》劇情。	より良い体験を得るため、このエピソードを始める前に、まず『淵の頂きへ』を見ておくのがおすすめだよっ！	더 나은 체험을 위해 해당 개인 스토리를 즐기기 전에 먼저 '심연의 새벽' 스토리를 시청할 것을 추천해 드립니다.	For an optimal experience, you are encouraged to complete the "Abyssal Dawn" main story before playing this Personal File.						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
3	视线所及之处……	視線所及之處……	視線を向けたその先…	눈길이 닿는 곳에는…	As far as the eyes could see...						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
4	火焰贪婪地侵蚀着孤儿院的每一处，在黑暗中投下不断晃动的橙红色光影。	火焰貪婪地侵蝕著孤兒院的每一處，在黑暗中投下不斷晃動的橙紅色光影。	孤児院をむさぼるように燃え広がる炎が、孤児院のあちこちを侵食していた。	탐욕스러운 화염이 보육원 곳곳을 잠식했고, 어둠 속에 드리워진 주홍빛과 그림자가 일렁였다.	Hungry flames devoured every inch of the orphanage, casting flickering orange-red light against the darkness.						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
5	空气中飘浮着燃烧后的细小颗粒，像是一场灰黑色的雪。落在裸露的皮肤上，带来强烈的烧灼感。	空氣中飄浮著燃燒後的細小顆粒，像是一場灰黑色的雪。落在裸露的皮膚上，帶來強烈的燒灼感。	空気中に舞う燃えカスは、まるで黒い雪みたいに肌に降りかかり、熱がじりっと刺さる。	불탄 후의 미세한 입자들이 공기 중에 떠다녔고, 마치 잿빛 눈이 내리는 것 같았다. 피부에 닿으면 타는 듯 강렬한 아픔이 느껴졌다.	Ashes from the blaze floated through the air like gray-black snowflakes, landing on exposed skin with a searing burn.						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
6	浓烟翻滚着，肆意地向房间各个角落蔓延。	濃煙翻滾著，肆意地向房間各個角落蔓延。	濃い煙がうねるように立ちこめ、部屋の隅々まで容赦なく呑み込んでいく。	짙은 연기가 피어오르고, 방 구석구석으로 거리낌 없이 퍼져나갔다.	Dense smoke billowed freely into every corner of the room.						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
7	墙边的少女已经闻到了皮肤散发出的焦味，她无力地蜷缩在生与死的边缘。	牆邊的少女已經聞到了皮膚散發出的焦味，她無力地蜷縮在生與死的邊緣。	壁際の少女は、肌から漂う焦げ臭さを感じながら、生と死のはざまで弱々しくうずくまっている。	벽 쪽의 소녀는 피부에서 풍기는 타는 냄새를 맡았지만, 그저 무력하게 생사의 갈림길 앞에서 웅크려 있었다.	The girl huddled against the wall could already smell her own charred skin as she curled up helplessly, awaiting the inevitable.						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
8	嗒——嗒——嗒。	答——答——答。	タッ——タッ——タッ。	탁… 탁… 탁.	Tak — tak — tak.						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
9	恍惚间，她看到两枚骰子落在面前，不断旋转，金属表面反射着周围跃动的火光。	恍惚間，她看到兩枚骰子落在面前，不斷旋轉，金屬表面反射著周圍躍動的火光。	ぼんやりする中、目の前にコロコロ転がる二つのサイコロが見える。金属の面が揺らめく火光を反射していた。	잠시 후, 주사위 두 개가 그녀 앞으로 굴러왔다. 금속 표면이 주위의 이글거리는 불꽃을 반사했다.	Through her haze, she watched two dice tumble before her, their metal surfaces reflecting the dancing flames as they spun.						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
10	火焰、浓烟在此刻仿佛被一只无形的手拨开，少女迷迷糊糊地坐在了一张柔软的红丝绒椅子上。	火焰、濃煙在此刻彷彿被一隻無形的手撥開，少女迷迷糊糊地坐在了一張柔軟的紅絲絨椅子上。	まるで目に見えない手が炎と煙をかき分けたみたいに、少女はふわっとした意識のまま、真っ赤なビロード椅子に腰かける。	그 순간 화염과 연기가 마치 보이지 않는 손에 젖혀진 듯했다. 소녀는 얼떨떨한 채, 부드러운 레드벨벳 의자에 앉아 있었다.	The fire and smoke seemed pushed aside by an invisible hand, and suddenly the girl found herself sitting dizzily in a plush red velvet chair.						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
11	哗啦——！	嘩啦——！	ガシャッ――！	와르르!	*CLACKING*						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
12	成堆的筹码倒向桌子中央，在霓虹下，散发出刺痛人双眼的璀璨。	成堆的籌碼倒向桌子中央，在霓虹下，散發出會刺痛人雙眼的璀璨。	山積みのチップがテーブルの中央へドサッとこぼれ落ち、ネオンをはね返してぎらぎら輝く。	산더미 같은 칩들이 탁자 중앙으로 무너졌고, 네온사인 아래에서 눈이 아플 만큼 찬란한 빛을 뿜어냈다.	Stacks of chips cascaded toward the center of the table, their brilliance almost blinding under the neon lights.						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
13	少女眼神浮现出一丝悲恸，她低头看向自己空空如也、残留着烧伤痕迹的手心。	少女眼神浮現出一絲悲慟，她低頭看向自己空空如也、殘留著燒傷痕跡的手心。	少女は悲しげな色を瞳に宿しつつ、火傷の跡が残る自分の手のひらを見下ろした。	소녀의 눈빛에 비통함이 보였다. 그녀는 화상 흔적 외에 아무것도 남지 않은 자기 손바닥을 내려다봤다.	A flicker of sorrow crossed the girl's eyes as she stared down at her empty palm, still bearing scorch marks.						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
14	除了自己，她什么都没有。	除了自己，她什麼都沒有。	他には何も持っていない――それが彼女のすべて。	그녀에게 자기 자신 외에는 아무것도 없었다.	She had nothing but herself.						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
15	繁华商场内，琳琅满目的商品在灯光下熠熠生辉，空气中飘荡着淡淡的香水味和新衣物的气息。	繁華的百貨公司裡，琳瑯滿目的商品在燈光下熠熠生輝，空氣中飄蕩著淡淡的香水和新衣物的味道。	場所は一転、にぎやかなショッピングモール。香水の余韻と、新しい布の柔らかな匂いが交じり合う。光に照らされた商品は、まるで手に取れる夢のかけら。	번화한 쇼핑몰 안, 다채로운 상품들이 조명 아래에서 반짝였고, 공기 중에는 은은한 향수 냄새와 새 옷의 냄새가 풍겼다.	Inside the bustling mall, products gleamed under bright lights while the subtle scent of perfume and new clothes hung in the air.						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
16	甜品店冷柜前，妮塔的脸紧贴在玻璃上，扁成一个滑稽的形状。	甜點店冰櫃前，妮塔的臉緊貼在玻璃上，扁成一個滑稽的形狀。	スイーツショップの冷蔵ショーケースに、ニタがべったり顔をくっつけてる。	디저트 가게 냉장고 앞에서, 니타의 얼굴이 우스꽝스럽게 유리에 바짝 붙어 있었다.	At the dessert shop's display, Nita pressed her face against the glass, squishing it into a comical shape.						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
17	呃……这位客人，需不需要我帮您拿一块？	呃……這位客人，需要我幫您拿一塊嗎？	あ、あの……お客様、一切れお取りしましょうか？	음… 손님, 하나 꺼내 드릴까요?	Um... ma'am, would you like me to get you a piece?						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
18	不要，我不买，我就看看。	不要，我不買，我就看看。	いーや。買わないし、見てるだけ。	아뇨, 안 사요. 그냥 보는 거예요.	Nah, I ain't buying. Just looking.						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
19	妮塔一边摇头，一边干脆地回答，丝毫不顾店员嘴角抽搐的样子。	妮塔一邊搖頭，一邊乾脆地回答，絲毫不顧店員嘴角抽搐的樣子。	首を横に振りながらきっぱり答え、店員の引きつった顔などまったく気にしない。	니타는 점원의 떨리는 입꼬리는 전혀 신경 쓰지 않고 고개를 저으며 단칼에 대답했다.	Nita shook her head decisively, completely ignoring the shop assistant's irritation.						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
20	可你已经看了快五分钟了……这么犹豫，难不成又囊中羞涩了？	可是你已經看了快五分鐘了……這麼猶豫，難道這個月又吃土了？	もう五分ほど見てるぞ…そんなに迷うってことは、また財布が寂しいってわけか？	너 거의 5분 동안 보고 있었잖아… 설마 또 주머니 사정이 곤란해진 거야?	But you've been staring for almost five minutes... Are you short on money again?						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
21	嘿嘿……	嘿嘿……	えへへっ…	헤헤…	Hehe...						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
22	妮塔眼神闪烁，轻笑了两声。	妮塔眼神閃爍，輕笑了兩聲。	ニタがちらっと目をそらして、くすっと笑う。	니타가 눈을 반짝이며 가볍게 웃었다.	Nita's eyes darted away as she chuckled softly.						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
23	看她这副试图装傻蒙混过关的样子，我忍不住抬手，用指节轻轻敲了敲她的额头。	看她這副試圖裝傻蒙混過關的樣子，我忍不住抬起手，用指節輕輕敲敲她的額頭。	そうやって誤魔化そうとする様子に、つい手を伸ばしてこつんと額を小突いた。	그녀가 어물쩍 넘어가려 하자, 나는 손을 들어 그녀의 이마를 살짝 튕겼다.	Seeing her trying to play innocent, I couldn't help but raise my hand and gently rap my knuckles against her forehead.						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
24	嘿什么呢，之前赚的钱都到哪里去了？	嘿什麼呢，之前賺的錢都到哪裡去了？	あれだけ稼いだのに、全部吹っ飛んだんだか。	웃기는, 그동안 번 돈은 다 어디 갔는데?	What's with the giggling? What happened to all that money you made?						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
25	嗷！	噢！	いったぁっ！	아!	Ow!						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
26	妮塔捂住额头，发出小小的抗议声。	妮塔摀住額頭，發出小小的抗議聲。	おでこを押さえて、小さく抗議の声をあげる。	니타는 이마를 짚고, 작게 항의하는 소리를 냈다.	Nita covered her forehead with a small yelp.						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
27	这不是攒着给分析员买礼物吗，总觉得上次那个金指虎还不够重。	還不是因為要存著買禮物給分析員嗎，總覺得上次那個金指虎還不夠重。	分析員へのプレゼントに貯金してるの。こないだの金属ナックルじゃちょっと物足りない気がしてさ。	분석가 선물 살 돈을 모으느라 그랬지. 저번에 그 너클은 조금 가벼운 것 같아서.	I'm saving up for a gift for you! Those alloy knuckles didn't feel good enough, ya know.						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
28	唉~至于甜点嘛，吃不吃都行啦。	唉~至於甜點嘛，吃不吃都沒差啦。	スイーツは別に…	휴~ 디저트야 뭐, 먹어도 그만, 안 먹어도 그만이야.	Desserts... *sigh* I'll survive without those.						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
29	一声叹息后，她低下头假装失落，嘴角却忍不住上扬，眼睛时不时偷瞄我的反应。	一聲嘆息後，她低下頭假裝失落，嘴角卻忍不住上揚，眼睛時不時偷瞄我的反應。	そう言ってしょんぼりうつむくけど、口元はわずかにほころんでいて、こっちの反応をうかがうようにチラチラと。	그녀는 한숨을 푹 내쉬고 고개 숙여 실망한 척했지만, 입꼬리는 저도 모르게 올라갔고, 시선은 수시로 내 반응을 살폈다.	Sighing dramatically, she hung her head in pretend disappointment, but her mouth couldn't help curving upward as she stole quick glances at my reaction.						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
30	说吧，想吃哪个？我给你买。	說吧，想吃哪個？我買給你。	どれ食べたい？ 買ってあげる。	말해 봐, 뭐 먹고 싶어? 내가 사 줄게.	Alright, which one do you want? I'll get it for you.						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
31	我的话还没说完，妮塔就立刻招呼来店员，手指激动地戳在玻璃上，留下一小串模糊的指印。	我的話還沒說完，妮塔就立刻請店員過來，手指激動地戳在玻璃上，留下一小串模糊的指印。	まだ言い終わらないうちに、ニタはすかさず店員を呼び、興奮ぎみにガラスをトントン！そこには小さな指紋の列がくっきり残る。	내 말이 끝나기도 전에, 니타는 바로 점원을 부르더니, 손가락으로 격하게 유리를 찔렀다. 유리 위에는 흐릿한 지문이 남았다.	Before I could finish speaking, Nita immediately waved the shop assistant over, excitedly tapping the glass, leaving behind smudgy fingerprints.						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
32	这个这个！	這個這個！	これこれ！これください！	이거요, 이거!	This one, this one right here!						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
33	她指向的，是名字有些古怪，却十分畅销的招牌甜点“脏脏包”。	她指向的，是名字有點奇怪，卻賣得很好的招牌甜點「髒髒包」。	指さしたのは「チョコまみれパン」とかいう妙な名前の人気商品。	그녀가 가리킨 것은 이름은 이상하지만 꽤 잘 팔리는 시그니처 디저트, '더티 초코빵'이었다.	She pointed at a strangely named but popular signature dessert called a "Messy Bun."						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
34	恰如其名，面包表面杂乱地洒满了巧克力粉，看上去的确有些“脏兮兮”的样子。	恰如其名，麵包表面雜亂地撒滿了巧克力粉，看上去的確有點「髒兮兮」的樣子。	チョコパウダーがわざと散乱していて、見た目もちょっと汚らしい感じ。	이름에 걸맞게 빵 위에는 초콜릿 가루가 어지럽게 뿌려져 있었고, 정말 '더티한' 모습이었다.	Living up to its name, the bread's surface was dusted with chocolate powder, giving it a genuinely "messy" look.						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
35	好的，请问需要切开吗？	好的，請問需要切開嗎？	かしこまりました、カットはなさいますか？	네, 잘라드릴까요?	Certainly, would you like me to cut this for you?						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
36	不用不用，我要抱着啃！	不用不用，我要抱著啃！	ううん！そのままでいい！早く食べさせて～っ！	아뇨, 아뇨. 통째로 들고 먹을 거예요!	No need! Gimme the whole thing!						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
37	接过脏脏包之后，妮塔满足地咬下一大口。她的脸颊立刻鼓了起来，像只满足的松鼠。	接過髒髒包之後，妮塔滿足地咬下一大口。她的臉頰立刻鼓了起來，像隻滿足的松鼠。	受け取った「チョコまみれパン」にかぶりつくと、ニタの頬がふっくら膨れ、満足げなリスみたいな顔。	더티 초코빵을 받은 니타는 만족한 듯 크게 한입 베어 물었다. 그러자 만족한 다람쥐처럼 그녀의 볼이 부풀어 올랐다.	Taking the bun, Nita took a massive bite. Her cheeks instantly puffed out like a contented squirrel.						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
38	很快，脏脏包被她递到我面前，咬开的缺口正好对着我。	很快，她把髒髒包拿到我面前，咬開的缺口正好對著我。	すぐに彼女は食べかけをこっちへ差し出す。ちょうど大きくかじった断面が目の前に迫る。	이내 그녀는 더티 초코빵을 내게 내밀었다. 베어 문 쪽이 정확히 나를 향하고 있었다.	Soon, she held the bun out to me with the bitten part facing my way.						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
39	分析员，你也来一口。	分析員，你也來一口。	分析員も食べて。	분석가, 너도 먹어 봐.	Here, Adjutant, take a bite!						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
40	咬成这样才舍得给我一口？	咬成這樣才捨得給我一口喔？	そんなにボロボロにしておいて、今さらくれるのか。	이렇게 베어 먹고 나서야 나한테 줄 생각이 든 거야?	You're only sharing after it's half-eaten?						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
41	哪有！这明明是最好吃的一口！	哪有！這明明是最好吃的一口！	ちがうってば！ここがいちばんおいしいとこなの！	무슨 말이야! 이게 제일 맛있는 부분인데!	It ain't like that! This way you get the best part!						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
42	妮塔急忙反驳，音调微微上扬，脸上还带着几分委屈的神色。	妮塔著急反駁，音調微微上揚，臉上還帶著幾分委屈的神色。	ニタは少しすねた調子で声を張り上げる。	니타는 급하게 반박하느라 목소리가 살짝 높아졌고, 억울한 표정이 드러났다.	Nita objected quickly, her voice slightly rising with a hint of offense.						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
43	我重新看向她手上的甜点，才发现缺口处溢出了浓厚的巧克力，没了外层的包裹，香甜的气味轻易就飘了出来。	我重新看向她手上的甜點，才發現缺口處溢出了濃厚的巧克力，沒了外層的包裹，香甜的氣味輕易就飄了出來。	見れば、そのかじり口からは濃厚なチョコがとろけ出していて、甘い香りがふわっと漂ってきた。	그녀 손안의 디저트를 다시 보니, 베어 문 부분에서 진한 초콜릿이 새어 나와 있었다. 초콜릿을 감싸던 부분이 없어지니 달콤한 향이 풍겨왔다.	Looking closer at the bun, I noticed rich chocolate oozing out, its sweet aroma easily escaping now that the outer layer was broken.						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
44	快咬啊！这一口下去包能吃到夹心！	快咬啊！這一口下去保證能吃到夾心！	ほらほら、早く！一口でクリームがどばっとくるよ！	얼른 먹어! 지금 먹어야 속까지 먹을 수 있어!	Come on! This bite gets you straight to the good stuff!						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
45	在妮塔的百般示意下，我越过她留在上面的牙印，咬了下去。	在妮塔的不停示意下，我越過她留在上面的牙印，咬了下去。	促されるまま、ニタが付けた歯型を避けつつかじりつく。	니타의 닦달에, 나는 그녀가 남긴 잇자국 너머로 빵을 베어 물었다.	At Nita's persistent urging, I took a bite into the opening she had made.						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
46	巧克力的香气瞬间就在嘴里扩散开来，浓郁而不腻人。	巧克力的香氣瞬間就在嘴裡擴散開來，濃郁而不膩人。	口いっぱいに広がるのは濃厚なチョコの風味。決してくどくなく、幸福感だけがじんわり満ちていく。	초콜릿 향기가 순간 입안에 퍼졌다. 진하면서도 질리지 않는 향이었다.	The chocolaty flavor immediately flooded my mouth, rich yet not overwhelming.						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
47	噗哈哈哈哈哈。	噗哈哈哈哈哈。	ぷははははっ！	푸하하하하하.	Hehehehehehehe...						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
48	不知道为什么，在我吞下面包后，妮塔开心地笑了起来。	不知道為什麼，在我吞下麵包後，妮塔開心地笑了起來。	パンを飲み込んだ瞬間、ニタはやけにうれしそうに笑った。	어째서인지 내가 빵을 먹었더니 니타가 기분 좋은 듯 웃기 시작했다.	For some reason, after I swallowed the bread, Nita broke into delighted laughter.						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
49	怎么了，突然笑得这么开心？	怎麼了，突然笑得這麼開心？	どうした？急に笑って。	왜 그래? 뭐가 그렇게 좋은데?	What's so funny all of a sudden?						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
50	分析员~你的嘴角。	分析員~你的嘴角……	分析員、口の端っこ…	분석가~ 네 입꼬리.	Adjutant, the corner of your mouth...						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
51	她伸手指了指自己的嘴角，示意着我。	她伸手指了指自己的嘴角，示意給我看。	ニタは自分の口元を指し示す。	그녀는 손끝으로 자기 입꼬리를 가리키며 말했다.	She pointed to her own mouth, showing me where to look.						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
52	我转向一旁的玻璃橱窗，自己的倒影清晰可见。果然，嘴角处有一块小小的、巧克力粉留下的污渍。	我轉向一旁的玻璃櫥窗，自己的倒影清晰可見。果然，嘴角處有一塊小小的、巧克力粉留下的汙漬。	そばのショーケースに映る自分の顔を見てみると、口元にチョコの粉がちょこんと残っていた。	옆의 유리 진열대를 바라보자, 내 모습이 또렷하게 비쳤다. 아니나 다를까, 입가에는 초콜릿 가루가 남긴 작은 얼룩이 묻어 있었다.	I turned toward a nearby glass display case. Sure enough, a small smudge of chocolate powder clung to the corner of my mouth.						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
53	本想拿张纸巾擦拭干净，但全身上下的口袋找遍，却一无所获。	本想拿張衛生紙擦乾淨，但找遍全身上下的口袋，卻一無所獲。	ティッシュを探そうにも見当たらず、どうしたものかと思っていたら――	휴지로 닦으려고 상하의 주머니를 모두 뒤졌지만, 찾을 수가 없었다.	I reached to grab a napkin to wipe it off, but after checking all my pockets, found nothing.						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
54	忽然，妮塔倾身靠近我，唇贴上了我的嘴角，亲吻着那一小块巧克力痕迹，动作温柔而亲昵。	忽然，妮塔傾身靠近我，唇貼上了我的嘴角，親吻著那一小塊巧克力痕跡，動作溫柔而親暱。	ニタがさっと近づき、私の唇に軽く触れ、その「汚れ」を舌先で拭うように取っていく。	그때 니타가 다가와 내 입가에 입술을 가져다 대더니, 초콜릿 자국에 입을 맞추었다. 부드럽고 다정한 움직임이었다.	Without warning, Nita leaned in close, her lips brushing mine as she kissed away that chocolate mark with tenderness.						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
55	一阵温热，我感受到她的舌尖轻轻划过，带走了那一点甜。	一陣溫熱，我感受到她的舌尖輕輕划過，帶走了那一點甜。	温かな感触が一瞬だけ残り、チョコの甘さをさらっていった。	따스했다. 그녀의 혀끝이 조금씩 움직이며 그 달콤함을 가져갔다.	A warm sensation spread through me as her tongue lightly swept over the spot, taking the sweetness.						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
56	不用麻烦找纸巾啦~这样不就好了，简单快捷！	不用麻煩找衛生紙了啦~這樣不就好了，簡單快速！	ティッシュとか出すの面倒だし、こうしたほうが手っ取り早いよね。	귀찮게 휴지 찾을 필요 없어~ 이렇게 하면 빠르고 좋잖아!	No need for napkins~ That's better, quick and easy!						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
57	妮塔眨了眨眼睛，语气里满是得意。	妮塔眨了眨眼睛，語氣裡滿是得意。	ニタは得意げに目をぱちくりさせる。	니타가 눈을 깜빡이며 의기양양하게 말했다.	Nita winked, clearly proud of her solution.						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
58	确实是个好方法，下次也这样帮我清理下？	的確是個好方法，下次也這樣幫我清理一下？	なるほどな。じゃあ次も頼もうか。	좋은 방법이긴 하네. 다음에도 이렇게 닦아 줘야 해?	Indeed it is. Will you clean me up like this next time too?						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
59	昂？还有哪儿脏了？	啊？還有哪裡髒了？	え？まだどこか汚れてる？	엉? 또 어디가 더러워졌는데?	Huh? You planning to get chocolate all over your face again?						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
60	她先是一脸困惑，眉眼间透着清澈。在她很快理解我话中的意思后，脸噗嗤一下变得通红。	她先是一臉困惑，眉眼間透著清澈。在她很快理解我話中的意思後，臉噗嗤一下變得通紅。	きょとんとしたニタだったが、すぐに私の意図に気づいたのか、顔がさっと赤くなって俯いてしまう。	처음에 그녀는 어리둥절한 나머지 아무것도 모르는 듯한 표정이었다. 이내 내 말뜻을 이해한 그녀는 순식간에 얼굴이 확 달아올랐다.	At first she looked puzzled, her eyes wide with innocence. But as the meaning behind my words sank in, her face flushed bright red.						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
61	妮塔不敢再看我，只是牵着我的手，视线投向别处，假装专心地啃着剩下的面包。	妮塔不敢再看我，只是牽著我的手，視線望向別處，假裝專心地啃著剩下的麵包。	視線をそらして、ぎこちなく手をつなぎながらパンをかじるフリをする。	니타는 차마 나를 보지 못하고 그저 내 손을 잡을 뿐, 다른 곳을 보며 열심히 남은 빵을 먹는 척했다.	Nita couldn't bring herself to look at me anymore, just holding my hand while staring elsewhere, pretending to focus on finishing the rest of her bun.						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
62	时间差不多了，我们也该过去了。	時間差不多了，我們也該過去了。	さて、そろそろ行くか。	시간 다 됐다. 우리도 가야겠어.	It's about time we head over.						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
63	跟随路引，我们来到一处早就布置好的快闪场地，货架上摆放着数百个一模一样的牛皮纸袋。	跟隨路上指示，我們來到一處早就佈置好的快閃場地，貨架上擺放著數百個一模一樣的牛皮紙袋。	案内に従って歩くと、期間限定のイベントスペースが見えてきた。ずらりと並んだクラフト紙の袋が何百もある。	우리는 안내를 따라 잘 꾸며진 팝업 스토어에 도착했다. 진열대에 똑같이 생긴 크라프트 종이 가방 수백 개가 놓여 있었다.	Following the directions, we arrived at a temporary pop-up store where shelves displayed hundreds of identical brown paper bags.						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
64	据妮塔所说，这是商场为周年庆特地筹备的“盲盒活动”。	據妮塔所說，這是百貨公司為週年慶特地籌備的「盲盒活動」。	ニタによって、これはデパートの創業記念イベント「ブラインドボックス」らしい。	니타의 말에 따르면, 쇼핑몰에서 기념일 행사를 위해 특별히 마련한 '랜덤 박스 이벤트'라고 한다.	According to Nita, this was a special blind-bag event organized for the mall's anniversary celebration.						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
65	一样价格买到的可能是普通水果，也可能是价值不菲的奢侈品。命运在每个纸袋里，都埋下了不同的“惊喜”。	一樣價格買到的可能是普通水果，也可能是價值不菲的奢侈品。命運在每個紙袋裡，都埋下了不同的「驚喜」。	中身は安い果物かもしれないし、思わぬ高級品かもしれない――運次第の賭け。	같은 가격으로 평범한 과일을 사게 될 수도, 비싼 명품을 사게 될 수도 있다. 운명은 종이 가방 속에 다양한 '서프라이즈'를 묻어 두었다.	For the same price, customers might receive ordinary fruit or a luxury item. It's up to fate what "surprise" the bag would contain.						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
66	而妮塔的计划就是抽出最值钱的那个，然后转手卖掉。	而妮塔的計畫就是抽出最值錢的那個，然後轉手賣掉。	ニタの狙いは、その中で最も高価な品を引き当てて売り飛ばすこと。	니타의 계획은 가장 비싼 물건을 뽑아 중고로 파는 것이었다.	Nita's plan was to draw the most valuable one and resell it.						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
67	她对于这个计划可谓是志在必得……至于原因嘛，就得从上午说起了。	她對於這個計畫可說是志在必得……至於原因嘛，就得從上午說起了。	彼女は朝からずっとやる気満々で…その理由は遡ること数時間前。	그녀는 이 계획을 반드시 성공시키려 했다… 그 이유는, 오전 일부터 얘기해야 한다.	She was completely set on this plan... but to understand why, we need to go back to earlier this morning.						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
68	从卡戎平台回来后，我难得拥有了一段悠闲时光。正在基地大厅享受咖啡时，妮塔鬼鬼祟祟靠了过来。	從卡戎平台回來後，我難得擁有了一段悠閒時光。正在基地大廳享受咖啡時，妮塔鬼鬼祟祟靠了過來。	カローン基地から帰還後、久しぶりにゆっくりコーヒーを味わっていた私のところへ、ニタがこそこそと近づいてきた。	카론 기지에서 돌아온 후, 나는 간만에 여유로운 시간을 보냈다. 로비에서 커피를 즐기고 있을 때, 니타가 수상쩍게 다가왔다.	After returning from the Charon Sea Base, I had a rare moment of free time. While enjoying coffee in the Base Hall, Nita approached with a suspicious look on her face.						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
69	分析员！	分析員！	分析員！	분석가!	Adjutant!						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
70	干什么！	幹嘛！	…なんだよ、いきなり。	왜 불러!	Nita!						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
71	她的气音满含隐秘的兴奋，我也学着她的样子回应着。	她的氣音滿含隱秘的興奮，我也學著她的樣子回應著。	彼女の小声には隠しきれない興奮が滲んでいて、私も同じくらいの声量で返す。	그녀는 왠지 잔뜩 흥분한 목소리였다. 나는 그녀를 따라 하며 대답했다.	Her whisper bubbled with secret excitement, and I responded in kind, matching her tone.						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
72	有好东西，跟我来！	有好東西，跟我來！	すごいものがあるんだ、ついてきて！	좋은 게 있어. 따라와!	Got something real good, come with me!						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
73	就这样，妮塔拽上了我的手臂，把我往她的房间拖去。一路上，她左顾右盼，谨慎到了极点。	就這樣，妮塔拉上了我的手臂，把我往她的房間拖去。一路上，她左顧右盼，謹慎到了極點。	そう言うなり、私の腕をぐいっと引っ張って自室まで連れていく。廊下ではやたらキョロキョロして用心深い。	그렇게 니타는 내 팔을 잡아당기더니 나를 그녀의 방으로 밀어 넣었다. 오는 내내 좌우를 살피며 매우 신중하게 굴었다.	With that, Nita grabbed my arm and pulled me toward her room. The entire way there, she kept glancing around, acting extremely cautious.						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
74	到房间后，她总算放松了下来，长长地呼了一口气。	到房間後，她總算放鬆下來，長長地呼了一口氣。	部屋に入ると、ニタはようやくホッと息をついた。	그녀는 방에 도착한 후에야 긴장을 풀더니 한숨을 푹 내쉬었다.	Once inside her room, she finally relaxed and exhaled deeply.						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
75	到底有什么好东西，搞得这么神神秘秘的？	到底有什麼好東西，搞得這麼神神秘秘的？	さて、そんなにたいそうなものって？妙にコソコソしてたけど…	얼마나 좋은 물건이길래 이렇게 비밀스럽게 구는 거야?	What's this good thing that has you acting so mysterious?						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
76	分析员~瞧好了，可别眨眼哦~	分析員~看好了，別眨眼哦~	ふふん、よく見てね。	분석가~ 잘 봐, 눈 깜빡이지 말고~	Watch real close, don't blink, Adjutant~						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
77	在妮塔打开保险柜门后，首先映入眼帘的是几块黄金。旁边不知道什么时候，多了一根形状规整的粉色水晶。	在妮塔打開保險櫃門後，首先映入眼簾的是幾塊黃金。旁邊不知道什麼時候，多了一根形狀整齊的粉色水晶。	金庫を開けると、そこには数枚の金塊が入っている。さらに横にはピンク色の水晶が一本、きらきらと輝いていた。	니타가 금고 문을 열자, 가장 먼저 눈에 들어온 것은 금덩이였다. 그 옆에는 어느새 반듯한 모양의 분홍색 수정이 놓여 있었다.	When Nita opened her safe, several gold bars came into view. But next to them sat a neatly shaped pink crystal that wasn't there before.						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
78	虽然水晶在灯光的映照下璀璨夺目，但怎么看都没到需要放入保险柜的程度。	雖然水晶在燈光的映照下璀璨奪目，但怎麼看都沒到需要放入保險櫃的程度。	ただ、水晶といってもそこまで価値が高そうには見えないけど…	수정은 전등 불빛을 받아 찬란하게 빛났지만, 금고에 넣을 정도는 아닌 것 같았다.	Though the crystal sparkled brilliantly in the light, it didn't appear valuable enough to warrant storage in a safe.						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
79	这是？	這是？	…これって？	이게 뭐야?	What's this?						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
80	嗯哼哼，这可是我花重金买来的——好运水晶！	嗯哼哼，這可是我重金買來的——好運水晶！	じゃーん！大金はたいて手に入れた「ラッキークリスタル」なんだよ！	후후후, 이건 내가 거금을 들여 산… 행운 수정이야!	Hehe, this here's a lucky crystal I bought for big bucks!						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
81	……	……	…	…	...						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
82	诶？分析员，你干嘛一脸我被骗了的样子。	欸？分析員，你幹嘛一臉我被騙了的樣子。	ちょ、今「だまされたな」みたいな顔したでしょ。	어? 분석가, 왜 내가 사기당한 것 같은 표정을 하고 있어?	Oi, Adjutant, why's your face saying you think I got scammed?						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
83	妮塔噘着嘴，娇嗔地问道。	妮塔嘟著嘴，嬌嗔地問道。	ぷくっと頬をふくらませるニタ。	니타는 입술을 내민 채 뾰로통하게 물었다.	Nita pouted and asked playfully.						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
84	难道不是吗？	難道不是嗎？	いや、だってどう考えても…	그럼, 아니야?	You don't think you've been scammed?						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
85	当然不是啦！	當然不是啦！	そんなんじゃない！本当に効果あるんだから！	당연히 아니지!	No way!						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
86	卖家可是信誓旦旦和我保证过里面有好运能量，有了它，明天测试一定没问题！	賣家可是信誓旦旦和我保證過裡面有好運能量，有了它，明天測試一定沒問題！	店員が「ラッキーエネルギーが詰まってます！」って太鼓判押してたんだよ！これさえあれば、明日のテストも絶対バッチリ！	판매자가 여기 행운 에너지가 있다고 자신만만하게 말했어. 이게 있으면 내일 테스트는 문제없을 거야!	The seller swore to me it's packed with lucky energy, and with it, tomorrow's test is gonna be a breeze!						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
87	测试？	測試？	テスト？ああ…そうだったな。	테스트?	Test?						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
88	在妮塔提醒后，我才想起……	在妮塔提醒後，我才想起……	ニタにそう言われて、ようやく思い出した…	니타가 얘기하니 그제야 생각났다…	At Nita's mention, I remembered...						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
89	从海上回来后，研发部门很快知道了妮塔在战斗中差点失控的事，并为她重新安排了适应性测试。	從海上回來後，研發部門很快知道了妮塔在戰鬥中差點失控的事，並為她重新安排了適應性測試。	そう、海上で危うく暴走しかけたニタのために、開発部が適合テストを再度組んでいると聞いた。	바다에서 돌아온 후, 개발부는 니타가 전투에서 폭주할 뻔했다는 사실을 금세 알게 되었고, 그녀에게 다시 적응력 테스트를 주었다.	After returning from the sea base, the R&D department quickly learned about Nita's near loss of control during battle and scheduled another adaptive training test for her.						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
90	虽然刚开始差点失控，但最后你不也迎来“华丽的新生”了吗？	雖然剛開始差點失控，但最後你不是也迎來「華麗的新生」了嗎？	最初こそ危うかったけど、最終的には完璧にコントロールしたわけだし…	처음에는 폭주할 뻔했지만, 그래도 나중에는 '화려한 새 삶'을 맞이했잖아?	I know you almost lost control, but didn't you "rise anew" in the end?						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
91	这就是研究团队担心过度。妮塔只要顺其自然，不借助运气也可以的。	這就是研究團隊擔心過度。妮塔只要順其自然，不借助運氣也可以的。	開発チームの心配しすぎな気もするけどな。運だよりじゃなくても、ニタなら何とかなるさ。	연구팀이 걱정이 너무 많은 것뿐이야. 니타는 자연스럽게 하면 돼. 행운 같은 건 빌리지 않아도 괜찮아.	The research team is just being extra careful. You'll do fine just by taking the test, no rock energy needed.						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
92	而且水晶里有好运能量这种事情……总觉得很难相信。	而且水晶裡有好運能量這種事情……總覺得很難相信。	それにクリスタルの力とか、どうにも疑わしい。	게다가 수정에 행운 에너지가 들어 있다는 건… 역시 믿기 어렵네.	Besides, a crystal containing lucky energy... sounds hard to believe.						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
93	果然分析员还是在怀疑它的能力，既然这样的话……	果然分析員還是在懷疑它的能力，既然這樣的話……	やっぱり疑ってるんだ…	역시 분석가는 수정의 능력을 안 믿는구나. 그렇다면…	I see you're still doubting its power. In that case...						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
94	妮塔双手叉腰，低头蹙眉，认真思考起来。	妮塔雙手叉腰，低頭皺眉，認真思考起來。	腰に手を当て、少し考え込むような仕草を見せた。	니타는 손을 허리에 짚더니 고개를 숙이고 눈살을 찌푸리며 진지하게 고민했다.	Nita planted her hands on her hips, lowered her head with furrowed brows, and pondered.						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
95	我们就去实际验证下它的能力吧！如果它真的能带来好运，就让我带着它测试！怎么样？	我們就去實際驗證看看它的能力吧！如果它真的能帶來好運，就讓我帶著它測試！怎麼樣？	じゃあさ、それが本物かどうか、試してみようよ。もし本当に運を呼ぶなら、テスト当日も持っていきたいんだけど。	그럼 수정의 능력을 검증해 보자! 정말 행운을 불러올 수 있는지, 내가 테스트를 해볼게! 어때?	Let's go test its mojo in action! If it really brings good luck, then I'll take it with me for the test! How 'bout that?						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
96	验证带来好运的能力吗？用什么办法？	驗證帶來好運的能力嗎？用什麼辦法？	運を呼ぶって…どうやって検証する気？	행운을 불러오는 능력을 검증하자고? 어떻게?	Test its ability to bring good luck? How?						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
97	嘿嘿……我刚好有个想法~	嘿嘿……我剛好有個想法~	えへへ…実はいい案があるの！	헤헤… 방금 아이디어가 떠올랐지~	Hehe... I got an idea~						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
98	就这样我被妮塔拉到了商场周年庆的活动现场，准备用盲盒来验证好运水晶是否真有能量。	就這樣我被妮塔拉到了百貨公司週年慶的活動現場，準備用盲盒來驗證好運水晶是否真的有能量。	こうしてニタに連れられ、ショッピングモールの周年イベント会場へ来たというわけだ。「ブラインドボックス」なら、まさに運試しにはうってつけ。	그렇게 나는 니타에게 이끌려 쇼핑몰 기념일 이벤트 현장에 도착했고, 랜덤 박스로 행운 수정에 정말 에너지가 있는지 검증하기로 했다.	And that's how Nita dragged me to the mall's anniversary promotion, to verify whether the lucky crystal truly possessed power through blind-bag packs.						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
99	盲盒抢购活动！正式开始！	盲盒搶購活動！正式開始！	さあ、ブラインドボックスの購入タイム、スタート！	랜덤 박스 구매 이벤트! 지금 시작합니다!	Flash sale on blind bags starting now!						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
100	砰——！	砰——！	バンッ！	펑…!	*BANG—!*						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
101	随着店员的一声喊叫，彩带轰然炸开，缤纷的纸条纷纷扬扬地落在了人们的头发上。	隨著店員的一聲叫喊，彩帶轟然炸開，繽紛的紙條紛紛揚揚地落在了人們的頭髮上。	店員の掛け声と同時にクラッカーが弾け、色とりどりの紙吹雪がふわりと舞う。	점원의 외침에 따라 리본이 요란하게 터졌고, 화려한 종잇조각이 사람들의 머리 위로 떨어졌다.	With the shop assistant's announcement, confetti burst into the air, showering colorful paper bits onto people's hair.						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
102	活动现场的秩序维持得极好，所有人都有序排队向前。看到盲盒数量不断减少，妮塔着急地原地踏起了小碎步。	活動現場的秩序維持得非常好，所有人都照順序排隊向前。看到盲盒數量不斷減少，妮塔著急地原地踏起了小碎步。	人々は秩序よく列を成し、あっという間にボックスの数は減っていく。ニタは焦りを隠せず、その場で小刻みに足踏みを始めた。	이벤트 현장의 질서는 잘 유지되었고, 모두가 질서 있게 줄을 서서 기다렸다. 랜덤 박스가 계속 줄어들자, 다급해진 니타는 제자리에서 발을 동동 굴렀다.	The event was impressively organized, with everyone waiting in orderly lines. Watching the blind bags dwindle in number, Nita anxiously began tapping her feet.						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
103	等到轮到我们时，妮塔千挑万选，左摸右探，才终于定下两个备选。	等輪到我們時，妮塔千挑萬選，左摸右探，才終於定下兩個備選。	やがて順番が来ると、ニタは片っ端から袋を触ったり揺すったりして、二つに絞り込む。	우리 차례가 되자, 니타는 이리저리 만져 보며 신중하게 고른 후, 드디어 두 후보를 골랐다.	When our turn finally came, Nita carefully examined her options, feeling and inspecting them before narrowing her choice to two bags.						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
104	妮塔左右手各拿一个，高高地举到了我面前。	妮塔左右手各拿一個，高高地舉到了我面前。	左右の手に一つずつ、得意げに私の目の前で高く掲げる。	니타는 두 손에 하나씩 들고 내 눈앞에 높이 들어 올렸다.	She held one in each hand, raising them up in front of me.						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
105	分析员，左边还是右边？	分析員，左邊還是右邊？	どっちだと思う？	분석가, 왼쪽 아니면 오른쪽?	Adjutant, left or right?						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
b-1											0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
106	左边	左邊	左かな。	왼쪽	Left						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
107	右边	右邊	右かな。	오른쪽	Right						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
108	没有多想，我仅凭直觉做出了选择。	沒有多想，我僅憑直覺做出了選擇。	深く考えずに直感で答えた。	나는 깊이 고민하지 않고 직감에 따라 선택했다.	Without overthinking, I simply went with my gut.						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
109	好！那就这个！	好！那就是它！	よしっ、じゃあこっちにする！	좋아! 그럼 이걸로!	Perfect! This one it is!						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
110	选定后，妮塔将数据金决绝地拍在了柜台上。	選定後，妮塔將數據金決絕地拍在了櫃檯上。	勢いよく端末で支払いを済ませると…	선택을 내린 후, 니타는 단호하게 디지털 코인을 계산대에 올렸다.	After deciding, Nita confidently slapped her DigiCash onto the counter.						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
111	大概是担心自己后悔，她一手挽住我，一手牢牢攥紧纸袋，飞速离开了活动现场。	大概是擔心自己後悔，她一手挽住我，一手牢牢抓緊紙袋，火速離開了活動現場。	ニタは私を片腕で引き寄せ、もう片方の手に袋をしっかり抱え、人混みからさっと離れた。	후회할까 봐 걱정하는 것인지, 그녀는 한 손으로 내 팔짱을 끼고, 다른 한 손으로 종이 가방을 꽉 잡은 채 빠르게 이벤트 현장을 빠져나왔다.	Probably fearing she might regret it, she looped one arm through mine while clutching the bag tightly with her other hand, quickly leaving the event area.						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
112	但没走多远，她就按捺不住好奇心，准备打开纸袋，一探究竟。	但沒走多遠，她就按捺不住好奇心，準備打開紙袋，一探究竟。	だけど途中で我慢できなくなったのか、早速その場で開封しようとし始めた。	하지만 멀리 가지 않아 그녀는 호기심을 이기지 못하고 종이 가방을 열어 그 안을 보려고 했다.	We hadn't gone far before her curiosity got the better of her, and she reached to open the bag.						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
113	也不知道这个盲盒挑得如何……	也不知道這個盲盒挑得怎樣……	当たりが出てくれるといいんだけど…	랜덤 박스를 잘 뽑았나 모르겠네…	I wonder what we scored...						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
114	妮塔手指摩挲着纸袋的边缘。眼中的期待与担忧交织在了一起。	妮塔手指搓著紙袋的邊緣。眼中的期待與擔憂交織在了一起。	紙袋の縁を指先でさすり、期待と不安が入り混じった表情を浮かべる。	니타는 손끝으로 종이 가방 끝을 매만졌다. 눈빛에서 기대감과 걱정이 동시에 나타났다.	Nita's fingers traced the edge of the paper bag. Excitement and worry mingled in her eyes.						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
115	想了一会，她又将纸袋凑近耳边，轻轻摇晃，试图“听出”答案。	想了一下，她又將紙袋湊近耳邊，輕輕搖晃，試圖「聽出」答案。	少し考えたのち、袋を耳元へ近づけ、そっと振ってみる。音から何かを探りたいらしい。	한참 생각한 그녀는 또 종이 가방을 귓가에 가져다 대더니 가볍게 흔들어 답을 '알아맞히려' 했다.	After a moment's thought, she brought the bag to her ear, gently shaking it, trying to "hear" what was inside.						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
116	与其猜来猜去，不如直接打开看看，反正已经“买定离手”了。	與其猜來猜去，不如直接打開看看，反正已經「買定離手」了。	推測より実際に開けたほうが早いだろ。もう買っちゃったしな。	자꾸 추측하지 말고 차라리 그냥 열어서 확인해 봐. 어차피 이미 '되돌릴 수 없는 일'인걸.	Instead of all this guessing, why not just open it? It's not like you can return it now.						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
117	大概是觉得我的话有些道理，妮塔点了点头，随后从口袋中小心翼翼地取出那枚粉色水晶，握在手里。	大概是覺得我的話有點道理，妮塔點點頭，隨後從口袋中小心翼翼地取出那枚粉色水晶，握在手裡。	私の一言に、ニタはうなずき、ポケットからあのクリスタルを取り出して、ぎゅっと握る。	내 말이 일리가 있다고 생각한 듯, 니타는 고개를 끄덕였다. 그리고 주머니에서 조심스럽게 분홍색 수정을 꺼내어 손에 쥐었다.	Seeing the logic in my words, Nita nodded, then carefully took out the pink crystal from her pocket and held it in her palm.						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
118	她先是轻轻剥开纸袋的一角，眯着眼瞧了瞧。	她先是輕輕剝開紙袋的一角，瞇著眼看了看。	まずは袋の端を少し開き、目をこらすように覗き込んだ。	그녀는 먼저 가볍게 종이 가방 한쪽을 벗겨낸 후 눈을 가늘게 뜨고 바라봤다.	She gently peeled back a corner of the paper bag, squinting to peek inside.						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
119	袋口撕得更大后，一个精致包装的盒子边缘露了出来。绿色丝绒表面上，烫金的文字在阳光下闪烁。	袋口撕得更大後，一個精緻包裝的盒子邊緣露了出來。綠色絲絨表面上，燙金的文字在陽光下閃爍。	思い切りよくビリビリ裂いていくと、中から豪華な緑色のベルベットボックスの縁が…金色のロゴが日の光を受け、眩しく輝いている。	귀퉁이를 더 크게 찢자, 정교하게 포장된 상자의 끝부분이 나타났다. 초록색 벨벳 표면 위, 금박 글씨가 햇볕을 받아 반짝였다.	After tearing the opening wider, the edge of an elegantly packaged box appeared. Gold-embossed letters sparkled in the sunlight against its green velvet surface.						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
120	分析员！这是！	分析員！這是！	分析員！これって…！	분석가! 이거!	Adjutant, check this out—!						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
121	她迅速撕开剩余的包装，将盒子完全取出。惊喜与不可思议，随即写满了彼此的脸。	她迅速撕開剩餘的包裝，將盒子完全取出。驚喜與不可思議，立刻寫滿了彼此的臉。	残りの包装を勢いよく破ると、中の箱がすっぽり露わになった。その瞬間、驚きと喜びが二人の顔に一気に広がった。	그녀는 남은 포장을 빠르게 벗겨내 상자를 완전히 꺼냈다. 서로의 얼굴에 기쁨과 놀라움이 가득했다.	She quickly tore off the remaining packaging and pulled out the box. Surprise and disbelief immediately spread across both our faces.						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
122	大师特调香水！虽然不算什么贵重物品，但绝对是有市无价的宝贝！	大師特調香水！雖然不算什麼貴重物品，但絕對是有市無價的寶貝！	「マスター特別調合の香水」だって！高価ってほどでもないけど、めったに手に入らないレア品だよ！	조향 마스터의 스페셜 향수! 귀중품은 아니지만 값을 매길 수 없을 만한 보물이 분명해!	A premium edition perfume! Not the most expensive thing ever, but definitely something you can't just find anywhere!						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
123	好运水晶真的有用！	好運水晶真的有用！	やっぱラッキークリスタル、効いてるんだよね！	행운 수정이 정말 효과가 있었어!	The lucky crystal really worked!						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
124	或许是太过开心，妮塔踮起脚尖，轻轻蹦跳了两下。	或許是太過開心，妮塔踮起腳尖，輕輕蹦跳了兩下。	テンションが上がったニタは、思わずぴょんと跳び…	너무 기쁜 나머지 니타는 까치발로 제자리에서 통통 뛰었다.	Overcome with joy, Nita rose onto her tiptoes and gave a little hop.						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
125	借着一瞬的腾空，她将自己投入我的怀抱。	借著一瞬的騰空，她將自己投入我的懷抱。	…ひょいと私の胸元に飛び込んでくる。	그녀는 잠깐 공중에 뜨는 틈을 이용해 내 품으로 뛰어들었다.	Then in that brief moment of suspension, she threw herself into my arms.						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
126	阳光挣脱云层的怀抱，洒下一片金色温暖，为我们营造出喜悦的氛围。	陽光掙脫雲層的懷抱，灑下一片金色溫暖，為我們營造出喜悅的氛圍。	雲間から光がこぼれ落ちるように金色の陽が差し込み、祝いのような優しい温もりが二人を包んだ。	햇볕이 구름의 품에서 벗어나 금빛 온기를 전했고, 우리를 위해 행복한 분위기를 만들어주었다.	The sun broke free from behind the clouds, bathing us in golden warmth, enhancing our moment of joy.						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
127	妮塔那精致的礼盒放在身后，随即向前倾倒，热切地贴上我的唇，以舌尖交缠的方式，诉说着她内心的兴奋。	妮塔將那精緻的禮盒放在身後，然後向前傾倒，熱切地貼上我的唇，以舌尖交纏的方式，訴說著她內心的興奮。	彼女は大事そうに抱えてた箱を放り出し、そのまま私に勢いよくキスをしてくる。舌が触れ合う甘い感触に、彼女の興奮が伝わってくる。	니타는 그 예쁜 선물 상자를 뒤에 놔둔 채 앞으로 몸을 기댔고, 열렬하게 내 입술에 맞닿은 채 섞이는 혀를 통해 마음속의 흥분을 전달했다.	With her precious box set aside, Nita leaned forward eagerly, pressing her lips against mine, expressing her excitement through our intertwined kiss.						0	dlc27版本妮塔悸响个人剧情
