字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	晴温情提示：	晴溫情提示：	晴より：	하루의 알림 사항:	Friendly Reminder From Haru:						0	3.3晴霆光个人故事
2	为了获得更好的体验，游玩该个人故事前，推荐分析员优先观看《星耀天扉》剧情。	為了獲得更好的體驗，遊玩該個人故事前，推薦分析員優先觀看《星耀天扉》劇情。	より快適に物語を楽しんでもらえるよう、エピソードを始める前に『星の扉を継ぐ者』のストーリーを読んでほしい。	더 나은 체험을 위해 해당 개인 스토리를 즐기기 전에 먼저 <낙원의 저편> 스토리를 시청할 것을 추천해 드립니다.	For an optimal experience, you are encouraged to complete the "Beyond Elysium" main story before playing this Personal File.						0	3.3晴霆光个人故事
3	我始终记得身为你的剑的使命。	我始終記得身為你的劍的使命。	playernameの剣であれ。その使命は、深く胸に刻んでいる。	난 너의 검으로서, 그 사명을 항상 기억하고 있어.	I've never forgotten what it means to be your blade.						0	3.3晴霆光个人故事
4	刀刃，是不能一直贪恋刀鞘的温柔的。	刀刃，是不能一直貪戀刀鞘的溫柔的。	いつまでも鞘に守られているわけにはいかない。だから、構わず前へ進んでほしい。	칼날이라면, 칼집의 따뜻함만 계속 탐해선 안 돼.	A sword cannot linger forever in the warmth of its scabbard. So please... keep moving forward.						0	3.3晴霆光个人故事
5	她这么说过。	她這麼說過。	そう、彼女は言った。	그녀가 그렇게 말했었다.	Calmly yet firmly, she uttered those words.						0	3.3晴霆光个人故事
6	那一天，我在女孩的双眸中看见了勇气、决意、以及心底里的不服输。	那一天，我在女孩的雙眸中看見了勇氣、決意、以及心底裡的不服輸。	あの日、私は彼女の瞳の中に、勇気と決意、そして奥底に宿る強い意志を見た。	그날, 나는 소녀의 두 눈에서 용기와 결심, 그리고 꺾이지 않는 마음속 의지를 보았다.	That day, I had seen courage, resolve, and an unyielding spirit in her eyes.						0	3.3晴霆光个人故事
7	当然，那里面也会藏着眷恋、情意、或者女孩的温软。	當然，那裡面也會藏著眷戀、情意、或者女孩的溫軟。	もちろん、その奥には、愛しさや情、そして少女のぬくもりも潜んでいたのだろう。	물론 애착과 애정, 또는 소녀다운 온유함도 섞여 있었다.	Of course, there had also been attachment and softness hidden underneath.						0	3.3晴霆光个人故事
8	她的决意犹如亘古不变的礁石，不会苍老发黄，也不会随着时间褪色。	她的決意猶如亘古不變的礁石，不會蒼老發黃，也不會隨著時間褪色。	彼女の決意は、変わらぬ岩礁のように、朽ちることもなく、時の流れに色あせることもない。	그녀의 결심은 영원불변한 암초처럼 녹슬지도, 시간에 따라 빛바래지도 않을 것이다.	Her resolve was like a timeless rock — ever enduring, never weathered by time.						0	3.3晴霆光个人故事
9	那温软也仿佛静静流过的水波，如此静谧如此沁人心脾。	那溫軟也彷彿靜靜流過的水波，如此靜謐如此沁人心脾。	そのぬくもりは、静かに流れる水のように澄み渡り、心の奥まで沁み入るものだった。	그 따스함도 마치 조용히 흐르는 물결처럼, 내 마음을 고요하게 적셨다.	And that softness was like a flowing stream, ever so serene and soothing.						0	3.3晴霆光个人故事
10	晴是个很正经的女孩，任何时候都是这样。	晴是個很正經的女孩，任何時候都是這樣。	晴はいつでも、とても真面目な少女だった。	늘 그랬듯이, 하루는 매우 진중한 소녀다.	Haru had always been a very proper girl.						0	3.3晴霆光个人故事
11	她永远正直、果敢、有如一柄出鞘的利刃，剑锋之上正气凛然。	她永遠正直、果敢、有如一柄出鞘的利刃，劍鋒之上正氣凜然。	彼女はいつも正直で、果敢で、まるで抜き放たれた鋭い刃のように、その剣先には凛とした気概が宿っている。	그녀는 언제나 올곧고 과감하다. 마치 검집에서 뽑아 든 예리한 검처럼, 정의로운 기운이 검날 위에 서늘하게 서려 있다.	Ever upright and decisive, she was like a blade drawn from its scabbard, sharp and gleaming with unwavering resolve.						0	3.3晴霆光个人故事
12	玩笑或者娇羞这样的形容词似乎并不适用于这个剑一般的女孩。	玩笑或者嬌羞這樣的形容詞似乎並不適用於這個劍一般的女孩。	冗談や恥じらいなんて、この剣のような少女には似合わない。	농담도, 수줍음 같은 형용사도, 이 검 같은 소녀에게 어울리지 않는 듯하다.	Words like "playful" or "bashful" didn't seem to suit this girl, who carried herself like a sword.						0	3.3晴霆光个人故事
13	但偶尔她也会有所不同。	但偶爾她也會有所不同。	けれども、時には彼女も少し変わった様子を見せる。	하지만 가끔은 예외도 있는 법이다.	But sometimes, she revealed a different side.						0	3.3晴霆光个人故事
14	比如现在。	比如現在。	例えば、今がそうだ。	예를 들면 지금처럼.	Like now.						0	3.3晴霆光个人故事
15	分析员，我……咳咳，我好想和分析员一起吃蛋包饭呀！蛋包饭Q弹Q弹又嫩又滑，真是很好吃呢！如果能一起吃的话，真是太幸福了！	分析員，我……咳咳，我好想和分析員一起吃蛋包飯呀！蛋包飯Q彈Q彈又嫩又滑，真是很好吃呢！如果能一起吃的話，真是太幸福了！	分析員……ごほん……一緒にオムライスを食べに行きたいんだ。ふわとろで柔らかくて……本当においしいんだ！一緒に食べられたら、本当に幸せだ！	분석가, 나… 크흠, 너랑 같이 오므라이스를 먹고 싶어! 오므라이스는 탱글탱글한 데다가, 촉촉하고 입안에서 살살 녹아. 정말 맛있다고! 너랑 같이 먹으면 너무너무 행복할 것 같아!	Adjutant, I... ahem. I'd really love to have omelet rice with you! It's so soft and fluffy and cute-tastic! If we could eat it together, I'd be the happiest girl in the world!						0	3.3晴霆光个人故事
16	晴在我面前犹豫了约莫十秒过后说出了这番话，像是下定了什么决心。	晴在我面前猶豫了約莫十秒過後說出了這番話，像是下定了什麼決心。	晴は、私の前で十秒ほどためらったあと、ようやく決心して口を開いた。	하루는 내 앞에서 10초 정도 망설이다가, 엄청난 결심이라도 한 듯 이런 말을 늘어놓았다.	Haru hesitated for almost ten seconds before saying those words, as if she needed time to gather her courage.						0	3.3晴霆光个人故事
17	我差点没一口水喷出来。	我差點沒一口水噴出來。	危うく飲んでいた水を吹き出すところだった。	그 말에 순간 물을 뿜을 뻔했다.	I nearly choked on my drink.						0	3.3晴霆光个人故事
18	说实话，一大早听到晴这么说，我着实有些震惊，无论是语气还是内容。	說實話，一大早聽到晴這麼說，我著實有些震驚，無論是語氣還是內容。	あまりの衝撃だ。朝っぱらから晴がそんなことを言いだすなんて。	솔직히 아침부터 하루가 이런 말을 한다니, 말투도 내용도 정말 충격적이었다.	It was quite a statement to hear early in the morning — both her tone and the content.						0	3.3晴霆光个人故事
19	我一再确认自己是否出现了幻觉。	我一再確認自己是否出現了幻覺。	自分の耳を疑い、聞き返す。	내가 환각을 본 건 아닌지 재차 확인했다.	I started wondering whether I was hallucinating.						0	3.3晴霆光个人故事
b-1											0	3.3晴霆光个人故事
20	刚才我没听清，你再说一遍可以吗？	剛才我沒聽清，你再說一遍可以嗎？	よく聞こえなかった、もう一度言ってくれ。	방금 잘 못 들었는데, 다시 한번 말해줄래요?	I didn't quite catch that. Come again?						0	3.3晴霆光个人故事
21	晴的脸颊一抽，神色中浮现出一丝肉眼可见的挣扎，随即深吸一口气——	晴的臉頰一抽，神色中浮現出一絲肉眼可見的掙扎，隨即深吸一口氣——	晴の頬がピクリと震え、表情は緊張し、深く息を吸い込んだ——	하루의 볼이 살짝 씰룩거렸고, 그녀의 얼굴에 분명한 고뇌가 스쳐 지나가더니 숨을 깊게 들이쉬었다…	Haru's face twitched, a visible struggle flickering across her expression. She took a deep breath—						0	3.3晴霆光个人故事
22	我是说，请和我一起去吃蛋包饭！	我是說，請和我一起去吃蛋包飯！	い、一緒にオムライスを食べに行ってほしい！	같이 오므라이스 먹으러 가자고!	I'm... asking you to have omelet rice with me!						0	3.3晴霆光个人故事
23	还有后面的呢？	還有後面的呢？	それで？	그다음은요?	Mhm, I remember there's more?						0	3.3晴霆光个人故事
24	蛋包饭Q弹Q弹又嫩又滑……	蛋包飯Q彈Q彈又嫩又滑……	ふわとろで柔らかくて……	오므라이스는 탱글탱글한 데다가, 촉촉하고 입안에서 살살 녹아…	It's so soft and fluffy and cute-tastic...						0	3.3晴霆光个人故事
25	还有呢？	還有呢？	それで？	그리고요?	And?						0	3.3晴霆光个人故事
26	如果能一起吃的话……真是太幸福了！	如果能一起吃的話……真是太幸福了！	一緒に食べられたら……本当に幸せだ！	너랑 같이 먹으면… 너무너무 행복할 것 같아!	If we could eat it together... I'd be the happiest girl in the world!						0	3.3晴霆光个人故事
27	什么蛋包饭这么神奇？	什麼蛋包飯這麼神奇？	そのオムライスって、そんなにすごいのか？	그렇게 신기한 오므라이스도 있어요?	What kind of omelet rice is so special?						0	3.3晴霆光个人故事
28	晴的脸颊一抽，神色中浮现出一丝肉眼可见的挣扎，随即深吸一口气——	晴的臉頰一抽，神色中浮現出一絲肉眼可見的掙扎，隨即深吸一口氣——	晴の頬がピクリと震え、表情は緊張し、深く息を吸い込んだ——	하루의 볼이 살짝 씰룩거렸고, 그녀의 얼굴에 분명한 고뇌가 스쳐 지나가더니 숨을 깊게 들이쉬었다…	Haru's face twitched, a visible struggle flickering across her expression. She took a deep breath—						0	3.3晴霆光个人故事
29	是一家茶餐厅的招牌，我想和分析员一起去吃！	是一家茶餐廳的招牌，我想和分析員一起去吃！	あるカフェの看板メニューなんだ。分析員と一緒に食べに行きたい！	레스토랑의 시그니처 메뉴인데, 분석가랑 같이 먹고 싶어!	It's the signature dish at this tea restaurant. I'd really like to try it with you!						0	3.3晴霆光个人故事
30	那又软又糯什么的……	那又軟又糯什麼的……	その、ふわふわもちもちってのは……	아까 그 부드럽고 찰지다는 건…	And it's supposed to be soft and fluffy...?						0	3.3晴霆光个人故事
31	是的，蛋包饭Q弹Q弹又嫩又滑，如果能一起吃的话，真是太幸福了！	是的，蛋包飯Q彈Q彈又嫩又滑，如果能一起吃的話，真是太幸福了！	ああ、ふわとろで柔らかくて……一緒に食べられたら、本当に幸せだ！	맞아. 오므라이스는 탱글탱글한 데다가, 촉촉하고 입안에서 살살 녹아. 너랑 같이 먹으면, 너무너무 행복할 것 같아!	Yes, it's so soft and fluffy and cute-tastic. If we could eat it together, I'd be the happiest girl in the world!						0	3.3晴霆光个人故事
32	她说这话时的神情让我想起了冲锋陷阵的敢死队，说她视死如归都不为过。	她說這話時的神情讓我想起了衝鋒陷陣的敢死隊，說她視死如歸都不為過。	その言葉を口にしたときの彼女の顔は、まるで先鋒隊の兵士のようで、死をも辞さぬ覚悟がにじんでいた。	그렇게 말하는 그녀의 표정을 보자, 불현듯 용맹한 결사대가 떠올랐다. 죽을 각오를 했다고 해도 과언이 아니었다.	The look on her face reminded me of a soldier charging into battle. It was clearly taking every bit of courage she could muster.						0	3.3晴霆光个人故事
33	如果你想的话，那当然是没问题的。	如果你想的話，那當然是沒問題的。	晴が行きたいのなら、もちろん構わない。	하루가 원한다면야, 저도 좋죠.	If it's what you'd like, then of course.						0	3.3晴霆光个人故事
34	不过，你费这么大功夫邀请我吃饭，算是打算和我约会吗？	不過，你費這麼大功夫邀請我吃飯，算是打算和我約會嗎？	わざわざ食事に誘うなんて、デートしたかったのか。	근데 같이 밥 먹자는 말을 이렇게 힘들게 하다니, 저랑 데이트하려는 건가요?	But all this effort for a meal together... Is this supposed to be a date?						0	3.3晴霆光个人故事
35	晴愣了一愣。	晴愣了一愣。	晴は一瞬戸惑った。	하루가 멈칫했다.	Haru froze for a moment.						0	3.3晴霆光个人故事
36	约会……吗？嗯，是约会，这就是约会！	約會……嗎？嗯，是約會，這就是約會！	デート……？そうだ、デート、これはデートだ！	데이트… 라고? 응, 데이트야. 데이트 맞지!	A date...? Yes, a date — this is a date!						0	3.3晴霆光个人故事
37	她的眼底荡过一抹欣喜，随即攥住了我的手，拉着我往门外走。	她的眼底蕩過一抹欣喜，隨即攥住了我的手，拉著我往門外走。	彼女の瞳の奥にぱっと喜びが浮かび、すぐに私の手を握って、そのまま外へ引っぱっていった。	그녀는 기쁜 듯 눈을 반짝이더니, 내 손을 덥석 잡고 문밖으로 이끌었다.	Joy rippled through her eyes. She grabbed my hand and tugged me toward the door.						0	3.3晴霆光个人故事
b-2											0	3.3晴霆光个人故事
38	倒也没必要这么着急的，毕竟我已经答应过你了。	倒也沒必要這麼著急的，畢竟我已經答應過你了。	そんなに急がなくていい、一緒に行くって約束したんだから。	그렇게 서두를 필요는 없잖아요. 저도 가겠다고 대답했는데.	No need to rush. I've already said yes.						0	3.3晴霆光个人故事
39	着急吗？没，没有吧？	著急嗎？沒，沒有吧？	い、急いでなんか……	서둘렀다고? 아, 아닐 텐데?	Was I rushing? I—I'm sure I wasn't?						0	3.3晴霆光个人故事
40	既然是约会，牵牵手很正常……吧？	既然是約會，牽牽手很正常……吧？	デートなら、手をつなぐくらい普通……だろう？	데이트니까 손잡는 건 당연… 한 거지?	But since it's a date, it's only natural to hold hands... right?						0	3.3晴霆光个人故事
41	她一股脑地往前走，回答我的时候却也不回头，脚步坚定得像是要奔赴某场命定的战斗，只是手头捏得很紧，手心沁出汗来。	她一股腦地往前走，回答我的時候卻也不回頭，腳步堅定得像是要奔赴某場命定的戰鬥，只是手上握得很緊，手心沁出汗來。	彼女はまっすぐ前を見据えて歩き、答えるときも振り返らなかった。運命の戦いに臨むような足取りで、握る手にはじんわり汗がにじんでいた。	그녀는 성큼성큼 걸어가며 고개를 돌리지도 않고 대답했다. 숙명의 전장으로 질주하듯 단호한 발걸음이었다. 꽉 잡은 손에서 땀이 나긴 했지만.	She plunged straight ahead without looking back, steps as firm as if she were marching into battle. Only... her grip was tight, her palm sweaty.						0	3.3晴霆光个人故事
42	放心，手稍稍松一点儿，我也不会跑掉的。	放心，手稍稍鬆一點點，我也不會跑掉的。	大丈夫、手をゆるめても、私は逃げないよ。	걱정 마요, 그렇게 꽉 잡지 않아도 어디 안 도망가니까.	Relax, you could loosen that grip a bit. I'm not running off.						0	3.3晴霆光个人故事
43	晴没有回我的话，但我注意到一抹不自然的红晕爬上了她的脸颊。	晴沒有回我的話，但我注意到一抹不自然的紅暈爬上了她的臉頰。	晴は答えなかったが、その頬に不自然な赤みが広がった。	하루는 대답하지 않았지만, 부자연스러운 홍조가 그녀의 얼굴에 피어올랐다.	Haru didn't respond, but I could see a blush creeping up her cheeks.						0	3.3晴霆光个人故事
b-3											0	3.3晴霆光个人故事
44	提醒一句，你脸红的样子很可爱。	提醒一句，你臉紅的樣子很可愛。	それと、顔を赤らめてる晴って、すごく可愛い。	근데 있잖아요, 얼굴 빨개진 거 되게 귀엽네요.	You look really cute when you blush, you know.						0	3.3晴霆光个人故事
45	……是吗？	……是嗎？	……そうか？	… 그래?	...Do I?						0	3.3晴霆光个人故事
46	她这才回过头来看着我。	她這才回過頭來看著我。	彼女はようやく振り返って、私を見つめた。	그제야 그녀가 고개를 돌려 나를 바라보았다.	She finally turned to look at me.						0	3.3晴霆光个人故事
47	那你说……有多可爱？	那你說……有多可愛？	どれくらい……可愛い？	그럼… 얼마나 귀여운데?	Then tell me... how cute?						0	3.3晴霆光个人故事
48	你猜？	你猜？	晴はどう思う？	얼마나 귀여울 것 같은데요?	Guess.						0	3.3晴霆光个人故事
49	猜不出来。	猜不出來。	わからない。	모르겠어.	I don't know.						0	3.3晴霆光个人故事
50	你说有多可爱，就有多可爱。	你說有多可愛，就有多可愛。	晴が思っている以上だろうな。	하루가 귀엽다고 하는 만큼이요.	As cute as you can imagine.						0	3.3晴霆光个人故事
51	……	……	……	……	...						0	3.3晴霆光个人故事
52	于是沉默占据了路途的剩余时间，晴不再说话，一言不发地埋头赶路，只是捏得极紧的手和手心的湿润暴露了那份小小的紧张。	於是沉默佔據了路途的剩餘時間，晴不再說話，一言不發地低頭趕路，只是捏得極緊的手和手心的濕潤暴露了那份小小的緊張。	その後は沈黙が続いた。晴は何も言わず、ただ前を向いて歩き続けたが、強く握る手とにじむ汗が、その小さな緊張を物語っていた。	그렇게 우리의 길에 침묵이 동행했다. 하루는 아무 말 없이 고개를 숙인 채 걷기만 할 뿐이었고, 꽉 잡은 손과 축축한 손바닥이 그녀가 긴장했음을 알려주고 있었다.	Silence took over the rest of the way. Haru marched without a word, but her tight clutch and slightly clammy palm gave away her nervousness.						0	3.3晴霆光个人故事
53	我知道晴在生活中是个有点笨拙，但依旧很努力的女孩。	我知道晴在生活中是一個有點笨拙，但依舊很努力的女孩。	晴はちょっと不器用だけど、一生懸命な子だ。	나는 알고 있다. 하루가 일상에서는 좀 서툴러 보여도, 정말 노력하는 소녀다.	Haru could be a bit awkward in everyday life, but I knew she always tried very hard.						0	3.3晴霆光个人故事
54	但今天的她似乎……有些努力过头了？	但今天的她似乎……有些努力過頭了？	だが、今日の彼女は、少し頑張りすぎているように見えた。	하지만 오늘의 그녀는… 너무 무리하는 것 같기도?	But today, she seemed to be... trying a little too hard?						0	3.3晴霆光个人故事
55	……	……	……	……	...						0	3.3晴霆光个人故事
56	很快我们便抵达了晴指定的茶餐厅，随处找了个座位坐下来。晴在我对面点着单，我则饶有兴致地看着她。	很快我們便抵達了晴指定的茶餐廳，隨處找了個座位坐下來。晴在我對面點著菜，我則饒有興致地看著她。	ほどなくして私たちは晴が決めたカフェに着いて、空いている席に腰を下ろした。私は注文する晴の様子を、興味深く眺めた。	이내 우리는 하루가 말한 레스토랑에 도착해 자리를 잡았다. 하루는 내 맞은편에서 메뉴를 고르고 있었고, 나는 흥미롭게 그녀를 바라보았다.	We soon arrived at the restaurant Haru had chosen and found a seat. She sat across from me, studying the menu, while I watched her with interest.						0	3.3晴霆光个人故事
57	请问两位想要吃点什么？	請問兩位想要吃點什麼？	ご注文はお決まりですか？	두 분, 주문 도와드릴까요?	What can I get you two today?						0	3.3晴霆光个人故事
58	爱心……咳咳！我是说这一款。	愛心……咳咳！我是說這一款。	ラブ……ごほん！これを。	러블리… 크흠흠! 이걸로 주세요.	Straw... ahem! I mean, this one.						0	3.3晴霆光个人故事
59	晴略显尴尬地指了指菜单。	晴略顯尷尬地指了指菜單。	晴は少し気まずそうにメニューを指さした。	하루가 민망한 듯 메뉴판을 가리켰다.	Haru pointed at the menu, a bit embarrassed.						0	3.3晴霆光个人故事
60	哦——草莓蛋包饭对吧，你是说我们店的招牌啊？那你们很幸运，今天打折~	哦——草莓蛋包飯對吧，你是說我們店的招牌啊？那你們很幸運，今天打折~	ああ——ベリーオムライスですね。当店自慢の看板メニューですね？本日はなんと割引中ですよ～。	아~ 딸기 오므라이스, 저희 가게 시그니처 메뉴 말씀인가요? 운이 좋으시네요~ 이 메뉴는 오늘 할인 중이랍니다~	Oh — the strawberry omelet rice, our signature dish? Then you're in luck. There's a discount today~						0	3.3晴霆光个人故事
61	服务员面带笑容地看了眼我和晴，随即语气里多了些微妙的意味。	服務員面帶笑容地看了眼我和晴，隨即語氣裡多了些微妙的意味。	店員は笑顔で私と晴をちらりと見る。どこか含みのある声色だった。	종업원이 미소를 띠며 나와 하루를 슬쩍 보더니, 미묘한 뉘앙스로 말을 이어갔다.	The waitress glanced between me and Haru with a smile, then there was a delicate shift in her tone.						0	3.3晴霆光个人故事
62	对了，这个草莓蛋包饭，可是很适合情侣之间增进感情的哦？如果是情侣的话，我们可以稍微提供一点特殊服务~	對了，這個草莓蛋包飯，很適合情侶之間增進感情哦？如果是情侶的話，我們可以稍微提供一點特殊服務~	そうそう、ベリーオムライスは、カップルの仲を深めるのにぴったりなんです。お二人がカップルでしたら、ちょっとしたサービスもございますよ！	참, 이 딸기 오므라이스는 연인들의 사랑을 키우기에도 참 좋답니다? 연인이시라면 특별 서비스도 조금 제공해 드릴 수 있어요~	Also, our omelet rice is great for couples to deepen their bond. There's a special service we can offer if you two are a couple~						0	3.3晴霆光个人故事
63	唔……增进感情……吗？	唔……增進感情……嗎？	えっ……仲を深めるって……？	으음… 사랑을 키운다고… 요?	Nngh... Deepen our bond, you say?						0	3.3晴霆光个人故事
64	晴的语气里悄悄带上了几分难以察觉的欣喜。	晴的語氣裡悄悄帶上了幾分難以察覺的欣喜。	晴の声には、かすかに喜びがにじんでいた。	하루의 말투에 미묘한 기쁨이 묻어났다.	There was a hint of delight in Haru's voice.						0	3.3晴霆光个人故事
65	嘻嘻，看来我猜对了呀。顺带一提，你们看起来很般配哦？	嘻嘻，看來我猜對了呀。順帶一提，你們看起來很匹配哦？	ふふ、やっぱりそうなんですね。お二人はとてもお似合いですよ。	후후, 역시 연인일 줄 알았어요. 참고로 두 분, 정말 잘 어울리세요!	Hehe, I take it I was right then. By the way, you two make quite the couple.						0	3.3晴霆光个人故事
66	或许是被某种小小的喜悦冲昏了头脑，熟悉的红晕再次爬上了晴的面颊。	或許是被某種小小的喜悅沖昏了頭腦，熟悉的紅暈再次爬上了晴的面頰。	少し浮かれているのか、見慣れた赤みがまた晴の頬に差していた。	소소한 기쁨에 너무 들뜬 탓인지, 익숙한 홍조가 또다시 하루의 얼굴을 물들였다.	Maybe the joy went to her head. That familiar blush crept back onto Haru's cheeks.						0	3.3晴霆光个人故事
67	咳咳！那个……能听到你这么说，我很高兴！	咳咳！那個……能聽到你這麼說，我很高興！	ごほん！そうか……そう言ってもらえて、嬉しい！	크흠흠! 저기… 그렇게 말씀해 주시니 정말 기쁩니다!	Ahem! Um... I'm very happy to hear you say that!						0	3.3晴霆光个人故事
68	是的，我们是情侣，非常感谢你！	是的，我們是情侶，非常感謝你！	そう、カップルなんだ。ありがとう！	네, 저희 연인 맞습니다. 정말 감사합니다!	Yes, we are a couple. Thank you so much!						0	3.3晴霆光个人故事
69	虽说语气有那么些生硬，但这样的晴还挺可爱的……	雖說語氣有那麼些生硬，但這樣的晴還挺可愛的……	少しぎこちない口調だったけれど、そんな晴もやっぱり可愛かった。	말투는 좀 딱딱했지만, 이런 하루도 꽤 귀여웠다…	Her tone was a bit stiff, but Haru being like this was actually pretty cute...						0	3.3晴霆光个人故事
70	啊……这位小姐也太客气了。除了一份草莓蛋包饭，还要什么别的吗？	啊……這位小姐也太客氣了。除了一份草莓蛋包飯，還要什麼別的嗎？	ふふ……ご遠慮なく。では、ベリーオムライスのほかにご注文はございますか？	아… 별말씀을요. 딸기 오므라이스 말고 다른 것도 필요하신가요?	Oh... you're quite welcome, miss. Besides the strawberry omelet rice, would you like anything else?						0	3.3晴霆光个人故事
71	大概……没有了。	大概，沒有了吧……	たぶん……大丈夫。	아마도… 없을 겁니다.	Probably... not.						0	3.3晴霆光个人故事
72	她迟疑了几秒，再度点了点头。	她遲疑了幾秒，再度點了點頭。	彼女は数秒ためらってから、もう一度小さくうなずいた。	그녀는 몇 초 망설이다가 다시 고개를 끄덕였다.	She hesitated for a few seconds, then nodded.						0	3.3晴霆光个人故事
73	是的，没有了。	是的，沒有了。	うん、以上で。	네, 없습니다.	Yes, that will be all.						0	3.3晴霆光个人故事
74	那便请二位稍等片刻，餐品很快送到。	那便請二位稍等片刻，餐品很快送到。	では少々お待ちください。すぐにお持ちします。	그럼 잠시만 기다려 주세요. 금방 가져다드리겠습니다.	Alright, then your dish will be out in just a moment.						0	3.3晴霆光个人故事
75	服务员笑了笑，微笑着欠了欠身，消失在了我们的视线里。	服務員笑了笑，微笑著欠了欠身，消失在了我們的視線裡。	店員はにこやかに微笑み、軽く会釈して私たちの視界から消えて行った。	종업원은 미소를 지으며 가볍게 인사하고는 우리 시야에서 사라졌다.	Still smiling, the waitress gave a slight bow and disappeared from our sight.						0	3.3晴霆光个人故事
76	于是只剩下我和晴二人四目相对。晴的目光在我身上游移着，偶尔瞥向别处，脑海中大概依旧在播放着方才的画面。	於是只剩下我和晴二人四目相對。晴的目光在我身上遊移著，偶爾瞥向別處，腦海中大概依舊在播放著方才的畫面。	晴と二人きりになり、視線を合わせても、彼女の目は時々泳いですぐ逸れていく。きっとまだ、さっきのことを考えているのだろう。	그렇게 우리 둘만 남아 서로를 마주 보았다. 하루의 시선이 나를 향해 맴돌다가 이따금 다른 곳을 힐끗 보곤 했는데, 아까 그 장면이 여전히 그녀의 머릿속을 맴도는 듯했다.	So we were left staring at each other. Haru's gaze wandered over me, occasionally darting elsewhere. She was probably still replaying what had just happened in her head.						0	3.3晴霆光个人故事
77	刚才说我们很般配什么的……我，我很高兴。	剛才說我們很般配什麼的……我，我很高興。	さっきの店員が「すごくお似合い」って……嬉しかった。	아까 우리가 잘 어울린다고 한 거… 나, 나 정말 기뻐.	She said we made quite the couple and all... It—It made me really happy.						0	3.3晴霆光个人故事
78	真的，真的……很高兴。	真的，真的……很高興。	本当に……嬉しかった。	진짜, 진짜… 기뻐.	Really, really... happy.						0	3.3晴霆光个人故事
79	我只是笑笑，并未言语，于是晴也眨着眼睛，静静地注视着我。	我只是笑笑，並未言語，於是晴也眨著眼睛，靜靜地注視著我。	私は微笑んで、言葉は口にしなかった。すると晴も瞬きをしながら、私を見つめた。	나는 대답하는 대신 그저 웃어 보였고, 하루도 눈을 깜빡이며 가만히 나를 바라봤다.	I only smiled in reply. Haru kept her gaze on me, quiet and blinking softly.						0	3.3晴霆光个人故事
80	天色明媚，细密如绢的阳光落在晴的身上，铺了一层又一层，依稀可见斑斓浮动，似是时间被打碎了糅在空气里。	天色明媚，細密如絹的陽光落在晴的身上，鋪了一層又一層，依稀可見斑斕浮動，似是時間被打碎了揉在空氣裡。	澄んだ陽の光が絹のように降り注ぎ、晴を包んだ。揺れる彩りは、まるで時間が砕けて空気に溶けたようだった。	화창한 날씨, 비단처럼 고운 햇살이 하루의 몸에 내려앉아 어렴풋이 일렁였다. 마치 시간이 부서져 공기 속에 녹아든 것 같았다.	The sky was bright, and sunlight, fine as silk, draped over Haru in soft, overlapping layers. Faint, shifting patterns shimmered across her, as if fragments of time itself had scattered and settled into the air.						0	3.3晴霆光个人故事
81	——我突然意识到这是个很不错的周末。	——我突然意識到這是個很不錯的週末。	——そのとき、今日はとてもいい週末だと気づいた。	… 문득 꽤 멋진 주말이라는 생각이 들었다.	—I suddenly realized how nice this weekend was.						0	3.3晴霆光个人故事
82	没有战斗，没有厮杀，那个如剑一般的女孩眼中也不曾闪过生死间的决意。	沒有戰鬥，沒有厮殺，那個如劍一般的女孩眼中也不曾閃過生死間的決意。	戦いもなく、殺し合いもなく、剣のような少女の瞳にも、生死をかけた決意がよぎることはなかった。	전투도 없고, 살육도 없으며, 그 검날 같은 소녀의 눈빛에도 생사를 건 결의가 비치지 않았다.	No battles, no fighting, and this sword of a girl didn't have that life-or-death resolve in her eyes.						0	3.3晴霆光个人故事
83	一切都很平凡，于是一切都很好。	一切都很平凡，於是一切都很好。	何もかもが平凡で、だからこそ良かったんだ。	모든 것이 평범했고, 그래서 모든 것이 좋았다.	Everything was ordinary, and that made things perfect.						0	3.3晴霆光个人故事
84	我正感慨着，蛋包饭被送了上来。金黄色的蛋皮被细心做成了心形，包裹着大米饭，盛于洁白的餐盘中，阳光下依稀可见细腻的反光。	我正感慨著，蛋包飯被送了上來。金黃色的蛋皮被細心做成了心形，包裹著白米飯，盛於潔白的餐盤中，陽光下依稀可見細膩的反光。	感慨にふけっていると、オムライスが運ばれてきた。黄金色の卵は丁寧にハート型に仕立てられ、白い皿の上でご飯を包み、陽の光にかすかにきらめいていた。	그런 감상에 빠져있는데 오므라이스가 나왔다. 정성스레 만들어진 하트 모양의 금빛 달걀 이불이 밥을 감싼 채 하얀 접시 위, 햇살 아래서 곱게 빛났다.	Just as I was lost in thought, the omelet rice arrived. The golden omelet, wrapped around rice, had been carefully shaped into a heart and served on a clean white plate. Sunlight caught it just right, giving it a fine sheen.						0	3.3晴霆光个人故事
85	转过视线，服务员端着草莓酱立在一旁，微微欠身时，胸口的领巾轻轻一荡。	轉過視線，服務員端著草莓醬立在一旁，微微欠身時，胸口的領巾輕輕一蕩。	視線を向けると、店員がいちごソースを手にそばに立っていて、軽く会釈したときに胸元のスカーフがふわりと揺れた。	고개를 돌리자 종업원이 딸기잼을 들고 옆에 서 있었다. 허리를 숙이자, 가슴 쪽에 달린 리본이 살짝 흔들렸다.	I looked over to see the waitress standing by with a bottle of strawberry syrup. As she bowed, the scarf at her chest swayed gently.						0	3.3晴霆光个人故事
86	需要帮忙淋上草莓酱吗？比如两位的名字，或者一句祝福语？	需要幫忙淋上草莓醬嗎？比如兩位的名字，或者一句祝福語？	いちごソースをおかけしましょうか？お二人のお名前や、祝福のひと言などはいかがでしょう？	딸기잼을 뿌려드릴까요? 두 분의 이름이나 축하 메시지 같은 걸로요.	Would you like me to add the strawberry syrup? I could write your names, or a short message?						0	3.3晴霆光个人故事
87	playername和鸣濑晴，麻烦你了。	playername和鳴瀨晴，麻煩你了。	playernameと、鳴瀬晴で、お願いする	playername, 그리고 나루세 하루로 부탁해요.	playername and Naruse Haru, please.						0	3.3晴霆光个人故事
88	服务员刚想开始挤草莓酱，又像是想起了什么似的，转身将草莓酱瓶递到了晴的跟前。	服務員剛想開始擠草莓醬，又像是想起了什麼似的，轉身將草莓醬瓶遞到了晴的跟前。	店員はいちごソースをかけようとしたが、ふと思い出したように動きを止め、晴にいちごソースを差し出した。	종업원이 딸기잼을 짜려던 그때, 무언가 생각난 듯 돌아서서 딸기잼 병을 하루 앞으로 내밀었다.	The waitress was just about to start squeezing when, remembering something, she turned and handed the bottle to Haru.						0	3.3晴霆光个人故事
89	建议晴小姐亲手在蛋包饭上写上二位的名字，这样会更有意义一些。	建議晴小姐親手在蛋包飯上寫上二位的名字，這樣會更有意義一些。	せっかくですから、ご自身でお二人のお名前を書いてみてはいかがでしょう。そのほうがきっと特別な思い出になりますよ。	하루 님께서 직접 오므라이스에 두 분의 이름을 써주시면 더 의미가 있을 것 같아요.	Miss Haru, perhaps you'd like to try? It'll be more meaningful that way.						0	3.3晴霆光个人故事
90	之前的客人们，很多都是这么做的。	之前的客人們，很多都是這麼做的。	これまでも、そうされたお客様は多いんですよ。	다른 손님들도 대부분 이렇게 하셨거든요.	A lot of our customers like to do this themselves.						0	3.3晴霆光个人故事
91	晴若有所思地点了点头，接过果酱瓶，开始在蛋包饭上写起字来——当然，她的动作算不上利落，甚至有些笨拙。	晴若有所思地點了點頭，接過果醬瓶，開始在蛋包飯上寫起字來——當然，她的動作算不上俐落，甚至有些笨拙。	晴はうなずいてソースを受け取り、文字を書き始めた——その手つきは決して手際がいいとは言えず、どこか不器用だった。	하루는 무언가 생각에 잠긴 듯 고개를 끄덕이고는 병을 받아 들어 오므라이스 위에 글씨를 쓰기 시작했다. 물론 전혀 능숙하지 않았고, 오히려 서툴러 보이는 모습이었다.	Haru nodded thoughtfully, took the bottle, and started writing — though her movements weren't exactly deft, even a bit clumsy.						0	3.3晴霆光个人故事
92	playername，还有……鸣濑晴——	playername，還有……鳴瀨晴－——	playername、それから……鳴瀬晴——	playername, 그리고… 나루세 하루…	playername, and... Naruse Haru—						0	3.3晴霆光个人故事
93	名字写好之后，用心形将两个名字圈起来，圈里的二人就能幸福一辈子，可别忘记了哦？	名字寫好之後，用心形將兩個名字圈起來，圈裡的二人就能幸福一輩子，可別忘記了哦？	名前を書き終えたら、ハートで二人の名前を囲んでくださいね。そうすれば、お二人は一生幸せになれるんですよ。	이름을 다 쓰셨으면 하트로 두 이름을 둘러싸 주세요. 그러면 하트 안의 두 사람은 평생 행복하게 살 수 있다고 하니, 꼭 기억하세요?	Remember, after you write the names, draw a heart around them, and the two of you will be happy together for a lifetime!						0	3.3晴霆光个人故事
94	幸福一辈子……吗？	幸福一輩子……嗎？	一生幸せになれる……？	평생 행복하게… 라고요…?	Happy together... for a lifetime?						0	3.3晴霆光个人故事
95	嘴里小声嘟哝着，晴的神色里也加上了十二分的认真，似是要全力以赴了。	嘴裡小聲嘟囔著，晴的神色裡也加上了十二分的認真，似是要全力以赴了。	そうつぶやく晴の表情は一層真剣になり、全力を注ごうとしているようだった。	하루는 작게 중얼거렸고, 모든 걸 불사르겠다는 듯 한층 더 진지해진 표정이었다.	Muttering softly, Haru's expression turned intensely serious, like she was ready to give it her all.						0	3.3晴霆光个人故事
96	只是专注于字迹工整的她完全没有意识到自己究竟在用多大的力气攥着那瓶草莓酱。	只是專注於字跡工整的她完全沒有意識到自己究竟在用多大的力氣捏著那瓶草莓醬。	ただ、文字を整えようとするあまり、ソースのボトルを強く握っていることに気づいていなかった。	하지만 글씨를 반듯하게 쓰는 데만 몰두한 나머지, 자신이 딸기잼을 얼마나 세게 쥐고 있는지 전혀 의식하지 못했다.	Focused entirely on making the writing neat, she didn't realize how hard she was squeezing the bottle.						0	3.3晴霆光个人故事
97	晴，你不要捏得那么用力，不然……	晴，你不要捏得那麼用力，不然……	晴、そんなに強く握ったら……	하루, 그렇게 세게 쥐면 안 돼요. 그러다가…	Haru, don't squeeze it so hard, or...						0	3.3晴霆光个人故事
98	【啪叽——】	【啪嗒——】	【プシャ—】	[파직!]	Splurt—						0	3.3晴霆光个人故事
99	我话未说完，草莓酱再也抑制不住喷发的冲动，大半瓶果酱泄洪般自瓶中涌出，将还没写完的名字连带着整只蛋包饭给盖了个严严实实。	我話未說完，草莓醬再也抑制不住噴發的衝動，大半瓶果醬泄洪般自瓶中湧出，將還沒寫完的名字連帶著整個蛋包飯蓋了個嚴嚴實實。	言い終える前に、いちごソースが勢いよく噴き出し、書きかけの名前ごとオムライス全体がソースまみれになり、真っ赤に染まってしまった。	내 말이 채 끝나기도 전에 딸기잼이 더 이상 버티지 못하고 홍수처럼 쏟아져 나왔고, 아직 다 쓰지도 못한 이름과 오므라이스를 뒤덮어버렸다.	Before I could finish, the bottle erupted like a bursting dam. A flood of strawberry syrup poured out, drowning the unfinished names and the entire omelet rice beneath a glossy red tide.						0	3.3晴霆光个人故事
100	于是时间静止了约莫五秒钟，三道目光一动不动地盯着那只浸没在草莓酱里的蛋包饭，像是在看一场无声的闹剧。	於是時間靜止了約莫五秒鐘，三道目光一動不動地盯著那個浸沒在草莓醬裡的蛋包飯，像是在看一場無聲的鬧劇。	時間が五秒ほど止まったように感じた。三人の視線はいちごソースに沈んだオムライスに釘づけで、まるで無言の茶番を眺めているかのようだった。	그렇게 시간은 5초 정도 멈췄고, 세 사람의 시선은 딸기잼에 잠긴 오므라이스를 뚫어져라 바라보았다. 마치 소리 없는 코미디를 보는 것 같았다.	For about five seconds, time stood still. Three pairs of eyes fixed on the syrup-drenched dish, as if witnessing a wordless little tragedy unfold.						0	3.3晴霆光个人故事
101	——我的提醒好像来得有点晚了。	——我的提醒好像來得有點晚了。	——注意するのが遅すぎたみたいだ。	… 내가 너무 늦게 말했나 보다.	Guess my warning came a bit too late.						0	3.3晴霆光个人故事
102	唔！我……我不是故意的！	唔！我……我不是故意的！	うわっ！わざとじゃないんだ！	앗! 이… 일부러 그런 건 아니야!	Ah! I... I didn't mean to!						0	3.3晴霆光个人故事
103	晴手忙脚乱地收起瓶子，而一旁的服务员见状连忙赔笑着安慰。	晴手忙腳亂地收起瓶子，而一旁的服務員見狀連忙賠笑著安慰。	晴は慌ててボトルを引っ込め、店員はすぐに笑顔で声をかけてなだめた。	하루가 당황해서 병을 거두자, 옆의 종업원이 서둘러 웃으며 위로했다.	Haru fumbled to put the bottle down, and the waitress offered an encouraging smile.						0	3.3晴霆光个人故事
104	啊，没关系的，晴小姐有点紧张，我可以给你们换一份新的……	啊，沒關係的，晴小姐有點緊張，我可以幫你們換一份新的……	大丈夫ですよ。緊張しちゃいますよね、すぐに新しいものをご用意しますね……	아, 괜찮습니다. 하루 님이 살짝 긴장하셨나 본데, 새로 하나 만들어드릴게요…	It's all right, miss. You just got a little nervous. I can have another one served...						0	3.3晴霆光个人故事
b-4											0	3.3晴霆光个人故事
105	不必了	不必了	大丈夫だ	괜찮습니다	That's not necessary.						0	3.3晴霆光个人故事
106	我果断拾起了放在一旁的勺子，轻描淡写地将它插入那只蛋包饭里。	我果斷撿起了放在一旁的勺子，輕描淡寫地將它插入那個蛋包飯裡。	私は横のスプーンを手に取り、オムライスに差し込んだ。	나는 단호하게 옆에 놓여있던 숟가락을 집어 들었고, 태연하게 그 오므라이스 위에 꽂아버렸다.	I decidedly picked up the spoon and, with a casual ease, slid it into the rice.						0	3.3晴霆光个人故事
107	没关系，我喜欢这样的。	沒關係，我喜歡這樣的。	いいんだ、こういうのが好きだから。	괜찮습니다. 저는 마음에 드는데요.	It's fine. I prefer it like this.						0	3.3晴霆光个人故事
108	一边说着，我一边以一个优雅从容的姿态舀了满满一勺塞进嘴里。	一邊說著，我一邊以一個優雅從容的姿態舀了滿滿一勺塞進嘴裡。	そう言いながら、丁寧にたっぷりすくって口に運んだ。	나는 그렇게 말하면서 여유롭게 한 숟가락 가득 떠서 입안에 넣었다.	With that, I scooped up a generous spoonful and brought it to my mouth in a composed, graceful motion.						0	3.3晴霆光个人故事
109	蛋包饭的口感我再熟悉不过——细腻、柔软，只不过由于草莓酱过多的缘故，味道有些过于甜腻。	蛋包飯的口感我再熟悉不過——細膩、柔軟，只不過由於草莓醬過多的緣故，味道有些過於甜膩。	おなじみのオムライスの食感だ——なめらかで柔らかい。ただ、いちごソースが多すぎて、少し甘すぎる。	오므라이스의 식감은 내가 잘 아는 그대로였다. 부드럽고 섬세했지만, 딸기잼이 너무 많이 들어가서 조금 지나치게 달았다.	The texture of the omelet rice was familiar, soft and fluffy like Haru had described. However, the extra strawberry syrup made it sweeter than usual.						0	3.3晴霆光个人故事
110	嗯，很好吃，不愧是晴。	嗯，很好吃，不愧是晴。	うん、おいしい。さすが晴だな。	음, 맛있네요. 역시 하루예요.	Mmm, delicious. You did great, Haru.						0	3.3晴霆光个人故事
111	我朝着晴点点头，顺势又给一旁的服务员使了个眼色，服务员便心领神会地退到了一边。	我朝著晴點點頭，順勢又給一旁的服務員使了個眼色，服務員便心領神會地退到了一邊。	私は晴にうなずき、ついでに店員に目で合図すると、店員は察して横に下がった。	나는 하루를 보며 고개를 끄덕이고는 자연스럽게 옆의 종업원에게 눈짓했고, 종업원도 눈치 있게 한쪽으로 물러났다.	I nodded at Haru, then shot the waitress a subtle look. Understanding the cue, she quietly stepped aside.						0	3.3晴霆光个人故事
112	怎么了，你不吃吗？这可是你自己做的哦。	怎麼了，你不吃嗎？這可是你自己做的哦。	食べないのか？これは君が作ったんだよ。	왜 그래요, 안 먹을 거예요? 하루가 직접 만들었잖아요.	Aren't you going to try it? After all the work you put in.						0	3.3晴霆光个人故事
113	晴这才像是如梦初醒那样，连忙舀了好几勺蛋包饭，上一口还没来得及咀嚼，下一口又忙不迭地吃了下去。	晴這才像是如夢初醒那樣，連忙舀了好幾勺蛋包飯，上一口還沒來得及咀嚼，下一口又忙不迭地吃了下去。	晴はようやく我に返り、あわてて次から次へと口に運んだ。	하루는 그제야 꿈에서 깬 것처럼 서둘러 오므라이스를 몇 숟가락 떴고, 씹을 새도 없이 계속해서 떠먹었다.	Only then did Haru seem to wake from her daze. She hastily scooped up spoonful after spoonful, barely pausing to chew before moving to the next bite.						0	3.3晴霆光个人故事
114	我的目光落在了她的嘴唇上，那里留下了晶莹剔透的一道痕迹。	我的目光落在了她的嘴唇上，那裡留下了晶瑩剔透的一道痕跡。	ふと彼女の唇に目が止まる。そこには透き通るような跡が一筋残っていた。	나는 그녀의 입술을 주시했다. 그 입술에는 투명하게 빛나는 흔적이 남아있었다.	My gaze fell to her lips, where a glistening streak of strawberry syrup lingered.						0	3.3晴霆光个人故事
b-5											0	3.3晴霆光个人故事
115	你的新口红不错	你的新口紅不錯	新しい口紅、似合ってるね。	새로 바른 립스틱 예쁘네요	Nice new lipstick						0	3.3晴霆光个人故事
116	唔？我没有涂……	唔？我沒有塗……	ん？口紅なんて塗って……	응? 나 립스틱 안 발랐는데…	Huh? I'm not wearing any...						0	3.3晴霆光个人故事
117	不等她回答，我平静地探出身去与她四目相对，而后轻轻在她唇角一啄，将她呼吸的味道连带着草莓酱一起拭去。	不等她回答，我平靜地探出身去與她四目相對，而後輕輕在她唇角一啄，將她呼吸的味道連帶著草莓醬一起拭去。	彼女の返事を待たずに身を寄せ、視線を合わせたまま、唇の端にそっと触れた。甘い吐息とともに、いちごソースの香りが淡く溶けていった。	그녀가 대답하기도 전에 나는 담담하게 몸을 기울여 그녀의 눈을 바라봤고, 그녀의 입가에 살며시 입을 맞춰 그녀의 숨결과 함께 딸기잼을 닦아냈다.	Before she could finish, I leaned in calmly, our eyes meeting. I pressed a gentle kiss to the corner of her lips, taking with me both the strawberry syrup and the faint trace of her breath.						0	3.3晴霆光个人故事
118	触碰的一瞬间，她的身子蓦地一颤，心跳也乱了几分。	觸碰的一瞬間，她的身子猛地一抖，心跳也亂了幾分。	触れた瞬間、彼女の体はびくりと震え、鼓動もわずかに乱れた。	입술이 닿는 순간 그녀는 흠칫했고, 심장 박동도 흐트러졌다.	At the instant of contact, her body trembled, and her heartbeat faltered.						0	3.3晴霆光个人故事
119	味道怎么样？	味道怎麼樣？	おいしい？	맛이 어때요?	How does it taste?						0	3.3晴霆光个人故事
120	晴似乎还没反应过来发生了什么，愣在原地脸颊涨得彤红，过了许久才回过神来，轻咬唇角，从唇缝中挤出嘤咛。	晴似乎還沒反應過來發生了什麼，愣在原地臉頰漲得彤紅，過了許久才回過神來，輕咬唇角，從唇縫中擠出嚶嚀。	晴は固まり、頬を真っ赤にしたまま、しばらくしてようやく我に返り、唇を噛んでか細い声を漏らした。	하루는 아직도 무슨 일이 일어났는지 모르는 듯 그 자리에서 멍하니 얼굴을 붉혔고, 한참이 지난 후에야 정신을 차리고는 입술을 살짝 깨물며 작게 중얼거렸다.	Haru froze, still processing what had just happened. Her cheeks turned a deep crimson. After a long moment, she bit her lower lip lightly, and a soft sound slipped out.						0	3.3晴霆光个人故事
121	分析员的味道……很甜。	分析員的味道……很甜。	分析員の味……甘い。	분석가의 맛은… 달콤해.	You... You taste really sweet.						0	3.3晴霆光个人故事
122	似是有些意犹未尽，她连忙又补上一句。	似是有些意猶未盡，她連忙又補上一句。	少し物足りないのか、彼女はあわてて言葉をつけ足した。	한마디로는 부족했는지, 그녀는 서둘러 덧붙였다.	Probably wanting more, she quickly added.						0	3.3晴霆光个人故事
123	如果能更甜一点就好了……	如果能更甜一點就好了……	もう少し甘かったらよかったのに……	좀 더 달콤했으면 좋겠어…	If only... if it could be a little sweeter...						0	3.3晴霆光个人故事
124	这么说着，她佯装漫不经心地将目光轻飘飘地瞥向别处。	這麼說著，她佯裝漫不經心地將目光輕飄飄地瞥向別處。	そう言って、彼女は照れ隠しのように視線を逸らした。	이렇게 말하면서, 그녀는 무심한 척 시선을 다른 곳으로 살짝 돌렸다.	She let her gaze drift to the side, pretending casual nonchalance.						0	3.3晴霆光个人故事
125	见我许久没回答，她又试探着将目光挪回了我的正脸上，似乎是想看我的反应，但目光交接的一瞬，她心里的忐忑在我眼前暴露无遗。	見我許久沒有回答，她又試探著將目光挪回了我的正臉上，似乎是想看我的反應，但目光交接的一瞬，她心裡的忐忑在我眼前暴露無遺。	私がなかなか答えないでいると、彼女はおずおずと視線を戻し、反応をうかがった。目が合った瞬間、その不安がはっきりと伝わってきた。	내가 한참 대답이 없자, 그녀는 내 반응을 살피려는 듯 다시 조심스럽게 내 얼굴로 시선을 옮겼다. 그러나 시선이 마주친 순간 그녀의 불안한 마음이 내 앞에 그대로 드러났다.	When I didn't respond for a while, she cautiously shifted her eyes back to mine, trying to gauge my reaction. The instant our eyes met, her nervousness spilled out, impossible to hide.						0	3.3晴霆光个人故事
126	我……咳咳！我的意思是，那些情侣约会的时候，都喜欢互相喂着吃的对吧……也许喂着吃，会更甜一点？	我……咳咳！我的意思是，那些情侶約會的時候，都喜歡互相餵著吃的對吧……也許餵著吃，會更甜一點？	い、いや……ごほん！その、カップルってデートのときに食べさせ合ったりするだろう……そうしたら、もっと甘くなるかなって……	내… 크흠흠! 내 말은, 연인들은 데이트할 때 서로 음식을 먹여주잖아… 서로 먹여주면, 더 달콤하게 느껴지지 않을까?	I... ahem! I mean... couples on dates, they like feeding each other, right? Maybe... maybe it would be sweeter if we did that?						0	3.3晴霆光个人故事
127	我依旧不答，不动声色地观察着晴。	我依舊不答，不動聲色地觀察著晴。	私は答えず、表情を崩さずに晴を見つめた。	나는 여전히 대답하지 않고, 태연하게 하루를 관찰했다.	I still didn't answer, watching Haru without giving any of my thoughts away.						0	3.3晴霆光个人故事
128	不行……吗？	不行……嗎？	だめ……か？	안… 되나?	Do you... not want to?						0	3.3晴霆光个人故事
129	那，那不用分析员喂我吃，我喂分析员吃也可以的！	那，那不用分析員餵我吃，我餵分析員吃也可以的！	じ、じゃあ、自分が分析員に食べさせるだけでもいいんだ！	그, 그럼 분석가가 나한테 먹여주지 말고, 내가 분석가한테 먹여줄게!	Th—Then you don't have to feed me, just let me feed you!						0	3.3晴霆光个人故事
130	话到这里，晴的眼中一再爆发出惊人的坚毅，仿若激流中巍然不动的磐石。	話到這裡，晴的眼中一再爆發出驚人的堅毅，仿若激流中巍然不動的磐石。	その瞬間、晴の瞳に、激流の中に立つ岩のように揺るがない強い気概が宿った。	하루의 눈빛에서 다시 한번 불타는 의지가 드러났다. 마치 급류 속에서도 꿈쩍하지 않는 바위 같았다.	At that, a fierce resolve flashed in her eyes, like a rock standing firm in a rushing current.						0	3.3晴霆光个人故事
131	这认真的态度让我有些哭笑不得。	這認真的態度讓我有些哭笑不得。	その真剣な様子に、思わず苦笑してしまった。	그 진지한 태도에, 나는 웃어야 할지 울어야 할지 몰랐다.	Her earnestness made it hard not to smile.						0	3.3晴霆光个人故事
b-6											0	3.3晴霆光个人故事
133	那当然可以，只要你喜欢。	你喜歡的話，當然可以。	君がそうしたいなら。	물론 좋죠, 하루만 원한다면요.	Of course, if that's what you'd like.						0	3.3晴霆光个人故事
134	听闻我的回答，晴连忙小心翼翼地从餐盘中舀出一勺涂满了草莓酱的蛋包饭，试探着递到了我的嘴边。	聽聞我的回答，晴連忙小心翼翼地從餐盤中舀出一勺塗滿了草莓醬的蛋包飯，試探著遞到了我的嘴邊。	それを聞いた晴はすぐに、いちごソースたっぷりのオムライスを慎重にすくい、私の口元へそっと差し出した。	내 대답을 들은 하루는 서둘러 접시에서 딸기잼이 발린 오므라이스를 조심스럽게 한 숟가락 떠서 내 입가로 가져왔다.	Hearing my answer, Haru carefully scooped a spoonful of omelet rice covered with strawberry syrup, and tentatively held it to my lips.						0	3.3晴霆光个人故事
135	啊——	啊——	あーん——	아~	Ah—						0	3.3晴霆光个人故事
136	她很认真地发出“啊——”的声音，而我也顺从地张开嘴，任由她将勺子送至我的口中。	她很認真地發出「啊——」的聲音，而我也順從地張開嘴，任由她將勺子送至我的口中。	彼女は真剣にそんな声を出し、私も素直に口を開けてそのスプーンを受け入れた。	그녀가 진지하게 '아~'라고 하자, 나도 순순히 입을 벌려 그녀가 내 입안으로 숟가락을 넣게 했다.	She even made the little "ah~" sound, completely serious about it, and I obediently opened my mouth, letting her bring the spoon to me.						0	3.3晴霆光个人故事
137	而后——	而後——	そして——	그리고…	And then—						0	3.3晴霆光个人故事
b-7											0	3.3晴霆光个人故事
138	轻轻咬下	輕輕咬下	軽く咥える	살짝 깨문다	Gently bite down						0	3.3晴霆光个人故事
139	牙齿与金属勺相碰的瞬间，随着“咔哒”一声响，晴的瞳孔猛地一震，身子也紧绷了起来。	牙齒與金屬勺相碰的瞬間，隨著「咔哒」一聲，晴的瞳孔猛地一震，身子也緊繃了起來。	歯が金属のスプーンに当たって「カチッ」と音を立てた瞬間、その音とともに、晴の瞳が大きく揺れ、体も硬直した。	금속 숟가락에 이가 닿는 순간, '달그락' 소리와 함께 하루의 눈동자가 순간 흔들리더니 몸까지 경직되었다.	The instant my teeth touched the metal spoon with a soft clink, Haru's eyes fluttered wide, her body tensing ever so slightly, as if holding her breath, waiting to see what I thought.						0	3.3晴霆光个人故事
140	怎么了？	怎麼了？	どうした？	왜 그래요?	What's wrong?						0	3.3晴霆光个人故事
141	没什么，只是有一点点……开心。	沒什麼，只是有一點點……開心。	ちょっと……嬉しかっただけだ。	아무것도 아니야, 그냥 좀… 기뻐서.	Nothing. I'm just a little... happy.						0	3.3晴霆光个人故事
142	她这么轻声咕哝着，目光不自觉地瞥向了一旁。	她這麼輕聲咕噥著，目光不自覺地瞥向了一旁。	彼女はそうつぶやきながら、視線を横に逸らした。	그녀는 작게 중얼거리며 시선을 옆으로 돌렸다.	She muttered softly, eyes unconsciously darting aside.						0	3.3晴霆光个人故事
143	……甜吗？有更甜一些吗？	……甜嗎？有更甜一些嗎？	……甘い？もっと甘くなった？	… 달콤해? 더 달콤해졌어?	...Is it sweet? Sweeter than before?						0	3.3晴霆光个人故事
144	我点点头。	點點頭	私はうなずいた。	나는 고개를 끄덕였다.	I nodded.						0	3.3晴霆光个人故事
145	那……我做得应该还可以吧？	那……我做得應該還可以吧？	ちゃんと……できていただろうか。	그럼… 나 잘한 거지?	Then... I guess I did okay, right?						0	3.3晴霆光个人故事
146	如果非得评价一番，那晴的动作自然是生涩且僵硬的……但正因是晴，我更愿意用羞涩且温柔来形容。	如果非得評價一番，那晴的動作自然是生澀且僵硬的……但正因是晴，我更願意用羞澀且溫柔來形容。	あえて言うなら、動きがぎこちなくて硬い……だが、晴だからこそ、それは照れくさくて、優しいものになる。	굳이 말하자면 하루의 동작은 서툴고 어색할 수밖에 없었다… 하지만 하루이기에, 나는 수줍고 온화하다는 표현이 더 어울릴 것 같았다.	If I were to judge, her movements were clearly clumsy and stiff... yet because it was Haru, I couldn't help seeing them as shy, gentle, and utterly endearing.						0	3.3晴霆光个人故事
147	——而蛋包饭的口感便因此更添几分风味了。	——而蛋包飯的口感便因此更添幾分風味了。	——そのおかげで、オムライスの味もいっそう引き立った。	… 그래서 오므라이스의 맛이 더욱 특별해진 것 같다.	And somehow, that made the omelet rice taste even better.						0	3.3晴霆光个人故事
148	我知道这种评价带上了我的小私心，但那又如何呢？	我知道這種評價帶上了我的小私心，但那又如何呢？	私情が混じっているのは自覚している。けれど、それで構わない。	물론 나의 사심이 들어간 평가이지만, 그러면 뭐 어떤가?	I knew my judgment was colored by my own fondness for her... but so what?						0	3.3晴霆光个人故事
149	见晴过了许久也没有收回手的意思，我口中含着那根勺子，心想着是不是该提醒她一下。	見晴過了許久也沒有收回手的意思，我口中含著那根勺子，心想着是不是該提醒她一下。	晴がなかなか手を引かないので、私はスプーンをくわえたまま、そろそろ声をかけるべきかと思った。	하루가 한참이 지나도 손을 거두지 않자, 나는 입에 숟가락을 문 채로 말해줘야 하나 고민했다.	Seeing that Haru wasn't going to take the spoon out any time soon, I wondered whether I should remind her.						0	3.3晴霆光个人故事
b-8											0	3.3晴霆光个人故事
150	提醒她	提醒她	声をかける	알려준다	Remind her						0	3.3晴霆光个人故事
151	至少在我看来，你做得挺好的，唯一的缺点就是勺子不是很好吃。	至少在我看來，你做得挺好的，唯一的缺點就是勺子不是很好吃。	晴はよくできていたよ。ただ……このスプーンはおいしくないかな。	적어도 제가 보기에는 잘했어요. 단 하나 아쉬운 점이라면, 숟가락은 그다지 맛이 없네요.	If you ask me, you did better than okay. My only complaint... is that the spoon doesn't taste very good.						0	3.3晴霆光个人故事
152	由于勺子还插在我嘴里的缘故，这句话说出来有些含混不清。	由於勺子還插在我嘴裡的緣故，這句話說出來有些含混不清。	スプーンをくわえたままだったせいで、少し喋りにくかった。	숟가락이 아직 입안에 있어서 말이 좀 어눌하게 나왔다.	With the spoon still in my mouth, the words came out a bit muffled.						0	3.3晴霆光个人故事
153	晴这才像是意识到了自己的动作的疏漏，连忙抽回了手，神色局促地抿着嘴唇，眼睛不知道该看向哪儿。	晴這才像是意識到了自己的動作的疏漏，連忙抽回了手，神色局促地抿著嘴唇，眼睛不知道該看向哪裡。	その時になってようやく気がついたのか、晴はあわてて手を引き、口をきゅっと結んで、視線を泳がせていた。	그제야 하루는 자신의 행동을 깨달은 듯 황급히 손을 거두고는, 당황스럽게 입술을 깨물며 눈을 이리저리 굴렸다.	Only then did Haru seem to realize her slip. She hurriedly pulled her hand back, lips pressed tight, her gaze flickering helplessly from one place to another.						0	3.3晴霆光个人故事
154	于是她的声音也飘飘忽忽的，找不到重心。	於是她的聲音也飄飄忽忽的，找不到重心。	声もどこか落ち着きを欠いていた。	그리고 그녀의 목소리도 갈 곳을 잃은 듯 요동쳤다.	Her voice drifted, unsteady and weightless.						0	3.3晴霆光个人故事
155	我还不太熟练……我会勤于练习，下次会做得更好的。	我還不太熟練……我會勤於練習，下次會做得更好的。	その、まだ慣れてなくて……たくさん練習するから、次はもっと上手くできるようにする。	내가 좀 서툴러서… 열심히 연습할게. 다음에는 더 잘할 수 있을 거야.	I'm not very good at this yet... but I'll practice and get better next time.						0	3.3晴霆光个人故事
156	我是说……下一次约会的时候会让你看到的。	我是說……下一次約會的時候會讓你看到的。	次のデートで……ちゃんと確かめてほしい。	그러니까… 다음 데이트 때 보여줄게.	I mean... you'll see for yourself on our next date.						0	3.3晴霆光个人故事
157	或许是性格使然，晴在这一类事情上真是出乎意料的笨拙，但……我很喜欢这样的晴。	或許是性格使然，晴在這一類事情上真是出乎意料的笨拙，但……我很喜歡這樣的晴。	性格のせいか、晴はこういうことになると驚くほど不器用で、けれど私は……そんな晴がとても好きだ。	아마도 성격 탓일 테지만, 하루는 이런 일에 의외로 서툴렀다. 하지만… 나는 이런 하루가 좋다.	Maybe it was simply in her nature, but when it came to things like this, Haru was adorably clumsy. And yet... I really like her like this.						0	3.3晴霆光个人故事
158	我甚至很希望自己能更多地了解这样的她。	我甚至很希望自己能更多地了解這樣的她。	彼女のこういう一面を、もっと知りたいと思った。	오히려 이런 그녀를 더 많이 알아가고 싶어졌다.	It would be nice to get to know this side of her more.						0	3.3晴霆光个人故事
159	……	……	……	……	...						0	3.3晴霆光个人故事
160	回到房间，我脑海中依旧浮现着晴的模样。	回到房間，我腦海中依舊浮現著晴的模樣。	部屋に戻っても、頭の中にはまだ晴の姿が浮かんでいた。	방으로 돌아와서도 내 머릿속에는 계속 하루의 모습이 떠올랐다.	Back in my room, Haru was still in my mind.						0	3.3晴霆光个人故事
161	笨拙的行为、慌乱的神色、娇羞的模样、脸颊那不自然的红晕、以及时不时含混不清的话语——这都不是我认识的那个晴。	笨拙的行為、慌亂的神色、嬌羞的模樣、臉頰那不自然的紅暈、以及時不時含混不清的話語——這都不是我認識的那個晴。	不器用な仕草、慌てた表情、照れくさそうな態度、頬に浮かぶ不自然な赤み、時折もれる曖昧な言葉——それは、私の知っている晴ではなかった。	서툰 행동, 당황한 표정, 수줍은 모습, 얼굴에 띤 부자연스러운 홍조, 그리고 가끔 나오는 어눌한 말투… 이건 내가 알던 하루가 아니었다.	The clumsy gestures, the flustered glances, that shy pink flush, and the faintly trembling words... it was so different from the Haru I knew.						0	3.3晴霆光个人故事
162	晴似乎……有点奇怪？	晴似乎……有點奇怪？	どこか、様子がおかしい？	하루가… 좀 이상한 것 같달까?	She had seemed... strange?						0	3.3晴霆光个人故事
163	她变得有些别扭了？	她變得有些彆扭了？	少しぎこちなくなったのか？	어딘가 어색해졌달까?	Like she'd become a little awkward?						0	3.3晴霆光个人故事
164	或者说……在某些事情上更认真了？	或者說……在某些事情上更認真了？	それとも……何かに対して、前より真剣になった？	아니면… 특정한 일에 좀 더 진지해진 걸까?	Or rather... she was getting more serious about certain things?						0	3.3晴霆光个人故事
165	怀着这样的担忧，我于当天晚上选了个寂静的时分前去问候。	懷著這樣的擔憂，我於當天晚上選了個寂靜的時分前去問候。	そんな思いを抱え、その夜、あたりが静まった頃に様子を見に行った。	이런 걱정을 안고, 나는 그날 밤 조용한 시간을 골라 그녀를 보러 갔다.	With that concern in mind, I picked a quiet hour that night to go check on her.						0	3.3晴霆光个人故事
166	但我并未能寻到晴的身影，空空如也的房间里只有郁金香的气味萦绕在我的鼻尖，当我想要抓住它时，它转瞬间又消失不见。	但我並未能尋到晴的身影，空空如也的房間裡只有鬱金香的氣味縈繞在我的鼻尖，當我想要抓住它時，它轉瞬間又消失不見。	だが、部屋に晴の姿はなかった。残っていたのはチューリップの香りだけで、鼻先をかすめたと思ったら、すぐに消えてしまった。	하지만 하루의 모습은 보이지 않았다. 텅 빈 방에는 코끝을 간지럽히는 튤립 향기만이 있을 뿐, 붙잡으려 할 때마다 그 향기는 홀연히 사라져 버렸다.	But I couldn't find Haru. Only the faint scent of tulips hung in the empty room, vanishing the moment I tried to catch it.						0	3.3晴霆光个人故事
167	晴并不在房间里。	晴並不在房間裡。	晴は部屋にはいない。	하루는 방에 없었다.	Haru wasn't in her room.						0	3.3晴霆光个人故事
168	想来她应该只能在那个地方了。	想來她應該只能在那個地方了。	思い当たるのは、あそこだけだ。	그렇다면 분명 그곳에 있을 것이다.	Then there was only one place she could be.						0	3.3晴霆光个人故事
169	我看着训练室虚掩的大门，心里的答案有了回应。	我看著訓練室虛掩的大門，心裡的答案有了回應。	半開きの訓練室の扉を見つめ、胸の内に答えが返ってきた。	훈련실의 반쯤 열린 문을 보니 마음속 답이 확실해졌다.	The training room door was half-closed, and the answer in my mind seemed ever more possible.						0	3.3晴霆光个人故事
170	……晴？	……晴？	……晴？	… 하루?	...Haru?						0	3.3晴霆光个人故事
171	没有人回答我。	沒有人回答我。	返事はなかった。	아무도 대답하지 않았다.	No one answered.						0	3.3晴霆光个人故事
172	目光顺着门缝望进去，曲线姣好的女孩正手持剑柄，面对着冰冷的模拟战斗系统，身姿不动如山。	目光順著門縫望進去，曲線姣好的女孩正手持劍柄，面對著冰冷的模擬戰鬥系統，身姿不動如山。	扉の隙間から覗くと、スタイルのいい少女が剣の柄を握り、冷たい模擬戦闘システムに向き合っていた。その姿は山のように微動だにしなかった。	문틈으로 들여다보니, 아름다운 체형의 소녀가 검자루를 쥐고 차가운 시뮬레이션 전투 시스템 앞에서 산처럼 우두커니 서 있었다.	Through the narrow gap, I saw her — the girl with a beautifully curved silhouette, hand resting on her sword, facing the cold gleam of the simulated combat system. Her stance was immovable as a mountain.						0	3.3晴霆光个人故事
173	而下一秒，她拔剑了。	而下一秒，她拔劍了。	次の瞬間、彼女が剣を抜いた。	그리고 그 순간, 그녀가 검을 뽑았다.	In the next second, she drew her sword.						0	3.3晴霆光个人故事
174	那是倾尽全力的一剑，极尽庄重与肃杀，仿佛少女独立海面之上，眼见前方浪潮天倾却面色不改，手中剑光一闪，便径直斩开接天的水幕，连带着远方的海平线一同一分为二。	那是傾盡全力的一劍，極盡莊重與肅殺，彷彿少女獨立海面之上，眼見前方浪潮天傾卻面色不改，手中劍光一閃，便徑直斬開接天的水幕，連帶著遠方的海平線一同一分為二。	それは渾身の一太刀。大海原にひとり立ち、天を覆う高波を前に顔色ひとつ変えず、海と水平線を真っ二つに裂くような一撃だった。	온 힘을 쏟아부은 그 일격은 극도의 장엄함과 살기를 보여주었고, 소녀는 마치 바다 위에 홀로 서 있는 것 같았다. 눈앞의 파도가 하늘을 덮칠 듯해도 얼굴색 하나 변하지 않았고, 손안의 검이 번쩍이는 순간 하늘까지 뻗은 물의 장벽을 갈라 저 멀리 수평선까지 두 동강 냈다.	It was a strike delivered with everything she had... solemn, absolute. I could almost envision her standing alone upon the sea, unflinching as towering waves surged toward her. With one swing, she cleaved the wall of waves, and even the distant horizon itself, into two.						0	3.3晴霆光个人故事
175	是的，我并不知道晴究竟为何而困扰。	是的，我並不知道晴究竟為何而困擾。	晴が何に悩んでいるのか、実のところよくわかっていない。	그렇다, 하루가 왜 곤란해하는지 알 수 없지만.	I still didn't know what exactly was troubling Haru.						0	3.3晴霆光个人故事
176	但我可以确定的是——	但我可以確定的是——	だが、ひとつだけ確かなことがある——	한 가지 확실한 건…	But one thing I was certain of—						0	3.3晴霆光个人故事
177	现在是午夜十二点，白天那个娇羞、慌乱、甚至有些手足无措到有些反常的晴，正满脸严肃，沉浸在剑的世界中无法自拔。	現在是午夜十二點，白天那個嬌羞、慌亂、甚至有些手足無措到有些反常的晴，正滿臉嚴肅，沉浸在劍的世界中無法自拔。	今は真夜中の零時。昼間はあれほど照れたり慌てたり、どこか普段らしくなかった晴が、今は険しい表情で剣の世界に没頭していた。	지금은 자정 12시, 낮에는 수줍어하고 당황하고, 심지어는 이상할 정도로 쩔쩔매던 하루가 지금은 엄숙한 표정으로 검의 세계에 빠져 헤어 나오지 못하고 있었다.	It was almost midnight. The shy, flustered, even clumsy girl from the day was gone. In her place stood the soldier once more. Wearing a serious expression, she was lost entirely in the world of the sword.						0	3.3晴霆光个人故事
