字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	世界树公司的研发车间，一个始终灯火通明，难以区分昼夜的地方。	世界樹公司的研發區，一個始終燈火通明，難以分辨晝夜的地方。	ユグドラシルの研究開発セクション。昼夜がわからないほど、いつも明るい場所だ。	위그드라실의 개발 작업실, 항상 환하게 불이 켜져 있어 낮과 밤을 구분하기 어려운 곳이다.	Yggdrasil's R&D workshop — a place where the lights never dim and time loses all meaning.						0	2.7版本玩法
2	但此刻的车间却暗得反常，唯一的光亮来自于正在旋转的全息投影。	但此刻的研發區卻暗得反常，唯一的光亮來自於正在旋轉的全像投影。	でも、今は妙に暗い。視界にあるただ一つの光源は、くるくる回っているホログラムだけ。	하지만 작업실은 이상할 정도로 어두웠고, 유일한 빛은 회전하는 홀로그램에서만 나왔다.	But right now, the room was unusually dark, lit only by the glow of a spinning hologram.						0	2.7版本玩法
3	投影内容是名为“悸响”的战术套装，也是研发部门最新的科技成果。	投影內容是名為「悸響」的戰術套裝，也是研發部門最新的科技成果。	映し出されているのは「ドゥンドゥビ」という戦術装備、開発部の最新成果だ。	투영되는 내용은 '펄스'라는 전술 슈트로 개발부의 최신 연구 결과물이다.	It displayed Pulse — the cutting-edge exosuit and the latest marvel from the R&D team.						0	2.7版本玩法
4	怎么样~很酷吧？这可是有芙提雅老师参与的又一力作！	怎麼樣~很酷吧？這可是有芙提雅老師參與的另一力作！	どうかな、かっこいいでしょ。フリティア先生が手がけた新作だよ！	어때~ 멋지지? 이건 프티야 선생님이 참여한 또 하나의 걸작이야!	Pretty cool, right~? Yet another masterpiece co-developed by yours truly, Professor Fritia!						0	2.7版本玩法
5	背对着众人的芙提雅转过半边身子，扬起下巴，嘴角带着几分得意。又慢条斯理地举起手，给自己比了一个大拇指。	背對著眾人的芙提雅轉過半邊身子，揚起下巴，嘴角帶著幾分得意。又慢條斯理地舉起手，給自己比了一個大拇指。	こっちに背を向けていたフリティアが体を半分だけひねって振り向く。アゴを少し上げ、得意そうに笑ってからゆっくり親指を自分に向けた。	등을 돌리고 있던 프티야가 반쯤 몸을 돌려 턱을 살짝 들었다. 입가에는 자랑스러운 미소가 맴돌더니, 천천히 손을 들어 자신에게 엄지를 치켜세웠다.	With her back to the room, Fritia turned halfway, chin lifted in a smug little grin — then casually threw herself a big thumbs-up.						0	2.7版本玩法
6	嗯……挺酷的。	嗯……挺酷的。	…うん、悪くないな。	흠… 꽤 멋진데?	Hmm... yeah, it is pretty cool.						0	2.7版本玩法
7	不过关于“悸响”，大家都了解的差不多了。这次开会，应该是研发部门又搞了些新花样吧？	不過關於「悸響」，大家都了解的差不多了。這次開會，應該是研發部門又搞了一些新花樣吧？	でも「ドゥンドゥビ」についてはもう大体わかってるはずだろう。わざわざ会議をするってことは、また何か新しいネタがあるわけだな？	그렇긴 한데 '펄스'에 대해선 다들 어느 정도 이미 이해하고 있을 테니까… 오늘 회의는 개발부에서 또 새로운 걸 들고 나왔다는 뜻이겠지?	We're all familiar with the basics of Pulse by now — so I'm guessing R&D didn't call this meeting just for a recap. Something new?						0	2.7版本玩法
8	没错~	沒錯~	大正解！	딩동~ 정답!	Bingo~						0	2.7版本玩法
9	随着芙提雅指尖一动，眼前投影立刻化为粒子散开，又很快组成复杂的立方体。	隨著芙提雅指尖一動，眼前投影立刻化為粒子散開，很快就組成複雜的立方體。	フリティアの指先が軽く動くと、目の前の投影が粒子状に散り、すぐに複雑な立方体へと再構築される。	프티야가 손끝을 살짝 움직이자, 눈앞의 홀로그램이 입자로 부서졌다가 순식간에 복잡한 입체 구조로 다시 형성되었다.	With a flick of her fingertip, the hologram scattered into particles — only to quickly reform into a complex-looking cube.						0	2.7版本玩法
10	新花样就是它啦！搭载在战术套装上的全新模组~	新花樣就是它啦！搭載在戰術套裝上的全新模組~	これだよ！戦術装備に載せる新型モジュール。	바로 이거야! 전술 슈트에 탑재될 최신 모듈~	Behold! A brand-new module designed just for Pulse~						0	2.7版本玩法
11	新模组会更契合天启者的身体特性、行为模式……	新模組會更契合天啟者的身體特性、行為模式……	覚醒者の身体特性や行動パターンにもっとマッチするように…	이 모듈은 계시자의 신체 특성과 행동 패턴에 더욱 최적화되어 있고…	It's optimized to better align with Manifestation physiology and behavioral patterns...						0	2.7版本玩法
12	芙提雅一边介绍，一边还不忘“路过”妮塔的身后，期待地拍了拍妮塔的肩膀。	芙提雅一邊介紹，一邊還不忘「路過」妮塔的身後，期待地拍了拍妮塔的肩膀。	説明しながら、わざとニタの背後を通り、さりげなく肩をポンと叩いた。	프티야는 설명하면서 니타의 뒤를 지나며 어깨를 두드렸다.	Fritia kept talking as she made a casual loop behind Nita — and on the way, gave her shoulder a light, expectant pat.						0	2.7版本玩法
13	在场人的目光刚开始也跟着芙提雅移动，最后竟不约而同地聚焦在了妮塔身上。	在場人的目光剛開始也跟著芙提雅移動，最後竟不約而同地聚焦在了「妮塔」身上。	最初はフリティアの動きを目で追っていたみんなもいつの間にかニタへ視線を集めている。	처음엔 프티야를 따라 움직이던 사람들의 시선이 어느새 자연스럽게 니타에게 집중되었다.	At first, everyone's gaze followed Fritia's movement. But by the time she stopped, every pair of eyes had quietly settled on Nita.						0	2.7版本玩法
14	察觉到气氛有些古怪，妮塔眉头一皱，身子一歪，附在我的耳边问道。	察覺到氣氛有些古怪，妮塔眉頭一皺，身子一歪，附在我的耳邊問道。	その空気を感じ取ったニタが顔をしかめて私の耳元にそっとささやく。	어딘가 이상한 분위기를 감지한 니타가 미간을 찌푸리며 몸을 살짝 기울여 내 귀에 조용히 속삭였다.	Sensing something odd, Nita frowned, leaned in close, and whispered beside my ear.						0	2.7版本玩法
15	分析员，你们怎么都看着我？	分析員，你們怎麼都看著我？	…なんでみんな私を見てるんだ？	분석가, 너희들 왜 나를 이런 식으로 쳐다보는 거야?	Adjutant... why's everyone staring at me?						0	2.7版本玩法
16	你们？你是问我，还是问其他人。	你們？你是問我，還是問其他人。	私に聞いているのか？それとも他の人に…	너희들? 나한테 하는 말이야? 아니면 다른 사람?	Everyone? You mean me, or the girls?						0	2.7版本玩法
17	有什么区别吗？	有什麼區別嗎？	え、何が違うの？	그게 뭐가 다른데?	...Is there a difference?						0	2.7版本玩法
18	当然有，我看妮塔是因为……	當然有，我看妮塔是因為……	たしかに私はニタを見ているけど…	당연히 다르지. 내가 니타를 보는 이유는…	Sure there is. I'm staring at you because...						0	2.7版本玩法
b-1											0	2.7版本玩法
19	妮塔今天很漂亮	妮塔今天很漂亮	今日かわいいから。	니타가 오늘 이뻐서	You look really pretty today						0	2.7版本玩法
20	啥……啥……我今天洗了个脸就出门了，明明很普通啊。	啥……啥……我今天洗了個臉就出門了，明明很普通啊。	なっ…何言ってるのさ！ちょっと顔洗っただけだよ！普段と同じだろ！	뭐… 뭐라고?! 그냥 세수만 하고 나온 건데, 완전 평범하거든!	Wh—What!? I literally just washed my face and came straight here... nothing fancy!						0	2.7版本玩法
21	就是素颜才好看嘛。	就是素顏才好看嘛。	いや、素顔がいちばんいいんだけど。	그런 수수한 모습이 오히려 더 예쁜 거야.	Exactly. You look amazing when you're not even trying.						0	2.7版本玩法
22	突然说这话……搞得人怪不好意思的。	突然說這話……搞得人怪不好意思的。	いきなりそんなこと…言われたらなんだか気恥ずかしい。	갑자기 그런 말을 하면… 괜히 부끄럽잖아.	D—Don't say stuff like that all of a sudden... That's embarrassing...						0	2.7版本玩法
23	嘴角有零食屑哦	嘴角有零食屑哦	口元に何か付いてるよ。	입가에 간식 부스러기가 묻어서 그래.	You've got a little crumb on your lip						0	2.7版本玩法
24	不……不是吧？左边还是右边？	不……不是吧？左邊還是右邊？	えっ、マジ！？どっち？右？左？	에? 설마? 왼쪽에? 아니면 오른쪽?!	Huh!? Wh—Where!? Left side or right!?						0	2.7版本玩法
25	骗你的。	騙你的。	冗談だ。	농담이야	Just kidding.						0	2.7版本玩法
26	分析员！干嘛捉弄我！	分析員！幹嘛捉弄我！	……っ！ふざけんなよ分析員！	분석가!!! 왜 놀리는 거야!	Adjutant! Quit messing with me!						0	2.7版本玩法
27	就在妮塔把手贴在脸颊上，试图抵消热意、褪去绯色的时候，芙提雅的点名吓得她身子轻颤了一下。	就在妮塔把手貼在臉頰上，試圖抵消熱意、褪去緋色的時候，芙提雅的點名嚇得她身子輕顫了一下。	頬を押さえたまま、恥ずかしそうに身をすくめるニタ。そこでフリティアの声が響いた。	니타가 손으로 볼을 감싸며 얼굴의 열기를 식히는 사이, 프티야의 목소리가 그녀를 깜짝 놀라게 했다.	Nita cupped her cheeks in both hands, trying to cool the heat and chase away the blush — only to jolt in surprise as Fritia's sudden voice cut through.						0	2.7版本玩法
28	针对以上，妮塔有什么想说的吗？	針對以上，妮塔有什麼想說的嗎？	ところで、ニタは何か意見あるかな？	자, 니타! 이번 모듈에 대해 무슨 하고 싶은 말이라도 있어?	So, Nita — any thoughts on what I just explained?						0	2.7版本玩法
29	我？我对模组什么的一窍不通……没什么想说的啊？	我？我對模組什麼的一竅不通……沒什麼想說的？	私？ モジュールだの何だのさっぱりわからないし、別にないよ。	모듈 같은 건 나도 잘 몰라서… 딱히 할 말 없는데?	Me? I dunno the first thing about modules... so, no?						0	2.7版本玩法
30	别呀！有什么想法都大胆提，研发部门一定会尊重你的意见。	別呀！有什麼想法都大膽提，研發部門一定會尊重你的意見。	もったいないよ！開発部としては聞かせてほしいんだ、どんなことでも。ニタの意見を大事にしたいんだよ。	그런 말 말고! 어떤 의견이든 좋으니까 말해봐! 니타의 생각이 중요하다고!	Oh, come on~ Don't hold back. Any feedback is welcome.						0	2.7版本玩法
31	毕竟这可是为“悸响”专门设计的模组呢~	畢竟這可是為「悸響」專門設計的模組呢~	だって「ドゥンドゥビ」専用のモジュールなんだからね。	결국 이건 '펄스'를 위한 전용 모듈이잖아~	Especially since this module was designed specifically for Pulse.						0	2.7版本玩法
32	悸响……	悸響……	ドゥンドゥビ…？	펄스…	Pulse...						0	2.7版本玩法
33	等等，是用在我的装甲上？？？！！！	等等，是用在我的裝甲上？？？！！！	ちょ、もしかして私の戦術装備に搭載されるわけ？？？	잠깐만, 이게 내 전술 슈트에 장착된다고!?!?	Wait, you mean this thing's going on my exosuit!?!?						0	2.7版本玩法
34	惊呼在并不算大的车间内回响，贴在墙上的资料纷纷扬起边角，杯中的水面也起了涟漪。	驚呼在不算大的車間內迴響，貼在牆上的資料紛紛揚起邊角，杯中的水面也起了漣漪。	驚きの声が小さなセクションに響き渡る。壁に貼られた資料がふわりと舞い、グラスの水が小さく揺れた。	니타의 놀란 목소리는 좁은 작업실에 울려 퍼졌다. 벽에 붙어 있던 자료들이 가장자리부터 펄럭였고, 컵 속의 물마저 잔잔하게 흔들렸다.	Her voice echoed through the not-so-large workshop, loud enough to rustle the pinned documents and ripple the water in nearby cups.						0	2.7版本玩法
35	搞了半天，妮塔还不知道啊，那你就没觉得今天被叫来开会有点奇怪吗?	搞了半天，妮塔還不知道啊，那你就沒覺得今天被叫來開會有點奇怪嗎?	やっぱりわからなかったのか。今日呼ばれたの、変だって思わなかった？	아니, 지금까지 몰랐던 거야? 오늘 회의에 불려 온 게 이상하다는 생각은 안 해봤어?	So you didn't know, huh? Didn't it seem a little odd we called you in for this meeting?						0	2.7版本玩法
36	嘿……有和分析员一起开会的机会，还纠结啥会议内容。	嘿……有和分析員一起開會的機會，還糾結什麼會議內容。	んー…分析員と一緒に会議に出られるなら議題が何かなんてどうでもいいし。	하하… 그게 사실은, 분석가랑 같이 오는 거라 딱히 내용까진 생각 안 해봤어.	Hey — if I get to be in a meeting with the Adjutant, who cares what it's for?						0	2.7版本玩法
37	再说了，有新装甲就已经挺意外的了，加装新模组啥的，我想都不敢想。	再說了，有新裝甲就已經挺意外的了，加裝新模組啥的，我想都不敢想。	新しい戦術装備があるってだけでも十分ありがたいのに、さらにモジュールまでとか考えもしなかったんだよ。	신규 전술 슈트가 나온 것도 놀라운데, 거기에 추가 모듈까지 나올 줄은 진짜 상상도 못 했지.	I mean, just getting a new exosuit was already surprise enough. A custom module on top of that? I wouldn't have dreamed of it.						0	2.7版本玩法
38	唉……其实公司也犯不着这么破费，我的“四手”虽然有点旧了，但在战场上照样嘎嘎乱杀！	唉……其實公司也犯不著這麼破費，我的「四手」雖然有點舊了，但在戰場上照樣嘎嘎亂殺！	それに…会社もそんなに予算をかけなくていいのに。私の「四本腕」はちょっと古いけど、戦場じゃまだまだ暴れられるんだよ！	휴… 사실 회사가 이렇게까지 투자할 필요는 없을 텐데. 내 '포암즈'가 좀 오래되긴 했어도, 전장에서 여전히 잘 돌아간다고!	Honestly... the company doesn't need to splurge on me. Old Hands might be getting on in years, but she can still creak and crush just fine on the battlefield.						0	2.7版本玩法
39	省下来的经费，干点啥不好！	省下來的經費，幹點什麼不好！	その予算を他に回したらいいだろ。	차라리 그런 예산으로 뭔가 다른 걸 하는 게 낫지 않을까?	Plenty of better ways to spend that budget, y'know?						0	2.7版本玩法
40	说着，妮塔刻意操控着装甲的关节活动了几下，想要证明“四手”依然状态良好。	說著，妮塔刻意操控裝甲的關節活動了幾下，想要證明「四手」依然狀態良好。	そう言ってわざと「四本腕」の関節をぐりぐり動かしてみせた。	니타는 일부러 전술 슈트의 관절을 움직이며 '포암즈'가 아직 멀쩡하다는 걸 보여주려 했다.	To prove her point, Nita flexed a few joints in her exosuit.						0	2.7版本玩法
41	然而装甲却在转动时发出了微不可闻的嘎吱声。	然而裝甲卻在轉動時發出了微不可聞的嘎吱聲。	しかし微かな軋む音がして…	하지만 슈트가 작동하는 순간, 미세하게 삐걱거리는 소리가 났다.	But as it moved, the armor let out a soft, barely audible creak.						0	2.7版本玩法
42	声音虽小，却还是让妮塔脸上满足的笑容略显僵硬，眼神中不禁流露出几分心虚和尴尬。	聲音雖小，卻還是讓妮塔臉上滿足的笑容略顯僵硬，眼神中不禁流露出幾分心虛和尷尬。	その瞬間ニタの満足そうな表情が少し固まる。	소리는 작았지만, 자신만만해하던 니타의 얼굴에 순간 당혹스러움이 스쳐 지나갔다.	It was subtle — but just enough to freeze her confident smile for a moment. A flicker of embarrassment crossed her eyes.						0	2.7版本玩法
43	好吧，它负责嘎嘎，我负责乱杀……哈……哈哈……	好吧，它負責嘎嘎，我負責亂殺……哈……哈哈……	…ま、ギシギシやるのは私だけど、「四本腕」だって、まだまだ…ははは。	아무렴 어때～ 슈트가 삐걱거린다 해도 내가 막 싸우면 되니까… 하… 하하…	Well... yeah. She creaks, I crush. Teamwork, right? Ha... haha...						0	2.7版本玩法
44	看她脸上写满了无忧无惧的单纯，我忍不住用指节轻轻敲在了她的额头上。	看她臉上寫滿了無憂無懼的單純，我忍不住用指節輕輕敲在了她的額頭上。	無邪気な笑顔の裏にわずかな戸惑いと恥ずかしさが見え隠れする。思わず指の関節で軽く彼女のおでこをコツンと叩いた。	걱정 없는 얼굴을 하면서도 어딘가 허술한 모습. 나는 결국 참지 못하고 손가락으로 그녀의 이마를 톡 하고 두드렸다.	The carefree boldness on her face made it hard not to smile. I reached out and gave her a soft knock on the forehead.						0	2.7版本玩法
45	哎哟！	哎喲！	いった！	아얏!	Oopsie!						0	2.7版本玩法
46	我们连未来战场什么样都不知道，还嘎嘎乱杀呢。	我們連未來戰場什麼都不知道，還嘎嘎亂殺呢。	未来の戦場がどうなるかわかっていないのに、ギシギシやる気なのか？	우리도 미래의 전장이 어떤 모습일지조차 모르는데, 그냥 막 싸우면 된다고?	We don't even know what the next battlefield looks like, and you're already planning your next creak-and-crush routine?						0	2.7版本玩法
47	嗯？分析员也不知道吗？	嗯？分析員也不知道嗎？	え、分析員だって知らないの？	엥? 분석가도 모르는 거야?	Huh? You don't know either?						0	2.7版本玩法
48	她揉了揉额头，一脸迷茫地看向我。	她揉了揉額頭，一臉迷茫地看向我。	ニタはひりつくおでこをさすり、不思議そうにこっちを見る。	그녀는 이마를 문지르며 나를 향해 어리둥절한 표정을 지었다.	Rubbing her forehead, she looked up at me, confused.						0	2.7版本玩法
49	我又不是能预知的水晶球，当然不知道了。	我又不是能預知的水晶球，當然不知道了。	水晶玉じゃないからな。	내가 미래를 어떻게 예측할 수 있겠어. 당연히 모르지.	I'm the Adjutant, not a fortune teller, Nita. If I could see the future, we wouldn't need tactical briefings.						0	2.7版本玩法
50	正因为我们不知道，所以满足现状就像在给手枪上膛。	正因為我們不知道，所以滿足現狀就像在幫手槍上膛。	だから現状に満足するのは危ういってことだ。	우리도 미래를 알 수 없기 때문에, 현 상황에 안주하는 건 총에 탄환을 장전하고 기다리는 것과 같아.	And it's precisely because we don't know what's coming... getting too comfortable with the present is like planting a time bomb under our own feet.						0	2.7版本玩法
51	等哪天我们自以为冲出重围，脱离险境的时候，致命的子弹可就惊喜送达了。	等哪天我們自以為衝出重圍，脫離險境的時候，致命的子彈可就驚喜送達了。	そのうち「もう大丈夫だ」って思ったころに、不意の弾丸が飛んできてもおかしくないだろう。	언젠가 위험에서 벗어났다고 생각하는 순간, 장전된 탄환이 우릴 향하고 있을 거라고.	One day, just when we think we've made it out, it might go off without warning.						0	2.7版本玩法
52	尽管我说的风轻云淡，但似乎车间里的每个人，都透过我的话看到了那个危机四伏的明天，从而被沉重的寂静吞没。	儘管我說的風輕雲淡，但似乎車間裡的每個人，都透過我的話看到了那個危機四伏的明天，從而被沉重的寂靜吞沒。	さらりと話した私の言葉に、周囲が一瞬息を呑んだ。	나는 가볍게 말했지만, 작업실 안에 있는 대원들은 위험한 미래를 떠올린 듯, 이내 무거운 침묵에 잠겼다.	I said it lightly, but the weight of those words sank into the room like a stone. Everyone fell quiet, as if they, too, caught a glimpse of the danger waiting beyond tomorrow.						0	2.7版本玩法
53	片刻之后，妮塔坚定的声音才划破沉寂。	片刻之後，妮塔堅定的聲音才劃破沉寂。	しんとした沈黙ののち、ニタのきっぱりした声が静寂を切り裂く。	잠시 후, 니타의 단호한 목소리가 침묵을 깨뜨렸다.	Then, Nita's voice rose through the silence, firm and clear.						0	2.7版本玩法
54	现在的一切的确都让我感到满足，但如分析员所说，为了未来不再被命运夺走些什么……	現在的一切的確都讓我感到滿足，但如分析員所說，為了未來不再被命運奪走些什麼……	今はけっこう満足してるんだよ。でも、分析員の言うとおり、未来を油断できないんだね。	지금은 모든 게 만족스럽더라도 분석가 말대로 앞으로 다가올 미래를 대비하려면…	Yeah... I'm really happy with the way things are right now. But just like the Adjutant said — if we don't want fate taking more from us...						0	2.7版本玩法
55	我不能再退让了！	我不能再退讓了！	だから、もっと前に進むしかない。	나는 더 이상 물러설 수 없어!	Then I can't keep backing down!						0	2.7版本玩法
56	妮塔的拳头在胸前攥紧，眼底燃起了无声而猛烈的火焰。	妮塔的拳頭在胸前攥緊，眼底燃起了無聲而猛烈的火焰。	拳を胸元でぎゅっと握りしめるニタの瞳に静かな炎が宿る。	니타는 가슴 앞에 있던 주먹을 꽉 쥐고 결의에 가득한 눈빛으로 말했다.	She clenched a fist over her chest, her eyes blazing with a quiet, unyielding fire.						0	2.7版本玩法
57	“悸响”和新模组我都要！	「悸響」和新模組我都要！	「ドゥンドゥビ」も新モジュールも全部もらうよ！	펄스와 신규 모듈을 확실히 이용하고야 말겠어!	I'll take Pulse — and the new module!						0	2.7版本玩法
58	芙提雅，把“悸响”端上来！！！我已经迫不及待穿上它战斗了！	芙提雅，把「悸響」端上來！！！我已經迫不及待穿上它戰鬥了！	フリティア、いますぐ「ドゥンドゥビ」をちょうだい！もう戦いたくてうずうずしてるんだけど！	프티야! 지금 바로 '펄스'를 가져와 줘!!! 지금 당장 입고 전장에 나가야겠어!	Fritia! Bring it out already! I'm ready to fight in it!						0	2.7版本玩法
59	什么呀！	什麼呀！	何それ！	갑자기 왜 이래!	What?						0	2.7版本玩法
60	模组还没搭载完成呢，别想让我现在就端上来！	模組還沒搭載完成呢，別想讓我現在就端上來！	まだモジュール搭載が終わってないから出せないんだってば。	모듈이 아직 탑재되지 않았는데, 벌써 내놓으라는 거야?	The module's not even installed yet! I never said it was ready...!						0	2.7版本玩法
61	不知道从哪里冒出的、短促又微妙的“呼”声滑过耳畔。	不知道從哪裡冒出的、短促又微妙的「呼」聲滑過耳畔。	そのとき、どこかで「シュッ」という音が響いた。まるで、火が急に消えるかのように。	순간 아쉬운 한숨이 귓가를 스쳐 지나갔다.	A faint whoosh slipped past my ear...						0	2.7版本玩法
62	刚燃起的火焰就这样被遗憾扑灭了。	剛燃起的火焰就這樣被遺憾撲滅了。	ニタの熱い意気込みは、一瞬、しぼんでしまったように見えた。	당장이라도 전장에 나갈 것처럼 활활 타오르던 니타의 기세는 온데간데없었다.	And just like that, the spark she'd just lit was snuffed out before it had a chance to catch.						0	2.7版本玩法
63	啊？是这样吗？	啊？是這樣嗎？	そ、そっか…	아, 그런 거야?	Huh? Okay...						0	2.7版本玩法
64	哎呀，都是因为你们打岔，芙提雅老师还没来得及说到这里呢。	哎呀，都是因為你們打岔，芙提雅老師還來不及說到這裡呢。	まったく、さっきから話がずれまくってるから、ここまで言えなかったの。	후… 너희가 확 껴드는 바람에 미처 말 못했잖아!	Ugh! I didn't even get to the good part yet! You all keep cutting me off!						0	2.7版本玩法
65	芙提雅微微鼓起脸蛋，双手叉腰地盯着我们。妮塔挠着头，脚步一滑就溜到了我的身后。	芙提雅微微鼓起臉蛋，雙手叉腰地盯著我們。妮塔搔著頭，腳步一滑就溜到了我的身後。	フリティアはぷくっと頬をふくらませ、腰に手を当ててじろりとこっちをにらむ。ニタはばつが悪そうに頭をかき、そっと私の背中のほうへ回りこんだ。	프티야는 볼을 살짝 부풀리며 두 손으로 허리를 짚고 우리를 바라보았다. 니타는 머리를 긁적이며 슬쩍 내 뒤로 숨었다.	Fritia puffed out her cheeks slightly, hands on her hips as she shot us a stern look. Nita scratched her head — then, far too smoothly, slipped behind my back.						0	2.7版本玩法
66	好了好了，让我们回归主题，芙提雅，你继续吧。	好了好了，讓我們回歸主題，芙提雅，你繼續。	まあ、続きに戻ろう。フリティア、頼む。	알았어, 알았어. 이제 본론으로 돌아가자. 프티야, 계속해.	Alright, alright. Let's stay on track. Fritia, go ahead.						0	2.7版本玩法
67	嗯哼，那我就继续啦~	嗯哼，那我就繼續~	はいはーい、では話を再開するね。	흠흠, 그럼 계속할게~	Ahem~ Then I shall proceed!						0	2.7版本玩法
68	会议重新开始，妮塔却没选择乖乖回到桌前。	會議重新開始，妮塔卻沒選擇乖乖回到桌前。	会議は仕切り直しになったが、ニタは素直に席に戻らなかった…	회의가 다시 시작되었지만, 니타는 여전히 자리에 앉지 않았다.	The meeting resumed, though Nita didn't bother returning to her seat.						0	2.7版本玩法
69	身后时不时传来两声轻微的窃笑。	身後時不時傳來兩聲輕微的竊笑。	後ろから時々クスクス笑い声がする。	근데 뒤에서 뭔가 비웃는듯한 소리가 들려왔다.	Every so often, a muffled giggle slipped out from behind me.						0	2.7版本玩法
70	可想而知，她把我当成了“掩体”，藏住此时她因为憋笑而流露出的滑稽表情。	可想而知，她把我當成了「掩護物」，藏住此時她因為憋笑而流露出的滑稽表情。	どうやら私を「盾」にして、こっそり照れを誤魔化してるらしい。	뭔가 안 봐도 상상할 수 있는 듯한 그림이었다. 그녀는 나를 '엄폐물'로 삼고, 웃음을 참느라 나오는 우스꽝스러운 표정을 숨기고 있었다.	She was clearly using me as a human shield — hiding that huge, goofy grin she couldn't wipe off her face.						0	2.7版本玩法
71	想到自己本就强悍的装甲，还将融合新的力量时，她内心的狂喜是怎么都压制不住了。	想到自己本來就強悍的裝甲，還將融合新的力量時，她內心的狂喜是怎麼都壓制不住了。	自分の戦術装備が、さらに新しい力を手に入れると思うと、ニタの心の中でワクワクが止まらない。	자신의 전술 슈트에 강력한 힘이 더해질 것을 생각하니, 마음속 깊은 기쁨을 도저히 억누를 수 없었나 보다.	The thought of her already powerful exosuit getting a shiny new upgrade... she could barely contain her excitement.						0	2.7版本玩法
72	除了刚才说的那些，新模组还有个核心技术，那就是……感知共振！	除了剛才說的那些，新模組還有個核心技術，就是……感知共振！	それでは改めて。さっき言った新モジュールの核になる部分は、「センシング」っていうんだ。	앞서 말한 것들 외에도, 새로운 모듈에는 핵심 기술이 하나 더 있어. 그건 바로… 공명 감지야!	So, in addition to everything I mentioned earlier — this new module also features a core innovation: the pulse sensor modules!						0	2.7版本玩法
73	听上去怪厉害的。	聽起來怪厲害的。	なんかすごそうだね。	듣기만 해도 굉장해 보이는데?	Sounds... fancy.						0	2.7版本玩法
74	实际用起来也很厉害！	實際用起來也很厲害！	実際すごいんだよ！	실제로 써봐도 정말 대단해!	Oh, it is fancy!						0	2.7版本玩法
75	感知共振技术的原理是通过实时监测使用者的生理状态，让装甲能随着情绪波动自适应调节输出功率。	感知共振技術的原理是透過即時監測使用者的生理狀態，讓裝甲能隨著情緒波動自適應調節輸出功率。	使う人の生体データをリアルタイムで読み取り、気分の高まりとかで戦術装備の出力を自動調整してくれるんだ。	공명을 감지하는 기술 원리는 사용자의 생리 상태를 실시간으로 감지해서 전술 슈트가 감정의 변화에 따라 출력을 자동으로 조절할 수 있게 하는 거야.	Here's how it works: Through continuous biometric monitoring and real-time emotional analysis, the system autonomously recalibrates its energy distribution.						0	2.7版本玩法
76	从而~	從而~	そうなると♪	그렇게 하면~	So...						0	2.7版本玩法
77	芙提雅刻意停顿了一下，试图为枯燥的讲解增加一点跌宕起伏感。	芙提雅刻意停頓了一下，試著為枯燥的講解增加一點起伏感。	フリティアはわざと一呼吸おいて、わずかなサスペンスを演出しようとする。	프티야는 의도적으로 말을 멈췄다. 지루한 설명의 약간의 긴장감을 더하려고 하는 것 같았다.	Fritia paused deliberately, milking the moment — trying to spice up what was quickly turning into a tech lecture.						0	2.7版本玩法
78	从而啥？	從而啥？	そうなると…何？	그렇게 하면, 뭐?	So?						0	2.7版本玩法
79	从而……激发出身体潜能的极限！	從而……激發出身體潛能的極限！	限界ギリギリまで身体能力を引き出せるってこと！	그렇게 하면 몸의 잠재력을 극한까지 끌어낼 수 있지!	So it could optimize combat performance and bring out your absolute peak performance!						0	2.7版本玩法
80	一系列术语在车间上空飘飘荡荡，就是不肯进入妮塔的脑子。	一系列術語在車間上空飄飄蕩蕩，就是不肯進入妮塔的腦袋裡。	あれこれ専門用語が飛び交うが…	일련의 용어들이 작업실 상공에서 떠돌아다녔지만, 니타의 머릿속에는 아무것도 들어가지 않았다.	All that technobabble drifted through the air above the workshop... and not a single word managed to stick in Nita's head.						0	2.7版本玩法
81	但她只是笑而不语，连连点头。	但她只是笑而不語，連連點頭。	ニタは笑ってうなずくだけ。	하지만 니타는 그저 기분이 좋은 듯 웃으며 말없이 고개만 끄덕였다.	Still, she just nodded enthusiastically, grinning ear to ear, and didn't say a word.						0	2.7版本玩法
82	目前新模组的硬件搭载已经完成，但研发部门也遇上了些问题……	目前新模組的硬體搭載已經完成，但研發部門也遇到了一些問題……	今のところ、新モジュールのハードウェア部分は搭載できそうなんですが…いくつか問題がありまして。	지금 신규 모듈의 하드웨어 탑재는 완료됐지만, 개발부에서도 아직 몇 가지 문제 때문에 힘든 상황입니다…	Hardware integration for the new module is complete. But the R&D team's run into... a few complications.						0	2.7版本玩法
83	所以……我们需要分析员的协助。	所以……我們需要分析員的協助。	そこで分析員さんに協力をお願いしたいんです。	지금으로선 분석가님의 도움이 절실합니다…	Which is why... we're requesting the Adjutant's assistance.						0	2.7版本玩法
84	一直默不作声的研究员忽然发声，言语间还带着几分困惑。	一直默不作聲的研究員忽然發聲，言語間還帶著幾分困惑。	ずっと黙っていた研究員が不意に声を上げる。少し困惑しているようだ。	그동안 침묵을 지키고 있던 연구원이 갑자기 입을 열었다. 약간은 당황스러운 기색이 묻어나 보였다.	The researcher — who had stayed silent until now — finally spoke up, her voice a little hesitant.						0	2.7版本玩法
85	终于说到重点了吗……	終於說到重點了嗎……	やっと本題を言う気になったんだな。	드디어 핵심을 말하는 건가…	So we're finally getting to the point.						0	2.7版本玩法
86	研发部门需要我协助什么？	研發部門需要我協助什麼？	何をさせたいわけだ？	개발부에서 내게 필요로 하는 요청이 어떤 부분이지?	What exactly do you need from me?						0	2.7版本玩法
87	为了准确设定模组的响应阈值，我们需要采集妮塔的一些关键生理指标。	為了準確設定模組的反應閾值，我們需要收集妮塔的一些關鍵生理指標。	モジュールの「反応閾値」を正確に設定する必要があるので、ニタさんの生体データを測定する必要がありまして…	모듈의 응답 한계를 정확하게 설정하기 위해서는 니타의 몇 가지 중요한 생리적 지표를 수집해야 합니다.	To properly calibrate the module's response threshold, we need to collect specific physiological data from Nita.						0	2.7版本玩法
88	医疗部的记录里找不到吗？	醫療部的紀錄裡找不到嗎？	医療部の記録じゃ見つからないのか？	의료부에는 관련 기록이 없어?	Can't you just pull that from Medical's records?						0	2.7版本玩法
89	我们所需要的，是妮塔的极限心率数值，这超出了常规医疗检测的范畴。	我們所需要的，是妮塔的極限心率數值，這超出了常規醫療檢測的範疇。	必要となるのは、ニタさんの「限界心拍数」なんです。普通の医療検査の範囲を超えるので…	저희가 지금 필요로 하는 것은 니타의 급격한 심박수 수치입니다. 이는 일반적인 의료 검사로 수집할 수 있는 것이 아니라서요.	What we need is Nita's maximum heart rate — something standard scans don't capture.						0	2.7版本玩法
90	而且，研发部门目前也无法确定，什么样的状态能够触发她心率的上限。	而且，研發部門目前也無法確定，什麼樣的狀態能夠引發她心率的上限。	それに、どんな状態でニタさんの心拍が限界まで上がるかも見当がつかなくて…	게다가 현재 니타의 급격한 심박수를 유발할 수 있는 요소도 개발부에서 알 수 없는 상황이고요.	And right now, we're not sure what kind of stimulus could get her there.						0	2.7版本玩法
91	妮塔看看研究员，又看看我，最后“啪”地一声将手贴在了额头上。	妮塔看著研究員，又看看我，最後「啪」地一聲將手貼在了額頭上。	研究員の言葉を聞いて、ニタは額をぱしっと叩いた。	니타는 연구원을 한 번, 나를 한 번 바라보더니 '팍' 소리와 함께 이마에 손을 얹고 말했다.	Nita's eyes darted between the researcher and me — then she let out a resigned little sigh and gave her forehead a light smack.						0	2.7版本玩法
92	那这事儿不是两眼一抹黑吗？	那這事情不是完全沒有頭緒嗎？	いや、それ無理ゲーじゃない？	이거 정말 아무것도 모르겠는데?	So basically... we got nothing, huh?						0	2.7版本玩法
93	也没有那么糟糕啦~我们还是拟定了几个值得尝试的切入点。	也沒那麼糟~我們還是擬定了幾個值得嘗試的切入點。	まだ手はあるよ。私たちが考えたアプローチを話すね。	그렇게 힘든 상황은 아니야~ 우리도 나름 시도할 만한 몇 가지 접근법을 정리해 봤어.	Oh, don't say that~ We've already come up with a few promising directions to explore!						0	2.7版本玩法
94	啪——！	啪——！	パッと	딸칵…!	Click!						0	2.7版本玩法
95	灯光亮起，片刻刺眼后，周遭环境逐渐清晰起来。	燈光亮起，片刻刺眼後，周圍環境逐漸清晰起來。	セクションの照明が明るくなる。	불빛이 켜지자, 잠깐의 눈부심 후에 주변 환경이 점차 또렷해졌다.	The lights snapped on with a sharp buzz. After a brief glare, the room slowly came into focus.						0	2.7版本玩法
96	白板上，芙提雅用油墨笔写下的黑字也更醒目了。	白板上，芙提雅用油墨筆寫下的黑字也更醒了。	しばらく眩んでから、ホワイトボードに走り書きされた三つのキーワードが浮かぶ。	화이트보드에 프티야가 써 놓은 검은 글씨가 더욱 뚜렷하게 보였다.	On the whiteboard, bold black letters scrawled by Fritia stood out in sharp contrast:						0	2.7版本玩法
97	高强度运动	高強度運動	高強度運動	고강도 운동	High-Intensity Physical Activity						0	2.7版本玩法
98	情绪亢奋	情緒亢奮	テンション上昇	격양된 감정 상태	Emotional Excitement						0	2.7版本玩法
99	惊吓应激	驚嚇應激	驚かされたときの反射	놀람 반응 후의 감정적 변화	Stress Response						0	2.7版本玩法
100	这些就是研发部门认为，有可能激发妮塔极限心率的方向~	這些就是研發部門認為，有可能激發妮塔極限心率的方向~	開発部としては、こうやって心拍を最大まで上げられないか考えてみたんだよ。	개발부에서는 이것들이 니타의 급격한 심박수를 유발할 수 있다고 보고 있어.	These are the three main approaches the R&D team believes might push Nita's heart rate to the max~						0	2.7版本玩法
101	怎么样？听明白了吗？如果还有不懂的地方，就快点告诉芙提雅老师哦。	怎麼樣？聽明白了嗎？如果還有不懂的地方，就快點告訴芙提雅老師哦。	どう？わかりやすいでしょ？疑問があったら言ってね。	어때? 이해했어? 만약 더 궁금한 점이 있으면, 프티야 선생님에게 빨리 말해줘.	Crystal clear? If you've got questions, feel free to ask your dear Professor Fritia!						0	2.7版本玩法
102	呃……反正……就是通过这些法子，让心跳得超级超级快对吧？	呃……反正……就是透過這些法子，讓心跳得超級超級快對吧？	うーん…つまり「めちゃくちゃ心臓をドキドキさせればいい」ってことだよね？	음… 뭐… 어쨌든 이 방법들로 심박수를 엄청 빠르게 만드는 거지?	Uhh... so basically, the idea is to make my heart race like crazy, right?						0	2.7版本玩法
103	研发部门有预设的理论值吗？	研發部門有預設的理論值嗎？	理論値はいくつを想定しているんだ？	개발부에서는 예측한 이론값이 있어?	Does the R&D team have a specific target in mind?						0	2.7版本玩法
104	初步设定的理论值是200bpm，如果无法达到，感知共振模组的设计可能需要重新论证。	初步設定的理論值是200bpm，如果無法達到，感知共振模組的設計可能需要重新論證。	一応200bpmです。もしそこに届かないなら、モジュール設計そのものを見直すかも…	초기 설정 이론값은 200bpm입니다. 만약 해당 수치에 도달하지 못하면, 공명 감지 모듈의 설계를 다시 검토해야 할 수도 있어요.	We're aiming for around 200 bpm. If Nita can't hit that mark, we may need to reconsider the module design.						0	2.7版本玩法
105	虽然话是这么说，但芙提雅老师的设计怎么会有问题呢？	雖然話是這麼說，但芙提雅老師的設計怎麼會有問題呢？	――と言いつつ、フリティア先生が間違えるわけないし、200bpmは絶対いけると思うけどね。	그렇긴 한데, 프티야 선생님 설계에 설마 무슨 문제라도 있겠어?	But! That's just a "maybe"! And let's be honest — when has Professor Fritia ever been wrong?						0	2.7版本玩法
106	芙提雅满怀自信的神态把妮塔脸上的忧虑衬得更加明显。	芙提雅滿懷自信的神態把妮塔臉上的憂慮襯得更加明顯。	自信満々のフリティアを尻目に、ニタは少し不安げに笑う。	프티야가 자신만만해하는 모습이 오히려 니타의 걱정스러운 얼굴을 더 부각했다.	Fritia's unwavering confidence only made the concern on Nita's face all the more visible.						0	2.7版本玩法
107	跳这么快，我不会原地去世吧？	跳這麼快，我不會原地去世吧？	そんなに心臓ばくばくして、大丈夫かな…	이렇게 빨리 뛰면, 제자리에서 쓰러지지는 않겠지?	Two hundred bpm... my heart's not gonna, like, explode or anything, right?						0	2.7版本玩法
108	怎……怎么可能啦！天启者的生理极限远超常人，这个数值绝对在安全范围内！	怎……怎麼可能！天啟者的生理極限遠超過常人，這個數值絕對在安全範圍內！	だいじょうぶだよ！覚醒者の体は普通の人よりずっと頑丈なんだから！	그… 그런 일은 절대 없을 거야! 계시자의 생리적 한계는 상상을 초과하거든. 이 수치는 완전히 안전한 범위 내에 있어!	Wha— of course not! Manifestations have way higher physical limits than regular people. That rate's totally safe!						0	2.7版本玩法
109	总之，我要做的，就是陪妮塔找到她的极限心率值。	總之，我要做的，就是陪妮塔找到她的極限心率值。	要するに、ニタの最高心拍を探るため、いろいろ試すってことだな。	그럼 결국 내 역할은, 니타가 자신의 급격한 심박수를 찾을 수 있도록 도와주는 거네.	So it comes down to this: I help Nita find her maximum heart rate.						0	2.7版本玩法
110	感觉……这会是场持久战啊。妮塔，有信心吗？	感覺……這會是一場持久戰啊。妮塔，有信心嗎？	長期戦になりそうだけど、大丈夫か？	왠지 느낌상… 꽤 오래 걸릴 것 같아. 니타, 자신 있지?	And something tells me... this won't be an easy quest. You up for it, Nita?						0	2.7版本玩法
111	听到我的召唤，妮塔立刻从犹疑中恢复过来，元气满满地把拳头举到了我的面前。	聽到我的召喚，妮塔立刻從猶疑中恢復過來，元氣滿滿地把拳頭舉到了我的面前。	その声にニタは即座にピッと顔を上げ、力強く拳をこっちに向ける。	내 말에 니타는 바로 망설이던 모습을 떨쳐내고, 의기양양한 모습으로 주먹을 내밀며 대답했다.	At my call, the hesitation in her eyes instantly vanished. She perked right up and threw a fist toward me, charged with fresh energy.						0	2.7版本玩法
112	和分析员一起的话，我可是很有干劲的！	和分析員一起的話，我可是很有幹勁的！	分析員と一緒なら、やる気満々だよ！	분석가랑 함께라면, 난 뭐든 할 수 있어!	If I'm doing it with you, Adjutant — I'm all in!						0	2.7版本玩法
112_1	<orange>而且运动刚好是我的强项，分析员~我们就先从这个方向开始吧。</>	<orange>而且運動剛好是我的強項，分析員~我們就先從這個方向開始吧。</>	<orange>それに、運動は私の得意分野だし♪分析員、まずはそっちから試してみようよ。</>	<orange>게다가 마침 운동이 내 특기니까, 분석가~ 우리 이쪽부터 시작해 보자.</>	<orange>Physical challenges? Right up my alley! Adjutant, let's start with that.</>						0	2.7版本玩法
b-2											0	2.7版本玩法
113	击拳！	擊拳！	ニタとグータッチ	그럼 주먹 인사라도 한 번 해볼까!	Fist bump!						0	2.7版本玩法
114	两只拳头在空中相遇，指节相触的瞬间传递着无声的信心。	兩隻拳頭在空中相遇，指節相觸的瞬間傳遞著無聲的信心。	拳が触れ合う一瞬、静かな確信が伝わってくる。	두 주먹이 공중에서 부딪히는 순간, 서로를 향한 무언의 확신이 전해졌다.	Our fists met midair — and in that simple gesture, a quiet current of trust and resolve passed between us.						0	2.7版本玩法
115	这个颇具仪式感的小动作为这场会议画上句号，也宣告着“心率实验”的开始。	這個頗具儀式感的小動作為這場會議畫下句號，也宣告著「心率實驗」的開始。	こうして「心拍実験」が始まった――	우린 주먹을 맞대며 회의를 마무리 짓고, 본격적으로 심박수 실험의 시작을 선언했다.	And just like that, the meeting came to a close... and the "Pulse experiment" officially began.						0	2.7版本玩法
