字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	啊，这可就麻烦了。	啊，這可就麻煩了。	うわぁー、大変なことになったじゃん。	아, 좀 성가시게 됐네.	Ugh, great.						0	2.7版本主线故事
2	通往海底试验场的唯一道路被切断了。	通往海底試驗場的唯一道路被切斷了。	海底実験場につながる通路が断たれちゃったよ。	해저 시험장으로 통하는 유일한 길이 차단됐어.	The only way to the seafloor lab's caved in. Just our luck.						0	2.7版本主线故事
3	不，并非是唯一的道路。	不，並非是唯一的道路。	大丈夫だ。まだほかに道があるはずだ。	아니, 유일한 길은 아니야.	No. It's not the only way.						0	2.7版本主线故事
4	奈莉德，麻烦你展开一下这座建筑物的结构图。	奈莉德，麻煩你展開一下這座建築物的結構圖。	ネリーダ、ここの構造図を出してもらえないか。	네리다, 이 건물의 구조도를 좀 펼쳐 줘.	Nerida, can you pull up the facility's structural map?						0	2.7版本主线故事
5	……	……	……	…	...						0	2.7版本主线故事
6	奈莉德似乎没有听见我们的谈话，她依旧面无表情地凝视着那被碎石压垮的隧道，久久不语。	奈莉德似乎沒有聽見我們的談話，她依舊面無表情地凝視著那被碎石壓垮的隧道，久久不語。	倒壊でガレキの山に変わり果てたトンネルの残骸を、ネリーダはさっきからずっと黙って見つめていた。	네리다는 우리의 대화를 듣지 못한 듯, 여전히 무표정으로 자갈로 붕괴된 터널을 응시한 채 오래도록 말이 없었다.	Nerida didn't respond. She simply stared at the collapsed tunnel, her expression unreadable, as if lost in thought.						0	2.7版本主线故事
7	奈莉德？	奈莉德？	ネリーダ。	네리다?	Nerida?						0	2.7版本主线故事
8	嗯。	嗯。	……ああ。	응.	Right.						0	2.7版本主线故事
9	我的呼唤将其拉回了现实。	我的呼喚將她拉回了現實。	名前をもう一度呼ぶと、ようやく我に返った。	내가 부르자, 그제야 현실로 돌아왔다.	The sound of my voice seemed to pull her back.						0	2.7版本主线故事
10	她合上双眼，没有反驳，只是缓缓抬起右手，将额前的碎发捋顺。	她閉上雙眼，沒有反駁，只是緩緩抬起右手，將額前的碎髮整理順。	まぶたを閉じ、前髪を軽く触れて揃える。	그녀는 두 눈을 감고 반박하지 않았다. 다만 천천히 오른손을 들어 이마의 잔머리를 정리할 뿐이었다.	Without a word, she closed her eyes, then lifted a hand to brush back the loose strands from her forehead.						0	2.7版本主线故事
11	而后，收拾好情绪的她，看向我点了点头。	而後，收拾好情緒的她，看向我點了點頭。	それで気を取り直したのか、ネリーダはゆっくりと話し出す。	그 후, 감정을 잘 정리한 그녀는 나를 향해 고개를 끄덕였다.	And just like that, her composure returned. She met my gaze and gave a slight nod.						0	2.7版本主线故事
12	通往海底试验场的路并非只有一条。	通往海底試驗場的道路並非只有一條。	海底実験場につながる道はほかにもある。	해저 시험장으로 통하는 길이 하나만 있는 건 아냐.	Yes, there's another way to the seafloor lab.						0	2.7版本主线故事
13	除了常规通道外，我们也可以搭乘位于中央的大货梯，直通海底。	除了一般通道外，我們也可以搭乘位於中央的大貨梯，直通海底。	リグ中央の大リフトを使えば、まっすぐ海底にたどり着ける。	평상시의 통로가 아니어도, 중앙에 위치한 대형 화물용 엘리베이터를 타면 곧바로 해저에 도착할 수 있어.	Aside from the tunnel, there's a freight lift in the central area that leads straight down.						0	2.7版本主线故事
14	但，实际执行起来还有困难对吧。	但，實際執行上還是有困難對吧。	実際にはそう簡単にはいかないだろう。	하지만 실제로 그렇게 하는 건 아무래도 어려운 일이겠지?	But there's a catch, isn't there?						0	2.7版本主线故事
15	看来你做了不少功课。没错，想要启动那个大货梯，除了需要大量能源外，还必须借由卡戎AI系统的介入。	看來你做了不少功課。沒錯，想要啟動那個大貨梯，除了需要大量能源外，還必須藉由卡戎AI系統的介入。	ちゃんと情報収集しておいたようだな。エレベーターを動かすためには、大量のエネルギーのほかに、AIシステム「カローン」の承認も必要だ。	미리 연구했나 보네. 맞아, 그 대형 화물용 엘리베이터를 작동시키려면 많은 에너지가 필요한 데다가 카론 AI 시스템의 개입도 필요해.	Looks like you've done your homework. To activate the lift, we'll need a massive amount of power — along with direct support from the Charon AI system.						0	2.7版本主线故事
16	卡戎海上平台，其建设的初衷便是制造出“确保人类能在任何极端环境下安全工作”的辅助型AI。	卡戎海上平台，其建設的初衷便是製造出「確保人類能在任何極端環境下安全工作」的輔助型AI。	カローン海上基地が作られたのは、いかなる極限環境においても安全に作業できるように人間をサポートするAIの創出のためだった。	카론 해상 기지의 건설 의도는 '인간이 어떠한 극한 환경에서도 안전하게 작업할 수 있도록 보장하는' 보조형 AI를 개발하는 것이었다.	Charon Sea Base was originally designed to develop an AI system capable of ensuring human safety in extreme environments.						0	2.7版本主线故事
17	而其研究成果，便是名为“卡戎系统”的高等AI。	而其研究成果，便是名為「卡戎系統」的高等AI。	それに実際、「カローン」と呼ばれる高度なAIの開発に成功していた。	이에 대한 연구 성과는 '카론 시스템'으로 불리는 고급 AI로 이어졌다.	The result of their research was Charon, an advanced AI system.						0	2.7版本主线故事
18	不过后来，因为违反了“禁止制造拥有心智的AI”的协议，当时世界树便向卫城学院施压，让其关停了研究所，并终止了卡戎系统的研发。	不過後來，因為違反了「禁止製造擁有心智的AI」的協議，當時世界樹便向衛城學院施壓，讓其關閉研究所，並終止了卡戎系統的研發。	しかし、心あるAIの開発を禁じるという協定に抵触したため、当時のユグドラシルからの圧力で学院は研究所の閉鎖とともに「カローン」の開発中止を決定した。	하지만 '감정을 가진 AI 제조 금지' 협정을 위반하여, 위그드라실은 아크로폴리스 아카데미에 연구소를 폐쇄하도록 압력을 가했고, 결국 카론 시스템의 개발도 중단되고 말았다.	However, its development was shut down for violating the ban on sentient AI. At the time, Yggdrasil exerted heavy pressure on the Academica Acropolis to terminate the project.						0	2.7版本主线故事
19	然而，没想到这却引起了平台上一部分研究员的强烈反对，并在最终演变成了一场暴乱。	然而，沒想到這卻引起了平台上一部分研究員的強烈反對，並在最終演變成了一場暴動。	開発中止の通達は一部の研究員の強い反発を引き起こし、最終的には基地で大暴動という最悪の事態が起きた。	그러나 이러한 조치에 대해 기지의 일부 연구원들은 강력히 반발했고, 결국 폭동으로 번졌다.	But not everyone wanted to comply. Resistance flared among the researchers, and before long, it escalated into a full-blown riot.						0	2.7版本主线故事
20	最终，支持封存的一方取得了胜利，他们利用名为“封闭血清”的信息态抑制剂，成功切断了卡戎系统的供能……	最終，支持封存的一方取得了勝利，他們利用名為「封閉血清」的資訊態抑制劑，成功切斷了卡戎系統的供能……	最後、封印を支持する側が勝利し、ブロックセラムという情報体抑制剤を使って、「カローン」のエネルギー供給を切断することに成功した。	결국 봉인을 지지하는 쪽이 승리했고, 그들은 '폐쇄 혈청'이라는 이념 형태 억제제를 이용하여 카론 시스템의 에너지 공급을 끊어냈다…	In the end, the faction advocating for containment prevailed. Using the Confinement Serum — a specialized Titagen inhibitor — they successfully severed Charon's power supply.						0	2.7版本主线故事
21	至此，两家的合作也宣告终止。根据协议，包含封闭血清在内的一切研究成果都被封存于海底试验场，并且将其宣称为一场由AI暴走引发的事故。	從此兩家的合作也宣告終止。根據協議，包含封閉血清在內的一切研究成果都被封存於海底試驗場，並且將其宣稱為一場由AI暴走引發的事故。	それでユグドラシルと学院の協力関係は打ち切りとなり、その後、ブロックセラムなどの研究成果は全て海底実験場に封印され、暴動はAIの暴走による事故とされた。	이렇게 두 기관의 협력도 종료를 선언했다. 계약에 따라 폐쇄 혈청을 포함한 모든 연구 성과가 해저 시험장에 봉인되었고, 이번 사고는 AI 폭주로 인해 벌어진 것이었다고 발표했다.	With that, the partnership fell apart. Per the agreement, all research — including the Confinement Serum — was sealed away in the seafloor lab. The official story framed it as a lab accident caused by an AI malfunction.						0	2.7版本主线故事
22	正当我还在回想着卡罗琳之前同步给我的“绝密档案”时，一声短促的蜂鸣声响起。	正當我還在回想卡羅琳之前給我的「絕密檔案」時，一聲短促的蜂鳴聲響起。	――カロリンから渡された「極秘資料」で確認した情報を思い返していると、ふと騒がしいブザー音が鳴りだした。	내가 한창 캐롤린이 전에 줬던 '극비 파일'을 회상하고 있는 그때, 짧은 비프음이 울렸다.	As I was mentally reviewing the confidential files Caroline had sent me, a sudden beep snapped me out of my thoughts.						0	2.7版本主线故事
23	嗯？分析员，你的，啊不，我的通信终端好像也响了。	嗯？分析員，你的，啊不，我的通訊終端好像也響了。	あれ？分析員の……あ、私の端末も鳴ってる！	응? 분석가, 네 거잖아. 아, 아니네. 내 통신 단말기도 울리는 것 같아.	Hmm? Adjutant, you're getting— Wait, my terminal's beeping too.						0	2.7版本主线故事
24	我们三人几乎同时打开了终端。	我們三人幾乎同時打開了終端。	私たち３人はほぼ同時に端末を開いた。	우리 세 사람은 거의 동시에 단말기를 열었다.	All three of us reached for our terminals at the same time.						0	2.7版本主线故事
25	只是个坐标而已，没有其他讯息了。	只是個座標而已，沒有其他訊息了。	内容は座標のみのようだが。	그냥 좌표네. 다른 정보는 없어.	Just coordinates. Nothing else.						0	2.7版本主线故事
26	请不要抛下我。	請不要拋下我。	わたしを捨てないで。	저를 버리지 마세요.	Please don't leave me.						0	2.7版本主线故事
27	我还想要……守护……	我還想要……守護……	まだ……守りたい……	저는 아직… 지키고 싶어요…	I still... want to protect...						0	2.7版本主线故事
28	不，并非没有讯息，只是她们都无法察觉。	不，並非沒有訊息，只是她們都無法察覺。	いや、メッセージもついている。彼女たちには見えないのか……	아니, 정보가 없는 것이 아니라 그녀들이 알아채지 못했을 뿐이었다.	No. There was also a message. They just couldn't see it.						0	2.7版本主线故事
29	莫名其妙的幻象突然在我眼前闪过，而后又消失不见。	莫名其妙的幻象突然在我眼前閃過，然後又消失不見。	確かにこの目で見たはずだ。得体の知れぬ幻のようなものが目の前で一瞬だけ現れてまたすぐに消えたのだ。	알 수 없는 환영이 갑자기 내 눈앞을 스쳐 지나갔고, 또 사라져 버렸다.	A fleeting vision flashed through my mind and vanished as quickly as it came.						0	2.7版本主线故事
30	是求救信号。	是求救訊號。	救難信号だ。	구조 신호야.	It must be a distress signal.						0	2.7版本主线故事
31	在我们来之前，就收到过类似的信号……	在我們來之前，就收到過類似的訊號……	ここへ来る前も、似たような信号を受け取ったよね……	우리가 오기 전에도 비슷한 신호를 받은 적이 있어…	We picked up a similar one before we got here...						0	2.7版本主线故事
32	去确认一下吧。	去確認一下吧。	なら、確かめにいこう。	확인해 보자.	Let's check it out.						0	2.7版本主线故事
33	几乎在一瞬间，我和奈莉德便做出了相同的决定。	幾乎在一瞬間，我和奈莉德便做出了相同的決定。	私が言おうとしたことを、ネリーダが先に口にする。	나와 네리다는 거의 동시에 같은 결정을 내렸다.	Nerida and I spoke at the exact same time.						0	2.7版本主线故事
34	虽然可能是个陷阱，但说不定也可以借机接近藏在暗处的敌人。	雖然可能是個陷阱，但說不定也可以藉機接近藏在暗處的敵人。	罠かもしれないが、うまく逆手に取れば裏に隠れてるやつに近づけるかもしれない。	함정일 수도 있지만, 이 기회에 숨어 있는 적들에게 접근할 수 있을지도 몰라.	It could be a trap... but if we move in, we might get a closer look at whoever's pulling the strings behind the scenes.						0	2.7版本主线故事
35	嗯，没必要畏手畏脚的。无论是罗赞也好还是埃达也罢，只要她们敢抛下鱼钩。	嗯，沒必要畏手畏腳的。無論是羅贊也好還是埃達也罷，只要她們敢拋下魚鉤。	そうだね、ビビってもしょうがないし。相手がロザンでもエッダでも、ワナを仕掛けてこようものなら、	응, 괜히 겁먹을 필요 없어. 그게 로잔이든 에다든, 감히 낚싯바늘을 던질 용기만 있다면.	Doesn't matter. Whether it's Rozan or Edda...						0	2.7版本主线故事
36	那我们就想办法将她们拖下水，然后一举击溃便是。	那我們就想辦法將她們拖下水，然後一舉擊潰。	こっちから乗っかって、あいつを引っ張り出してぶっ潰してやる！	어떻게든 우리가 물 아래로 끌어들여서 전부 때려 부수면 그만이야.	If they're dangling bait, we'll just drag 'em down and take 'em out. Simple as that.						0	2.7版本主线故事
37	此刻，我们第一次达成了共识。	此刻，我們第一次達成了共識。	この時、初めて私とネリーダの意見が一致した。	이때, 우리는 처음으로 합의를 이루었다.	For the first time, we were completely on the same page.						0	2.7版本主线故事
38	另外对寻求帮助的人置之不理，也不是我们海姆达尔的办事风格。	另外對尋求幫助的人置之不理，也不是我們海姆達爾的辦事風格。	確かに、助けを待っている人を放っておくのは、ヘイムダルのやり方じゃない。	게다가 도움을 구하는 사람을 외면하는 건 우리 헤임달의 업무 스타일이 아니기도 하고.	Besides, ignoring those in need isn't how we do things at Heimdall.						0	2.7版本主线故事
39	……	……	……	…	...						0	2.7版本主线故事
40	可能就连本人都没有注意到吧，奈莉德看向我的眼神中再次流露出了一丝赞许与欣赏。	可能就連本人都沒有注意到吧，奈莉德看向我的眼神中再次流露出了一絲讚許與欣賞。	本人でさえ気づいていないかもしれないが、ネリーダから私に向けてくる視線は、慕うようなそれになっていた。	아마 네리다 본인도 알아채지 못했겠지만, 그녀가 나를 보는 눈빛에는 또다시 칭찬과 호감이 살짝 섞여 있었다.	Maybe she didn't even realize it herself, but when Nerida looked at me again, there was a newfound glint of approval — perhaps even admiration — in her gaze.						0	2.7版本主线故事
41	就这样，我们三人在前行了许久后，总算是抵达了信号所指的坐标。	就這樣，我們三人在前行了許久後，總算是抵達了訊號所指的座標。	端末で道筋を確かめながらしばらく歩くと、私たちは無事に信号の発信地にたどり着いた。	이렇게 우리 세 사람은 한참을 나아간 끝에 드디어 신호가 가리키는 좌표에 도착했다.	After a long trek, we finally reached the coordinates from the signal.						0	2.7版本主线故事
42	一间漆黑废弃的库房中，巨大的铁柜突兀地立于正中，指示灯亮着点点萤火般的光芒。	一間漆黑廢棄的庫房中，巨大的鐵櫃突兀地立於正中間，指示燈亮著點點螢火般的光芒。	古びた倉庫の中。何もない暗がりのど真ん中に、ポツンと立っている大ぶりのロッカーのような箱。縁には丸く赤いランプが点滅している。	칠흑같이 어두운 버려진 창고 안에서, 거대한 철제 캐비닛이 뜬금없이 정중앙에 세워져 있었고, 지시등은 반딧불처럼 희미하게 빛나고 있었다.	It was a dimly lit, abandoned storage room. At its center stood a massive metal cabinet, its indicator lights flickering like faint fireflies in the dark.						0	2.7版本主线故事
43	信号就是从这个柜子里发出来的……不过，貌似被锁住了？	訊號就是從這個櫃子裡傳出來的……不過，好像被鎖住了？	信号はこのロッカーから出てるよ。むーん、鍵がかかってるみたいだけど。	이 캐비닛에서 나온 신호야… 그런데 잠긴 것 같은데?	So this is where the signal's coming from... But, uh... looks like it's locked.						0	2.7版本主线故事
44	奈莉德绕过妮塔上前，直接输入了一串密码。	奈莉德繞過妮塔上前，直接輸入了一串密碼。	一歩前に出て、ネリーダは手際よくパスワードを入力した。	네리다는 니타를 지나쳐 앞으로 다가섰고, 바로 비밀번호를 입력했다.	Without a word, Nerida stepped past Nita and keyed in a sequence of numbers.						0	2.7版本主线故事
45	密码正确——请递交基因数据以便确认操作者权限等级。	密碼正確——請提交基因數據以便確認操作者權限等級。	パスワードを確認しました。使用権限の確認のため、遺伝子データを提出してください。	비밀번호 일치, 작업자의 권한 등급 확인을 위해 유전자 데이터를 제출해 주세요.	Password verified — submit genetic data for operator clearance verification.						0	2.7版本主线故事
46	而后，干脆地咬破指尖，将一滴血抵在了伸出的玻璃托盘上。	而後，乾脆地咬破指尖，將一滴血滴在了伸出的玻璃托盤上。	慣れた動作で指先を噛みちぎって、滲み出た血を箱から出てきたガラスのトレイに一滴垂らす。	그러더니 네리다는 주저 없이 손가락을 물어뜯어 슬라이드 글라스 위에 피 한 방울을 떨어뜨렸다.	Without hesitation, she bit her fingertip and let a drop of blood fall onto the sample collection dish.						0	2.7版本主线故事
47	权限认证完成——已确认操作者暂无权限解锁。	權限認證完成——已確認操作者暫無權限解鎖。	認証完了。解錠する権限を確認できませんでした。	권한 인증 완료, 작업자에게 해제 가능한 권한이 없음을 확인하였습니다.	Clearance check complete — operator does not meet access requirements.						0	2.7版本主线故事
48	让我来吧。	讓我來吧。	代わろう。	내가 해볼게.	Allow me.						0	2.7版本主线故事
49	我拍了拍奈莉德的肩膀，示意她让出位置。	我拍了拍奈莉德的肩膀，示意她讓出位置。	言いながらネリーダの肩に軽く手を置くと、	나는 네리다의 어깨를 두드리면서 자리를 비켜 달라고 했다.	I placed a hand on Nerida's shoulder, signaling for her to step aside.						0	2.7版本主线故事
50	身旁的奈莉德露出了不可置信的表情。	身旁的奈莉德露出了不可置信的表情。	振り向きざま、疑わしげな目を向けてくるネリーダ。	네리다는 옆에서 미덥지 않다는 표정을 드러냈다.	Her eyes widened in shock.						0	2.7版本主线故事
51	她的反应并不奇怪，毕竟任谁都不会将这个隶属于卫城学院的奇怪装置和我联系起来。	她的反應並不奇怪，畢竟任誰都不會將這個隸屬於衛城學院的奇怪裝置和我關連起來。	無理もない。普通に考えれば学院の所有物であろうこの装置の認証を、部外者の私がパスするのはあり得ない話だ。	그럴만한 반응이었다. 그 누구도 아크로폴리스 아카데미에 속한 이 이상한 장치를 나와 연결 짓지는 않을 테니까.	An understandable reaction — no one would expect me to have any connection to a piece of technology from the Academica Acropolis.						0	2.7版本主线故事
52	但她不知道的是，通过这种依靠有机物验证的密钥，对现在的我而言，简直易如反掌。	但她不知道的是，透過這種依靠有機物驗證的密鑰，對現在的我而言，簡直易如反掌。	だが、彼女が知らないだろうが、今の私にとってこの手の生体認証タイプの鍵を解くくらい、造作もない。	하지만 그녀는 몰랐다. 이렇게 유기물 인증이 필요한 암호는 지금의 나에게는 그야말로 식은 죽 먹기였다.	What she didn't know, however, was that for someone like me, bypassing a biometric authentication system was nothing more than child's play.						0	2.7版本主线故事
53	权限认证成功——已确认操作者拥有使用权限。	權限認證成功——已確認操作者擁有使用權限。	認証完了。使用権限を確認しました。	권한 인증 성공, 작업자에게 사용 권한이 있음을 확인하였습니다.	Clearance check complete — operator access granted.						0	2.7版本主线故事
54	伴随着一阵丝滑的响动，铁盒徐徐展开。	伴隨著一陣絲滑的響動，鐵盒徐徐展開。	カチャッと心地良い音がして、箱の鉄扉はゆっくりと開く。	부드럽게 움직이는 소리와 함께 캐비닛이 천천히 열렸다.	With a smooth mechanical hum, the cabinet door slid open.						0	2.7版本主线故事
55	一个发色如雪，身穿白色连衣裙的娇小人影，就这样出现在我们面前……	一個髮色如雪，身穿白色連身裙的嬌小人影，就這樣出現在我們面前……	視界を白色が占めていく。潔白なワンピースに、流れるような白い長髪。	눈처럼 하얀 머리칼, 흰색 원피스를 입은 조그만 형체가 우리 앞에 나타났다…	And there, standing before us, was a petite figure — a girl with hair as white as freshly fallen snow, draped in an immaculate white dress.						0	2.7版本主线故事
56	唔……	唔……	うぅ……	음…	Um...						0	2.7版本主线故事
57	女，女孩子？	女，女孩子？	お、女の子？	여, 여자아이네?	A—A little girl!?						0	2.7版本主线故事
58	不……是仿生人吧。	不……是仿生人吧。	いや。ヒューマノイドの類だろう。	아냐… 안드로이드 같은데.	Not quite... That's a synthetic.						0	2.7版本主线故事
59	奈莉德所指的应该是类似机器人的造物，只不过，相比较正统的机器人，仿生人的内部构造与循环系统更加接近于真实的生物。	奈莉德所指的應該是類似機器人的創造物，只不過，相比於正統的機器人，仿生人的內部構造與循環系統更接近真實的生物。	ヒューマノイド。それはロボットと似ているのだが、一般的なロボットに比べて循環系があったり内部構造がより生物に似せて作られているものだ。	네리다는 로봇과 비슷한 피조물을 말하는 듯했다. 다만 정통 로봇에 비해 안드로이드의 내부 구조와 순환계는 진짜 생물에 더 가까웠다.	What Nerida meant was likely a robotic construct, but unlike traditional robots, a synthetic's structure and systems are far closer to those of a living being.						0	2.7版本主线故事
60	这真是几十年前的产物吗……	這真的是幾十年前的產物嗎……	これ、本当に数十年前に作られたものなの……？	이게 정말 몇십 년 전에 만든 거라니…	Whoa, they really built something like this all those years ago...?						0	2.7版本主线故事
61	那……那个。	那……那個。	あ……あの。	저… 저기.	Um... excuse me...						0	2.7版本主线故事
62	她说话了！	她說話了！	しゃべった！	말을 하잖아!	Hey, she can talk!						0	2.7版本主线故事
63	……如果没有认错，大家，应该都是人类吧？	……如果沒有認錯，大家，應該都是人類吧？	……勘違いじゃないといいですが……みなさんは、人間ですよね？	… 제가 잘못 본 게 아니라면, 다들 인간이시죠?	...If I'm not mistaken, you're all human... right?						0	2.7版本主线故事
64	女孩用颤抖的声音，小心翼翼地问道。	女孩用顫抖的聲音，小心翼翼地問。	女の子は震える声で、恐る恐る尋ねてきた。	여자아이는 떨리는 목소리로 조심스럽게 물었다.	Her voice trembled as she spoke, timid and uncertain.						0	2.7版本主线故事
65	困惑，迷茫，胆怯……这些本不应该属于仿生人的情绪，此刻却无比真实。	困惑，迷茫，膽怯……這些本來不該屬於仿生人的情緒，此刻卻無比真實。	戸惑い、迷い、畏れ。本来ヒューマノイドに備わっていないはずの感情を、目の前にいる少女は如実に伝えている。	당혹, 혼란, 두려움… 안드로이드에게 있어서는 안 되는 감정이지만, 지금은 매우 진실하게 느껴졌다.	Confusion, hesitation, and fear — emotions not typically associated with a synthetic — felt undeniably real in this little girl.						0	2.7版本主线故事
66	嗯。	嗯。	ああ。	응.	Yeah.						0	2.7版本主线故事
67	思索片刻，我点了点头，然后将拔出一半的手枪又按了回去。	思索片刻，我點了點頭，然後將拔出一半的手槍又按回去。	私は頷いて抜きかけた拳銃を腰に戻す。	나는 잠시 고민하다가 고개를 끄덕였고, 반쯤 꺼냈던 피스톨을 도로 집어넣었다.	I gave it a moment's thought before nodding. Then, easing my grip on my half-drawn weapon, I let it slide back into its holster.						0	2.7版本主线故事
68	太好了……	太好了……	よかった……	너무 잘됐다…	That's a relief...						0	2.7版本主线故事
69	得到了肯定的答复后，刚刚还怯生生的女孩长呼一口，脸上也终于浮现出一抹喜色。	得到了肯定的答覆後，剛剛還怯生生的女孩長呼一口氣，臉上也終於浮現出一抹喜色。	胸をなで下ろしながら大きな息をひとつして、少女はニコッと笑顔を見せる。	긍정적인 대답을 듣자, 방금까지 겁에 질려 있던 여자아이는 긴 한숨을 내쉬었고, 얼굴에도 드디어 희색이 돌았다.	The tension in her voice melted away as she exhaled deeply, a hint of joy crossing her face.						0	2.7版本主线故事
70	那个求救信号，是你发送的吗？	那個求救訊號，是你發送的嗎？	さっきの救難信号、送ったのはあんたなの？	그 구조 신호는 네가 보낸 거야?	So that distress signal — was that you?						0	2.7版本主线故事
71	求救信号？	求救訊號？	救難信号……？	구조 신호요?	Distress signal?						0	2.7版本主线故事
72	啊，难道说是在我休眠期间发送的？！	啊，難道說是在我休眠期間發送的？！	ああ、もしかして、スリープ中に送っちゃったんですか！？	아, 설마 제가 휴면 기간에 보낸 건가요?!	Ah, did I send one while I was asleep!?						0	2.7版本主线故事
73	你应该清楚，自己不是人类吧？	你應該清楚，自己不是人類吧？	人間じゃないことを自覚しているんだな。	네가 인간이 아니라는 건 너도 잘 알고 있겠지?	You know you're not human, right?						0	2.7版本主线故事
74	看来奈莉德也有着和我一样的困惑，只不过她的表达方式实在是过于直白了些。	看來奈莉德也有著跟我一樣的困惑，只不過她的表達方式實在是過於直接了點。	ネリーダも私と同じ疑問を抱いているようだ。にしても、年若い少女相手にその言い方はさすがに酷すぎるのでは、と内心思ってフォローを入れようとすると――	네리다도 나처럼 당혹스러운 모양이었다. 다만 그녀의 표현 방식은 너무 직설적이었다.	Clearly, Nerida had the same question on her mind, though she was a bit too blunt about it...						0	2.7版本主线故事
75	嗯，我是由卫城学院研制的仿生人哦。	嗯，我是由衛城學院研製的仿生人喔。	はい！わたしは、アクロポリス学院が開発したヒューマノイドです！	네. 저는 아크로폴리스 아카데미에서 개발한 안드로이드예요.	That's right! I'm a synthetic developed by the Academica Acropolis.						0	2.7版本主线故事
76	然而女孩却丝毫不介意，反倒是拍了拍胸脯，自豪地回答道。	然而女孩卻絲毫不介意，反而拍了拍胸脯，自豪地回答。	そんな私の気苦労も虚しく、少女は張った胸を叩いて、大きな声で答える。	그러나 여자아이는 전혀 개의치 않았고, 오히려 가슴을 두드리며 자랑스럽게 대답했다.	She didn't seem to mind that insensitive remark — in fact, she straightened up and even patted her chest with a hint of pride.						0	2.7版本主线故事
77	那除此之外呢，还能想起什么吗？	那除此之外呢，還能想起什麼嗎？	じゃあ、いろいろと聞きたいんだが……	그럼, 그거 말고 더 생각나는 거 있어?	And besides that, what else do you remember?						0	2.7版本主线故事
78	比方说为什么会被困在这里，又是谁把你关在这里的？	比方說為什麼會被困在這裡，又是誰把你關在這裡的？	とりあえず、なぜここに閉じ込められたのか、覚えているかい？	예를 들어 어쩌다 이곳에 갇히게 되었는지, 누가 너를 이곳에 가뒀는지 같은 거?	Like, how did you end up here? Who put you in this cabinet?						0	2.7版本主线故事
79	唔……	唔……	うーん……	음…	Nngh...						0	2.7版本主线故事
80	她闭上眼睛，做出了类似人类在努力思考的样子。	她閉上眼睛，做出了類似人類在努力思考的樣子。	少女は目を強く閉じて片眉をひそめる仕草。考え込む人間のそれと何ら変わりない。	그녀는 눈을 감고 골똘히 생각하는 듯한 인간의 모습을 보였다.	She closed her eyes, as if straining to recall distant memories — just like a human girl might.						0	2.7版本主线故事
81	抱歉，除了“我是因为犯错才被封存起来的”这一点外……什么都想不起来了。	抱歉，除了「我是因為犯錯才被封存起來的」這一點外……什麼都想不起來了。	えーと……悪いことをしちゃってここに閉じ込められたってこと以外は、なにも……	죄송해요. '잘못을 저질러서 봉인됐다'는 점 말고는… 기억나는 게 없어요.	Sorry. All I can remember is... I was locked away because I did something wrong...						0	2.7版本主线故事
82	看来线索又中断了。	看來線索又中斷了。	手がかりはあっさりと途絶えた。	단서가 또 끊긴 것 같다.	Another dead end, then.						0	2.7版本主线故事
83	但是，唯独有一件事，我可以肯定。	但是，唯獨有一件事，我可以肯定。	でも、ひとつだけ、はっきり覚えていることがあります。	하지만 제가 유일하게 확신하는 게 있어요.	But there is one thing I know for sure.						0	2.7版本主线故事
84	女孩突然上前一步，然后，当着众人的面牵起了我的手。	女孩突然向前一步，然後，當著眾人的面牽起了我的手。	言葉を切って一歩踏み込み、少女は私の手をとった。	여자아이가 갑자기 앞으로 한 발짝 나오더니 모두의 앞에서 내 손을 잡았다.	The girl took a step forward. And then, before anyone could react — she reached out and took my hand.						0	2.7版本主线故事
85	那既是我的使命，也是我的心愿……	那既是我的使命，也是我的心願……	わたしの使命で、わたしの願いです！	그건 제 사명이자, 소원이에요…	My mission... my wish...						0	2.7版本主线故事
86	那宝石般透明的眼眸中正闪烁着五彩斑斓的情感。	那寶石般透明的眼眸中正閃爍著五彩斑斕的情感。	透き通ったあどけない瞳をキラリと輝かせて、言葉を続ける。	보석처럼 투명한 눈동자에서 다채로운 감정이 빛나고 있었다.	Her sapphire eyes shimmered, reflecting emotions too complex to name.						0	2.7版本主线故事
87	我想要永远，永远地守护人类<yincang>分析员</>，哪怕付出“生命”的代价也在所不惜。	我想要永遠，永遠守護人類<yincang>分析員</>，哪怕付出「生命」的代價也在所不惜。	永遠に人類<yincang>分析員お兄さん</>を守りたいです！……たとえその代償が、「この命」であっても、です！	저는 영원히, 영원히 인간<yincang>(분석가님)</>을 수호하고 싶어요. '목숨'을 대가로 치르더라도 마다하지 않을 거예요.	I want to protect humanity <yincang>(the Adjutant)</> for all eternity... even at the cost of my life.						0	2.7版本主线故事
88	所以，在永恒的别离到来之前，请不要抛下我。	所以，在永恆的別離到來之前，請不要拋下我。	だから、お別れのときが来るまで、わたしを捨てないでください。	그러니까, 영원한 이별이 오기 전까지 저를 버리지 마세요.	So please — until the day we must part... please don't leave me.						0	2.7版本主线故事
89	卡戎系统，是为了守护人类而诞生的AI。	卡戎系統，是為了守護人類而誕生的AI。	「カローン」。人類を守るために作られたAIか。	카론 시스템은 인간을 수호하기 위해 탄생한 AI다.	The Charon System was designed to protect humankind.						0	2.7版本主线故事
90	也就是说，奈莉德也不清楚这个女孩的来历？	也就是說，奈莉德也不清楚這個女孩的來歷？	つまり、ネリーダもこの子の素性がわからないか。	그러니까, 네리다도 이 여자아이의 정체에 대해 잘 모른다는 거지?	So... even you don't know anything about her, Nerida?						0	2.7版本主线故事
91	闻所未闻。	聞所未聞。	さあな、さっぱりだ。	금시초문이야.	Never heard of her.						0	2.7版本主线故事
92	不久之后，我们带着那个神秘的女孩回到了海面。	不久之後，我們帶著那個神祕的女孩回到了海面。	私たちは謎の少女を連れて来た道をそのまま戻ることにした。	잠시 후 우리는 그 정체불명의 여자아이를 데리고 해수면 위로 돌아갔다.	Before long, we had resurfaced with the mysterious girl in tow.						0	2.7版本主线故事
93	结果，经过奈莉德的反复确认，这个仿生人女孩并未被记录在案。	結果，經過奈莉德的反覆確認，這個仿生人女孩並未被記錄在案。	海上に戻った後、ネリーダが登録リストを何度も確認した結果、少女は未登録のヒューマノイドであることがわかった。	네리다가 거듭 확인했지만, 이 안드로이드 여자아이에 관한 기록은 존재하지 않았다.	After double-checking — triple-checking, even — Nerida confirmed there was no record of this synthetic in the database.						0	2.7版本主线故事
94	她的出现不光光没有解答我们内心的疑惑，反倒是又抛出了一连串的谜团。	她的出現不光沒有解答我們內心的疑惑，反而是又拋出了一連串的謎團。	謎は深まるばかりだ。	그녀의 등장은 우리의 의혹을 풀어주지 못했을 뿐 아니라, 오히려 일련의 수수께끼를 던져 주었다.	Her presence hadn't answered any of our questions. If anything, it had only raised more.						0	2.7版本主线故事
95	但可以肯定，她的身上搭载了卡戎系统。	但可以肯定的是，她的身上搭載了卡戎系統。	ただ一つだけ言えよう。こいつには間違いなく、「カローン」が搭載されている。	하지만 그녀에게 카론 시스템이 탑재되어 있다는 점은 확실했다.	One thing's certain — she's been loaded with the Charon System.						0	2.7版本主线故事
96	没错，利用卡戎系统的力量，在这个平台上我是无所不能的~	沒錯，利用卡戎系統的力量，在這個平台上我是無所不能的喔~	はい！「カローン」の力で、この基地でわたしはなんでもできるのです！	맞아요. 카론 시스템의 힘을 이용하면, 저는 이 기지에서 못하는 일이 없어요~	Correct! With the Charon System, I can do just about anything in the base~						0	2.7版本主线故事
97	说罢，女孩便为我们当场表演了用“意念”开合自动门的操作。	說完，女孩便為我們當場表演了用「意念」開合自動門的操作。	言うのと同時に、近くの自動ドアはひとりでに開け閉めし始めた。少女は得意げに腕を組んでニヤッと笑う。	말이 끝나기 무섭게 여자아이는 곧바로 '생각'만으로 자동문을 여닫는 것을 보여주었다.	And just like that, she put on a little show — casually swinging the automatic door open and shut with nothing but a thought.						0	2.7版本主线故事
98	你愿意帮助我们吗？	你願意幫助我們嗎？	なら、その力で私たちを助けてくれないかい？	우리를 도와줄래?	Would you be willing to help us?						0	2.7版本主线故事
99	嗯！我被创造出来的初衷，就是帮助人类嘛~	嗯！我被創造出來的初衷，就是幫助人類嘛~	はい！わたしは人類を助けるために作られたんですから。	네! 제가 만들어진 이유가 바로 인간을 돕기 위해서니까요~	Mhm! That's what I was created for — to assist humans!						0	2.7版本主线故事
100	那……要不要试试，启动中央货梯？	那……要不要試試，啟動中央貨梯？	それじゃあ……中央リフトを動かしてみてくれない？	그럼… 중앙 화물용 엘리베이터를 작동시켜 볼래?	Then... can you try activating the central freight lift?						0	2.7版本主线故事
101	收到，请交给我吧！	接下來，請交給我吧！	承知です！任せてください！	네, 맡겨 주세요!	Roger that! Leave it to me!						0	2.7版本主线故事
103	哎？整个平台都在晃动，难道说成功了吗？！	欸？整個平台都在晃動，難道說成功了嗎？！	うわっ、すっごい揺れてる！も、もしかしてできたの？	어? 기지 전체가 흔들리고 있어. 성공한 건가?!	Whoa! The whole platform's shaking — did it actually work!?						0	2.7版本主线故事
104	然而，下一秒，她的身体便宛如泄了气的皮球般，瘫软下来。	然而，下一秒，她的身體便宛如洩了氣的皮球般，癱軟下來。	喜ぶ暇もなく、力んでぷるぷる震えていた少女の体がぐにゃりと地面へと崩れた。	그러나 바로 다음 순간, 그녀의 몸이 바람 빠진 공처럼 무너지기 시작했다.	But before we could celebrate, her body suddenly went limp, like a balloon losing air.						0	2.7版本主线故事
105	好像不行……	好像不行……	ダメだったぁ……	안 되는 것 같아요…	...Looks like I can't do it.						0	2.7版本主线故事
106	不用勉强自己。	不用勉強自己。	大丈夫か。	너무 무리하지 마.	That's fine. Don't beat yourself up.						0	2.7版本主线故事
107	望着倒在怀中一脸愧疚的女孩，我摇了摇头。	看著倒在懷中一臉愧疚的女孩，我搖了搖頭。	少女は腕の中から上目で見てくる。悔しい半分申し訳ない半分の顔は可愛くて憎めない。	죄책감이 가득한 얼굴로 품 안에 쓰러져 있는 여자아이를 바라보며, 나는 고개를 저었다.	She slumped into my arms, guilt clouding her expression. I gave a reassuring shake of my head.						0	2.7版本主线故事
108	是能源问题。这么多年过去了，仅仅依靠目前还在运作的风力发电机，是没法顺利启动大货梯的。	是能源問題。這麼多年過去了，光靠目前還在運作的風力發電機，是沒辦法順利啟動大貨梯的。	エネルギーの問題だろう。アレから何年も経ったんだ、かろうじて動いている風力発電機だけではリフトは満足に動かん。	에너지 문제야. 그렇게 오랜 세월이 흘렀는데, 여태까지 작동하는 풍력 발전기에만 의존해서는 화물용 엘리베이터를 작동시킬 수가 없지.	It's a power issue. After all these years without proper maintenance, the few wind turbines that are still operational aren't nearly enough to get the lift running.						0	2.7版本主线故事
109	嗯，不过问题不大，在这座研究所的深层区域，有专门储备应急用能源电池的房间。	嗯，不過問題不大，在這座研究所的深層區域，有專門儲備緊急用能源電池的房間。	ああ、でも大丈夫だ。研究所の深層エリアには非常用バッテリーが保管してあるはずだ。	응. 하지만 심각한 문제는 아냐. 이 연구소의 심층 구역에 비상용 에너지 배터리를 비축해 둔 방이 있어.	Shouldn't be a problem. There should be a storage room with emergency power cells deeper inside the facility.						0	2.7版本主线故事
110	接下来，只要去搜集那些电池，让那架大货梯“饱餐一顿”的话……	接下來，只要去收集那些電池，讓那架大貨梯「飽餐一頓」的話……	あとはバッテリーを集めて、リフトにたらふく食べさせれば――	이제 그 배터리를 찾아서 화물용 엘리베이터를 '배불리 먹이기만' 하면…	If we could gather those and give the lift a proper recharge...						0	2.7版本主线故事
111	正这么想着，房间里突然响起了一声可爱的咕咕声。	正這麼想著，房間裡突然響起了一聲可愛的咕咕聲。	そう考えている最中に、グー、と場違いな音が響いた。	이렇게 생각하고 있을 때, 방에서 갑자기 귀여운 꼬르륵 소리가 울렸다.	Just as that thought crossed my mind, a soft stomach growl rumbled through the room.						0	2.7版本主线故事
112	嗯？分析员肚子饿了吗？	嗯？分析員肚子餓了嗎？	え、分析員、お腹すいたの？	응? 분석가, 배고파?	...Adjutant, you hungry?						0	2.7版本主线故事
113	是有点，不过刚刚的动静并不是我。	是有點，不過剛剛的動靜並不是我。	確かに少しすいたが、さっきのは私じゃない。	약간. 그런데 방금 소리는 내가 아닌데.	A little. But that wasn't me.						0	2.7版本主线故事
114	哈，那就是某位……	哈，那就是某位……	へへっ！じゃあ、…誰かさんだな！	엥? 그럼 바로 그분…	Ha, then it must've been...						0	2.7版本主线故事
115	如果我饿了，会直说的。	如果我餓了，我會直說的。	腹がすいたら、隠さず言うタイプだ。	난 배고프면 그냥 바로 얘기해.	If I were hungry, I'd say so.						0	2.7版本主线故事
116	这一次的声响，格外清晰。	這一次的聲響，格外清晰。	音はもう一度、より大きく響いた。	이번에 들린 소리는 유달리 또렷했다.	Then, another rumble came — much louder this time.						0	2.7版本主线故事
117	……	……	……	…	...						0	2.7版本主线故事
118	众人的目光都投向了同一个人。	眾人的目光都投向了同一個人。	無言の視線は少女に殺到する。	모두의 이목이 한 사람에게 쏠렸다.	We all turned toward the mysterious girl.						0	2.7版本主线故事
119	对，对不起……我还能再坚持一会儿，请不要在意我……	對，對不起……我還能再撐一下，請不要在意我……	ご、ごめんなさい……まだ我慢できますので、気にしないでください……	죄, 죄송해요… 아직 좀 더 버틸 수 있으니까 저는 신경 쓰지 마세요…	S—Sorry... I don't have to eat now. Don't worry about me...						0	2.7版本主线故事
120	女孩连忙捂住肚子，好像生怕给我们添麻烦。	女孩連忙摀住肚子，好像怕給我們添麻煩。	少女は慌てて手でお腹を押さえて言った。	여자아이가 급히 배를 감쌌다. 우리에게 폐를 끼칠지 걱정되는 모양이었다.	She clutched her stomach, clearly trying not to be a burden.						0	2.7版本主线故事
121	差点忘记了，仿生人也会饿肚子的。	差點忘了，仿生人也會肚子餓的。	なるほど、ヒューマノイドでもお腹は空くのか。	하마터면 잊을 뻔했다. 안드로이드도 배고픔을 느낀다.	Right... synthetics could get hungry, too.						0	2.7版本主线故事
122	算了，反正时候也不早了。	算了，反正時候也不早了。	もうこの時間だ。気にしなくていいよ。	됐다, 어차피 시간도 늦었고.	Might as well take a break. It's getting late anyway.						0	2.7版本主线故事
123	收集齐启动货梯的电池还需要花些时日，不如先搭建一个可以让大家落脚休息的临时营地吧。	收集齊啟動貨梯的電池還需要花點時日，不如先搭建一個可以讓大家落腳休息的臨時營地吧。	リフトを動かすためのバッテリーを集めるのには時間がかかるし、とりあえず休むための臨時拠点を作ろうか。	엘리베이터를 작동시킬 배터리를 다 수집하려면 시간이 더 필요해. 우선 다들 편히 쉴 수 있게 임시 캠프를 설치하자.	We'll need time to collect the power cells, so let's set up a temporary camp here first for some rest.						0	2.7版本主线故事
124	嗯，物资都在飞机上，我现在就去搬过来。	嗯，物資都在飛機上，我現在就去搬過來。	そうだね！物資は全部飛行機のほうにあるから、今から持ってくるね。	응, 물자는 비행기에 있어. 지금 가서 가져올게.	All the supplies are still on the plane — I'll go grab them.						0	2.7版本主线故事
125	那我就来收拾一下这里。	那我就來整理一下這裡。	それじゃあ、ここの片付けは私の役目だな。	그럼 난 여길 정리할게.	I'll start clearing the area, then.						0	2.7版本主线故事
126	我也来帮忙！	我也來幫忙！	わたしも手伝います！	저도 도울게요!	Oh! Let me help!						0	2.7版本主线故事
127	啪嗒啪嗒，女孩光着脚丫跑到我的身边，用小小的手帮我托起了一块碎石。	啪嗒啪嗒，女孩光著腳丫跑到我的身邊，用小小的手幫我托起了一塊碎石。	少女はパタパタと裸足でそばに駆け寄ってくると、地面に散らばっている小石を拾い始めた。	잘그락잘그락. 여자아이는 맨발로 내 옆까지 뛰어와 작은 손으로 나를 도와 자갈을 정리했다.	Her bare feet pitter-pattered softly against the ground as she hurried to my side, lifting a chunk of rubble with her tiny hands.						0	2.7版本主线故事
128	果然，并不是错觉，这个女孩似乎对我有着天然的亲近感……	果然，並不是錯覺，這個女孩似乎對我有著自然的親近感……	やっぱり気のせいじゃない。この子はやけに私に懐いている……	역시 착각이 아니었다. 이 여자아이는 나에 대해 천성적으로 친근감을 느끼는 것 같았다…	Ah, so it wasn't just in my head — this girl really liked me for some reason...						0	2.7版本主线故事
129	而奈莉德则没有说话，她只是转身从那个装着通信装置的铁箱中，又掏出了一个神秘的包裹……	而奈莉德則沒有說話，她只是轉身從那個裝著通訊裝置的鐵箱中，又掏出了一個神祕的包裹……	思いながら脇に目をやると、ネリーダは通信装置の入ったケースから小包を取り出した。	반면 네리다는 말이 없었고, 뒤돌아서 통신 장치를 담아둔 철제 상자에서 정체불명의 소포를 꺼낼 뿐이었다…	Meanwhile, Nerida remained silent. She simply turned and reached into the steel crate containing the comms station, pulling out another package.						0	2.7版本主线故事
130	呜哇……没想到居然能在这里吃上这么新鲜的水果和美味的酸奶。	嗚哇……沒想到居然能在這裡吃到這麼新鮮的水果和美味的優格。	うわあ……こんなところで、新鮮な果物と見るからにウマそうなヨーグルトが食べられるなんて！	우와… 여기서 이렇게 신선한 과일과 맛있는 요구르트를 먹게 될 줄이야.	Whoa! Fresh fruit and creamy yogurt? Never thought we'd score this kind of treat in a place like this!						0	2.7版本主线故事
131	经过一番努力，我们总算是搭建好了临时营地。	經過一番努力，我們總算是搭建好了臨時營地。	そうこうしているうちに、臨時拠点の設営は順調に終わった。	갖은 노력 끝에 우리는 드디어 임시 캠프를 설치했다.	After some effort, we finally had our makeshift camp set up.						0	2.7版本主线故事
132	而奈莉德神秘包裹中藏着的秘密，则是一大堆甜食……	而奈莉德神秘包裹裡藏著的秘密，則是一大堆甜食……	ネリーダが取り出した小包の中身はといえば、大量の見るからに甘そうなお菓子だった。	그리고 네리다가 꺼낸 정체불명의 소포에 숨겨진 비밀은 다름 아닌 간식이었다…	And Nerida's mystery package had turned out to be a massive stash of sweet snacks.						0	2.7版本主线故事
133	看在playername的份上，就让你们也跟着享用一下吧。	看在playername的份上，就讓你們也跟著享用吧。	playernameに免じて、お前達にも味わわせてやろう。	playername의 체면을 생각해서 너희도 맛보게 해줄게.	Since you're all with playername, I suppose you can have some of my sweets.						0	2.7版本主线故事
134	毕竟，为了维持稳定的精神状态和行动力，糖分，必不可少。	畢竟，為了維持穩定的精神狀態和行動力，糖分，必不可少。	精神の安定と体力の維持のために、糖分は必要不可欠だからな。	어쨌든 안정적인 정신 상태와 행동력을 유지하려면 당분은 필수니까.	After all, keeping your mind and body sharp requires proper sugar intake.						0	2.7版本主线故事
135	赞同！	贊成！	やったじゃん！	찬성이야!	Agreed!						0	2.7版本主线故事
136	哦……这个时候要这样说啊，那……	哦……這時候要這樣說啊，那……	ほぇ……こういう時は、そう言うんですね。じゃあ……	오… 이럴 때는 그렇게 말해야 하는군요. 그럼…	Huh... so this is what I'm supposed to say in a situation like this... okay, then...						0	2.7版本主线故事
137	一旁的女孩喃喃自语道。	一旁的女孩喃喃自語。	少女はぼそりとつぶやいて、	옆에서 여자아이가 중얼중얼 혼잣말했다.	The girl mumbled to herself.						0	2.7版本主线故事
138	赞同~	贊成~	ヤッタジャン！	찬성이에요~	Agreed~						0	2.7版本主线故事
139	随后，她便模仿起妮塔的样子，举起了胳膊欢呼起来。	隨後，她便模仿起妮塔的樣子，舉起了手臂歡呼起來。	と盛大に声をあげた。言いながら片腕を上げた仕草もまた健気で可憐だった。	그러더니 니타의 모습을 흉내 내며 팔을 들고 환호했다.	Mimicking Nita's enthusiasm, she threw her arms up in an exuberant cheer.						0	2.7版本主线故事
140	伴随着临时营地中温暖的温度与甜品的香气，我们之间的隔阂，似乎也在不知不觉中悄悄消融了。	伴隨著臨時營地中溫暖的溫度與甜點的香氣，我們之間的隔閡，似乎也在不知不覺中悄悄消融了。	お菓子の甘い香りと臨時拠点の温かな雰囲気に包まれていると、いつの間にかみんな打ち解けて話が弾んだ。	임시 캠프의 온기와 디저트 향과 함께, 우리 사이의 서먹함도 어느새 사라진 듯했다.	As the warmth of the campfire and the scent of sweet desserts filled the air, our differences quietly melted away.						0	2.7版本主线故事
141	对了，说起来，我们还不知道该怎么称呼这个女孩呢……	對了，話說，我們還不知道該怎麼稱呼這個女孩呢……	そういえば、まだこの子の名前を知らないな。	맞다, 그러고 보니 이 아이를 뭐라고 불러야 할지도 아직 모르겠네…	By the way, we still don't know your name.						0	2.7版本主线故事
142	称呼我？	稱呼我？	わたしのこと？	저를요?	My name...?						0	2.7版本主线故事
143	嗯，就是你的名字，你还有印象吗？	嗯，就是你的名字，你還有印象嗎？	ああ、自分の名前、覚えているかい？	응. 네 이름 말이야. 기억나?	Yeah. Do you remember it?						0	2.7版本主线故事
144	唔嗯，也记不起来了。当然，也有可能我本身就没名字……	唔嗯，也想不起來了。當然，也有可能我本身就沒名字……	うーん……やっぱり思い出せません。そもそも名前なんてないかもしれませんし……	으음, 그것도 기억이 안 나요. 물론 원래부터 이름이 없었을 수도 있고요…	Hmm... No, I don't. Maybe... I never had one.						0	2.7版本主线故事
145	女孩露出了有些失落的表情。	女孩露出了有點失落的表情。	少女の顔は沈んだ。	여자아이는 다소 속상한 표정을 지었다.	A trace of disappointment crossed her face.						0	2.7版本主线故事
146	既然这样，要不要现取一个？	既然這樣，要不要現取一個？	それなら、なにか名前を考えようか？	그러면 지금 하나 지어볼까?	In that case, how about we come up with one for you?						0	2.7版本主线故事
147	如果是playername哥哥帮我取的话，我愿意！	如果是playername哥哥幫我取的話，我願意！	playernameお兄さんがつけてくれるなら、もちろん、喜んで！	playername 오빠가 지어주면 너무 좋을 것 같아요!	I'd be happy with any name you give me, Mr. playername!						0	2.7版本主线故事
148	她抬起头，那双圆溜溜的大眼睛闪烁着淡蓝色的光芒。	她抬起頭，那雙圓溜溜的大眼睛閃爍著淡藍色的光芒。	むくっと顔を上げ、浅葱色に輝く瞳でじっと見つめてくる。	그녀가 고개를 들자, 동그랗고 큰 눈에는 연한 하늘색 빛이 깜빡이고 있었다.	She looked up, her wide eyes glowing with a faint blue light.						0	2.7版本主线故事
149	老实说，我对起名这事并不擅长……不过事到如今，也不得不拿出些真本事来了。	老實說，我對取名子並不擅長……不過事到如今，也不得不拿出點真本事來了。	正直自分にはあまりネーミングセンスがない気もするが、そんな目を向けられた以上、ここは真剣に悩まなくては。	솔직히 이름 같은 건 잘 못 짓지만… 이렇게 된 이상 정말로 잘 지어줘야 했다.	Honestly, I wasn't the best at coming up with names... but it looked like I'd have to give it my best shot.						0	2.7版本主线故事
150	于是，在环顾了一圈周围的环境后，我做出了选择。	於是，在環顧了一圈周圍的環境後，我做出了選擇。	周囲をきょろりと見回して、私は慎重に考えたものを言葉にする。	나는 주변을 한 바퀴 둘러본 다음 결정했다.	After a quick look around, I made my decision.						0	2.7版本主线故事
151	就叫优格吧。	就叫優格吧。	ヨル、とかはどうだ？	요거트라고 부르자.	Yogurt. Let's call you Yogurt.						0	2.7版本主线故事
152	优格？	優格？	……ヨ、ル？	요거트요?	Yogurt?						0	2.7版本主线故事
153	是酸奶的意思。	就是優格的意思。	ヨーグルトから取った名前か。	요구르트라는 뜻이야.	It's this snack. It's made from fermented milk.						0	2.7版本主线故事
154	优格是酸奶啊……	優格是乳酸菌製品啊……	ヨーグルト、ヨル……	요거트는 요구르트구나…	So... I'm fermented milk?						0	2.7版本主线故事
155	怎么？不喜欢吗？	怎麼樣？不喜歡嗎？	どうした？気に入らないのか？	어때? 마음에 안 들어?	That's not what I meant... You don't like it?						0	2.7版本主线故事
156	不，我很喜欢这个名字！	不，我很喜歡這個名字！	いえ、とても気に入っています！	아뇨, 무척 마음에 드는 이름이에요!	No, I do! I love it!						0	2.7版本主线故事
157	因为大家都很喜欢酸奶，所以我也想成为这样的人！谢谢playername哥哥！	因為大家都很喜歡優格，所以我也想成為這樣的人！謝謝playername哥哥！	みなさんヨーグルトが好きなようだし、わたしもみんなに好かれるようになりたいです！ありがとうございます、playernameお兄さん！	다들 요구르트를 좋아하니까 저도 그런 사람이 되고 싶어요! 고마워요, playername 오빠!	I want to be a person like yogurt because everyone here seems to love it! Thank you, Mr. playername!						0	2.7版本主线故事
158	盒装酸奶可不是人啊……	盒裝優格可不是人啊……	ヨーグルトが好かれるのは食べて美味いからだがな、と内心思ったが、内心にとどめておこう。	요구르트는 사람이 아닌데…	Well... yogurt isn't exactly a "person," but sure...						0	2.7版本主线故事
159	对了，还要谢谢将酸奶分给大家的奈莉德姐姐哦。	對了，還要謝謝將優格分給大家的奈莉德姐姐喔。	そうだな。ヨーグルトをくれたネリーダお姉さんにもちゃんとお礼を言わないとな。	맞다, 모두에게 요구르트를 나눠준 네리다 언니한테도 감사해야지.	Oh, and don't forget to thank Miss Nerida. She's the one who was kind enough to share her yogurt with everyone.						0	2.7版本主线故事
160	听闻我提到她，她瞬间便放下了刀叉，看向这边。	聽聞我提到她，她瞬間便放下了刀叉，看向這邊。	ナイフとフォークを置いて、無言で見てくるネリーダ。	내가 그녀를 언급하자, 그녀는 바로 포크와 나이프를 내려놓고 이쪽을 바라봤다.	At the sound of her name, Nerida set down her utensils and glanced over.						0	2.7版本主线故事
161	嗯！谢谢奈莉德姐姐！	嗯！謝謝奈莉德姐姐！	はい！ネリーダさんもありがとうございます！	네! 고마워요, 네리다 언니!	Right! Thank you, Miss Nerida!						0	2.7版本主线故事
162	没什么。	沒什麼。	気にするな。	별거 아냐.	It's nothing.						0	2.7版本主线故事
163	结果，只是在瞥了一眼优格后，她便再次低下头，分割起盘中的水果来。	結果，只是在瞥了一眼優格後，她便再次低下頭，分割起盤中的水果來。	ヨルをちらりと見て、ネリーダは再び俯いて皿に盛られたフルーツを切り分け始めた。	그녀는 요거트를 흘끗 보더니, 다시 고개를 숙여 접시 위의 과일을 썰기 시작했다.	With a brief glance at Yogurt, she returned to quietly slicing up her fruit.						0	2.7版本主线故事
164	又切换回冷漠模式了啊……	又切換回冷漠模式了啊……	また冷たいモードにはいっちゃった。	또 냉랭 모드로 돌아갔네…	Aaaand she's back to ice mode...						0	2.7版本主线故事
165	算了，说起酸奶，分析员。你尝尝我这杯，我这个可是特浓口味的哦。	算了，說起優格，分析員。你吃看看我這杯，我這個可是特濃口味的喔。	まあ、いっか。それより分析員、私のヨーグルトを食べてみてよ。特濃フレーバーなんだってさ！	뭐, 상관없어. 요구르트 얘기가 나와서 말인데, 분석가, 내 요구르트 한 번 마셔봐. 이건 더 진한 맛이거든.	Whatever. Anyway, Adjutant — try my yogurt. It's extra creamy.						0	2.7版本主线故事
166	妮塔挖了一大勺酸奶，探出身子递到了我面前。	妮塔挖了一大匙優格，探出身拿到我面前。	ニタはスプーンにたっぷりのヨーグルトをすくい、身を乗り出して私の目の前に差し出した。	니타는 요구르트를 크게 한 숟갈 뜨더니 가까이 다가와 나에게 내밀었다.	Nita scooped up a generous spoonful of yogurt and leaned in, holding it up to my lips.						0	2.7版本主线故事
167	嗯，那我就不客气了。	嗯，那我就不客氣了。	うん、じゃあ遠慮なく。	응, 그럼 사양하지 않을게.	Thanks, Nita.						0	2.7版本主线故事
168	瞬间，酸奶的酸甜味在舌尖化开。	瞬間，優格的酸甜味在舌尖化開。	差し出されたスプーンをくわえると、酸味と甘みがバランス良く舌に広がった。	요구르트의 새콤달콤한 맛이 혀끝에 순식간에 퍼졌다.	The moment it touched my tongue, a rich, creamy sweetness bloomed across my palate.						0	2.7版本主线故事
169	稍等一下哦。	稍等一下喔。	ちょっと待ってね。	잠깐만.	Hold on a sec.						0	2.7版本主线故事
170	还没来得及回味，妮塔的手指就已经轻轻擦过我的嘴角。	還來不及回味，妮塔的手指就已經輕輕擦過我的​​嘴角。	言いながら指で私の口元を拭う。	맛을 음미하기도 전에 니타의 손가락이 내 입가를 살며시 닦아주었다.	Before I could properly savor the taste, Nita brushed her thumb against the corner of my mouth, wiping away a stray bit of yogurt.						0	2.7版本主线故事
171	随后，她当着我的面，将沾着酸奶的手指放进自己嘴里，轻轻一吮，眼神中带着几分俏皮。	隨後，她當著我的面，將沾著優格的手指放進自己嘴裡，輕輕一吮，眼神中帶著幾分俏皮。	そしてヨーグルトのついた指先をしゃぶって、悪戯っぽい顔になる。	그리고 그녀는 나를 보며 요구르트가 묻은 손가락을 자기 입 안에 넣더니 살짝 빨아 먹었고, 장난기 어린 눈빛으로 바라보았다.	Then, right in front of me, she slipped her yogurt-streaked finger between her lips, giving it a slow, playful lick.						0	2.7版本主线故事
172	唔嗯~好像更甜了哎。	嗯~好像更甜了耶。	う～ん！ますます甘くなったみたい。	으음~ 더 달콤해진 것 같은데.	Mmm-mmm~ It just got sweeter.						0	2.7版本主线故事
173	她笑得如此灿烂，就像是清晨的阳光，温暖又明亮。	她笑得如此燦爛，就像是清晨的陽光，溫暖又明亮。	言ってげらげらと屈託ない笑い声をあげる。まるで窓の隙間から差し込んだ朝日のような、見るだけで元気が出る不思議な笑顔だ。	그녀의 찬란한 웃음은 이른 아침 햇살처럼 따뜻하고 밝았다.	She beamed — warm, radiant, and full of life, like the first golden light of dawn.						0	2.7版本主线故事
174	晚饭过后，很快便到了睡觉时间。	晚餐過後，很快便到了睡覺時間。	夕食を済ました後の就寝時間。	저녁 식사 시간이 지나고, 이제 잘 시간이 되었다.	After the meal, bedtime followed soon after.						0	2.7版本主线故事
175	妮塔一如既往地大大咧咧，她搂着我的胳膊，很快就进入了梦乡。另一边，紧挨着我们的优格也发出了均匀而又轻缓的鼾声。	妮塔一如既往地大大咧咧，她摟著我的手，很快就進入了夢鄉。另一邊，緊鄰我們的優格也發出了均勻而又輕緩的鼾聲。	なんだか楽しそうな寝相で私の腕に抱きついたまま眠りに落ちているニタ。すぐそばでヨルは健やかないびきを小さくかいていた。	니타는 여느 때처럼 느긋했고, 내 팔을 껴안은 채 금세 잠이 들었다. 한쪽에서 요거트도 우리 옆에 찰싹 붙은 채 고르고 얕게 코 고는 소리를 냈다.	Carefree as ever, Nita fell asleep almost instantly, wrapping herself around my arm. Next to us, Yogurt's breathing was soft and steady, deep in sleep as well.						0	2.7版本主线故事
176	我虽闭着眼睛，但意识却格外清醒。而与此同时的另一边，奈莉德也并未睡去。	我雖然閉著眼睛，但意識卻格外清醒。而同時，另一邊的奈莉德也並未睡去。	頭はまだ冴えているが、一応私は目を閉じている。気配からして、ネリーダも眠っていないようだ。	나는 눈을 감고 있었지만 정신은 매우 멀쩡했다. 그때, 다른 한쪽에 있던 네리다 역시 잠들지 않은 상태였다.	My eyes were shut, but my mind remained alert. Across the room, Nerida was also awake.						0	2.7版本主线故事
177	心跳声在房间中愈加清晰起来，接着……	心跳聲在房間中越來越清晰，接著……	心臓の音がゆっくりと近づく。そして、	심장 소리가 방 안에서 더욱 또렷하게 들려왔다. 그리고…	In the silence, the sound of her heartbeat grew more distinct. Then...						0	2.7版本主线故事
178	她似乎是确认了我们已经入睡。伴随着细微的响动，我听见走到门口。	她似乎是確認了我們已經入睡。伴隨著細微的響動，我聽見走到門口。	みんな寝ていると思ったのか、ほとんど気付かないくらい静かな足音でネリーダはドアの方へ行った。	그녀는 우리가 잠들었는지 확인하는 듯했다. 작은 기척과 함께, 입구로 걸어가는 소리가 들렸다.	As if making sure we were asleep, she slowly got up. A faint rustle followed as she moved toward the door.						0	2.7版本主线故事
179	停顿了一下，然后便轻轻推开门，走了出去。	停頓了一下，然後便輕輕推開門，走了出去。	足音はいったん途絶え、ドアの軋む音がしてから外に消えていく。	그녀는 잠시 멈칫하더니 슬그머니 문을 열어 걸어 나갔다.	She paused for a moment, then gently pushed it open and slipped outside.						0	2.7版本主线故事
180	分析员，你要跟上去吗？	分析員，你要跟上去嗎？	分析員、ついていく気？	분석가, 따라 나가려고?	Adjutant, you going after her?						0	2.7版本主线故事
181	黑暗房间中，妮塔睁开了眼，她将手轻轻搭在我的脸颊上，眼神中流露出一丝不安。	在黑暗房間中，妮塔睜開了眼，她將手輕輕搭在我的臉頰上，眼神中流露出一絲不安。	暗がりの中、起こしかけた私の体をニタは手でやんわりと押しとどめた。続けて不安そうな目でそっと私の頬に手を当てる。	어두운 방 안에서 니타가 눈을 떴다. 손으로 살며시 내 볼을 어루만지는 그녀의 눈에는 살짝 불안한 감정이 실려있었다.	In the darkness, Nita opened her eyes. She cupped my face in her hands, a flicker of insecurity in her gaze.						0	2.7版本主线故事
b-1											0	2.7版本主线故事
182	放心，我不会被她拐跑的。	放心，我不會被她拐跑的。	大丈夫さ。連れて行かれたりしないよ。	걱정하지 마, 납치당하지는 않을 거니까.	Relax, I'm not eloping with her.						0	2.7版本主线故事
183	为了缓解她的情绪，我开了个小小的玩笑。	為了緩解她的情緒，我開了個小小的玩笑。	安心するように茶化してみる。	그녀를 안심시키기 위해, 나는 소소한 농담을 던졌다.	I made a lighthearted joke to ease her mind.						0	2.7版本主线故事
184	难道说，妮塔吃醋了？	難道說，妮塔吃醋了？	どうした？もしかしてヤキモチか？	설마, 니타가 지금 질투하는 거야?	Wait, Nita... you're not jealous, are you?						0	2.7版本主线故事
185	才……才没有咧！	才……才沒有咧！	や、やいてないよ！	아… 아니거든!	Wh—What? No way!						0	2.7版本主线故事
186	我很清楚的喂，你又不会因为她而离开海姆达尔……更不会……离开我。	我很清楚的，你又不會因為她而離開海姆達爾……更不會……離開我。	だって、知ってるもん。分析員は彼女のためにヘイムダルから……私のもとから、離れたりしないって。	나도 잘 알고 있다고. 네가 저 여자 때문에 헤임달을 떠나지도 않을 거고… 나를 떠날 일은… 더더욱 없겠지.	I mean, come on — it's not like you'd just up and leave Heimdall for her... and you'd never leave me. Right?						0	2.7版本主线故事
187	放心，我只是去确认一下她的情况。	放心，我只是去確認一下她的狀況。	大丈夫さ。様子を見に行くだけだ。	걱정 마, 그냥 어떤 상황인지 확인만 해보려는 거야.	Of course not. I'm just going to check on her, that's all.						0	2.7版本主线故事
188	为了缓解她的情绪，我露出了信心满满的笑容。	為了緩解她的情緒，我露出了信心滿滿的笑容。	安心するように笑顔を作る。	그녀의 기분을 풀어주기 위해, 나는 자신만만한 웃음을 지어 보였다.	I gave her a reassuring smile.						0	2.7版本主线故事
189	妮塔应该也看出来了吧，她其实对我们并没有敌意。	妮塔應該也看出來了吧，她其實對我們並沒有敵意。	ニタも気づいたと思うが、ネリーダは私たちに敵意はないはずだ。	니타도 알지? 네리다는 우리한테 적의를 품고 있지 않아.	You see it too, don't you? She's not our enemy.						0	2.7版本主线故事
190	我知道，但是……	我知道，但是……	わかってるよ。でも……	나도 알아, 그래도…	I know, but...						0	2.7版本主线故事
191	但是，也别让我等太久。	但是，也別讓我等太久。	……もう。あんまり待たせないで。	그래도 너무 오래 기다리게 하지는 마.	Just don't stay with her for too long.						0	2.7版本主线故事
192	果然，还是有点吃醋了。	果然，還是有點吃醋了。	やはり少しばかりは妬いているようだ。	역시 질투하네.	Yep... definitely a little jealous.						0	2.7版本主线故事
193	不会很久的，放心。	不會很久的，放心。	すぐ戻るから。	오래 걸리지 않을 거야. 걱정 마.	I'll be back soon. I promise.						0	2.7版本主线故事
194	我捏了捏她的脸蛋，保证道。	我捏了捏她的臉蛋，向她保證。	言ってほっぺをつねってみると、	나는 그녀의 볼을 꼬집으며 약속했다.	I gave her cheek a gentle pinch, reassuring her.						0	2.7版本主线故事
195	嗯，那就注意安全，然后快去快回……难得有机会和你独处，你不陪在我身边，我也会寂寞的嘛。	嗯，那就注意安全，然後快去快回吧……難得有機會和你獨處，你不陪在我身邊，我也會寂寞的嘛。	うん。気をつけて行ってきて……せっかく分析員とふたりきりなのに、そばにいてくれないと寂しいよ。	응. 그럼 조심해. 얼른 돌아오고… 모처럼 너랑 같이 있을 기회가 생겼는데, 네가 옆에 없으면 외롭잖아.	Okay, then stay safe and come back soon... It's not often I get to have you all to myself, and I get lonely when you're not around, y'know?						0	2.7版本主线故事
196	她从被窝里探出右手，五指微微张开，等待着一场默契地击掌。	她從被窩裡伸出右手，五指微微張開，等待著一場默契地擊掌。	布団から右手だけ伸してきて、ハイタッチをするポーズを取る。	그녀는 이불에서 오른손을 꺼내 손가락을 살짝 펼치더니, 내가 하이 파이브를 해 주길 기다렸다.	She slipped her arm out from under the blanket, lifting her hand in the air — waiting for our usual high-five.						0	2.7版本主线故事
b-2											0	2.7版本主线故事
197	握住她的手，然后——	握住她的手，然後——	彼女の手を握って――	나는 그녀의 손을 잡은 다음…	Take her hand, and...						0	2.7版本主线故事
198	哎？！	欸？！	え！？	응?!	Huh!?						0	2.7版本主线故事
199	我直接吻住了她的唇，随着她的呼吸骤然一滞，整个身体便软了下来。	我直接吻住她的唇，隨著她的呼吸驟然一滯，整個身體便軟了下來。	首を俯いて彼女の唇に口を重ねる。暖かく湿った鼻息が一瞬だけ止まると、握っている腕は徐々に力を失い下へと下がっていった。	그녀에게 입을 맞추었다. 그녀는 호흡이 멈칫하더니, 몸의 긴장이 풀렸다.	I pressed my lips against hers. Her breath hitched, her whole body tensing — then, in the next moment, she gave in, melting into me.						0	2.7版本主线故事
200	……	……	……	…	...						0	2.7版本主线故事
201	她的眼神里满是慌乱与羞涩，却又带着一丝满足……像是终于得到了渴望已久的东西般，她长长地舒了一口气。	她的眼神裡滿是慌亂與羞澀，卻又帶著一絲滿足……像是終於得到了渴望已久的東西般，她長長地舒了一口氣。	照れながら恍惚とした顔で、ニタは長らく欲しがっていたものがようやく手に入ったような満足感の混じった吐息を吐いた。	그녀의 눈빛에는 당황함과 수줍음으로 가득했지만, 약간의 만족스러움도 있었다… 오래도록 갈망했던 것을 드디어 얻었다는 듯, 그녀는 안도의 한숨을 푹 내쉬었다.	She was flustered, overwhelmed — yet undeniably content. Then, at last, she released a slow, steady breath, as if she had finally grasped something she'd been reaching for all along.						0	2.7版本主线故事
202	从始至终，妮塔就不光光是我的家人，是我如同“好兄弟”般的知己，更是，令我心动不已的女孩……	從始至終，妮塔就不光是我的家人，是我如同「好兄弟」一樣的知己，更是，令我心動不已的女孩……	最初からずっと、ニタは家族で、親友で、私をドキドキさせてくれる女性だ。	지금까지 니타는 내 가족이자 '친구'처럼 소중한 존재였고, 더 나아가 나를 설레게 하는 여자였다…	To me, Nita wasn't just family, nor was she simply the "bro" who always had my back. She was the girl who made my heart race...						0	2.7版本主线故事
203	夜晚，海上平台最高处，独自一人眺望着远方天空的奈莉德，好像是在寻找着什么遗失之物般……修长的背影显得无比寂寥，无比落寞。	夜晚，海上平台最高處，獨自一人眺望著遠方天空的奈莉德，好像是在尋找著什麼遺失之物般……修長的背影顯得無比寂寥，無比落寞。	夜の海上基地、最上部。ひとりで遠くの空を眺めるネリーダの華奢な後ろ姿は、寂しげで物憂げだった。	늦은 밤, 네리다는 해상 기지 최고 지점에서 홀로 저 먼 하늘을 응시하고 있었다. 마치 잃어버린 무언가를 찾는 것처럼… 늘씬한 뒷모습은 한없이 외롭고 쓸쓸해 보였다.	That night, at the highest point of the sea base, Nerida stood alone, her gaze lost in the distant sky, as if searching for something long gone.						0	2.7版本主线故事
204	与初次见面时那个高傲而又清冷的她，形成了鲜明的反差。	與初次見面時那個高傲又清冷的她，形成了鮮明的反差。	今のネリーダは、初めて会った時の傲慢で冷淡だった彼女とはまるで別人だ。	첫 만남의 그 오만하고 차갑던 그녀와 선명한 대조를 이루었다.	Her slender silhouette looked so lonely, so sorrowful — a stark contrast to the proud, aloof woman she had been when we first met.						0	2.7版本主线故事
205	听见身后传来的响动后，她率先发问。	聽見身後傳來的響動後，她率先發問。	私に気付いたのか、ネリーダは背を向けたまま言葉を投げてくる。	뒤에서 기척이 들리자, 그녀가 먼저 물었다.	At the sound of approaching footsteps, she spoke first.						0	2.7版本主线故事
206	这么晚了，还不睡吗？	這麼晚了，還不睡嗎？	まだ寝ないのか？	시간이 늦었는데, 아직 안 자고 있었어?	Couldn't sleep?						0	2.7版本主线故事
207	一直被人盯着，我可睡不着觉啊。	一直被人盯著，我可睡不著啊。	人にじっと見られてると思うと、どうも寝心地が悪くてな。	계속 누가 쳐다보니 잠을 잘 수가 있어야지.	I'm not used to sleeping with someone watching me.						0	2.7版本主线故事
208	……	……	……	…	...						0	2.7版本主线故事
209	倒是你，一个人跑到这么高的地方，不怕感冒吗？今晚的风，可稍微有点冷啊。	倒是你，一個人跑到這麼高的地方，不怕感冒嗎？今晚的風是稍微有點冷的啊。	君こそ、夜中にこんなところにくるなんて、風邪引くぞ。にしても今夜の風、冷えるな。	너야말로 혼자서 이렇게 높은 곳까지 올라오다니, 감기 들면 어쩌려고? 오늘은 밤바람이 좀 차가운데.	And what about you? Wandering off to a place like this... don't tell me you're immune to the cold. The wind's picking up tonight.						0	2.7版本主线故事
b-3											0	2.7版本主线故事
210	将大衣递给她。	將大衣拿給她。	コートを差し出す。	외투를 그녀에게 건넨다.	Give her your coat						0	2.7版本主线故事
211	披上吧。	披上吧！	これ、羽織って。	이거 걸쳐.	Here, put this on.						0	2.7版本主线故事
212	她略微踟蹰了一下后便从我手中接过了大衣披在了身上。	她略微踟躕了一下後便從我手中接過了大衣披在身上。	彼女は少し躊躇った後、コートを受け取り素直に羽織った。	그녀는 약간 주저하더니 내 손에서 외투를 받아 몸에 걸쳤다.	She hesitated for a moment before accepting the coat, draping it over her shoulders.						0	2.7版本主线故事
213	还真是个不按常理出牌的家伙……	還真是個不照常理出牌的傢伙……	よくわからんやつだな……	정말이지, 예상을 빗나가는 녀석이군…	What's your game here?						0	2.7版本主线故事
214	明明之前还那么冷淡地拒绝了我，现在却又用这样温柔的眼神看着我，这不会是在玩什么“欲情故纵”的把戏吧。	明明之前還那麼冷淡地拒絕我，現在卻又用這樣溫柔的眼神看著我，這不會是在玩什麼“欲情故縱”的把戲吧。	さっきはあれだけ無関心な顔をしていたのに、今度は優しさを振る舞ってくるか。なんだ、もう駆け引きを始めているのか。	전에는 그렇게 쌀쌀맞게 거절하더니, 지금은 반대로 따뜻한 눈빛으로 날 보고 있잖아. 나랑 밀당하는 거야?	One moment, you're rejecting me coldly, and the next, you're giving me that tender look. Don't tell me you're playing hard to get.						0	2.7版本主线故事
215	既然是合作伙伴了，那多了解一些彼此，总没有坏处。	既然是合作夥伴了，那就多了解一下彼此，總沒有壞處。	せっかく協力者になってもらったんだから、仲を深めることに越したことはないだろう。	이제 협력 파트너니까. 서로 알아가서 나쁠 건 없지.	We're in this together, so it wouldn't hurt to get to know my mission partner better.						0	2.7版本主线故事
216	对你而言，有这个必要吗?	對你而言，有這個必要嗎？	そんなこと、お前には必要ないのでは？	네가 그럴 필요가 있나?	And you really think that's necessary?						0	2.7版本主线故事
217	怎么说。	怎麼說？	どうして？	무슨 뜻이지?	What do you mean?						0	2.7版本主线故事
218	她盯着我的眼睛，像是在阐述着某种“事实”般，无比确信地说道。	她看著我的眼睛，像是在闡述某種「事實」般，無比確信地說。	私の目を見据えながら、良く通った声で答える。	그녀는 내 눈을 바라보았고, 일종의 '사실'을 설명하듯 더없이 확신에 차서 말했다.	She stared straight into my eyes, speaking with absolute self-assurance, as though stating an undeniable universal truth.						0	2.7版本主线故事
219	我还以为身为强者的你，会仗着自己实力超凡，更加“任意妄为”一些呢。	我還以為身為強者的你，會仗著自己實力超凡，更加「肆意妄為」一點呢。	お前ほどの強者なら、それらしくもっと身勝手に振る舞うかと思っていたが。	넌 강자니까, 자신의 비범한 실력을 믿고 더 '제멋대로' 행동할 줄 알았어.	I figured someone as strong and powerful as you would be a little more... willful with that strength.						0	2.7版本主线故事
220	别把你自己的做事风格代入到我身上啊。	別把你自己的做事風格代入到我身上啊。	自分のやり方をそのまま人に当てはめないでほしいものだ。	본인의 업무 스타일을 나한테 대입하지 말라고.	Don't project your own pattern onto me.						0	2.7版本主线故事
221	我摇了摇头笑道。	我搖了搖頭笑道。	私はやれやれと首を振って、笑ってみせる。	나는 고개를 저으며 웃었다.	I chuckled, shaking my head.						0	2.7版本主线故事
222	而且，我觉得可以换个说法——	而且，我覺得可以換個說法——	それに――	그리고, 다르게 말하자면…	Besides, I'd phrase it differently:						0	2.7版本主线故事
223	“任意妄为”，或者换句话“贯彻自己的意志”这一点，并非是强者的特权。	「肆意妄為」，或者換句話說「貫徹自己的意志」這一點，並非是強者的特權。	身勝手に動くことでも自分を持つことでも、別に強い人間の特権ではない。	 '제멋대로', 또는 '자신의 의지를 관철'한다는 점은 강자만의 특권이 아니야.	Following one's heart isn't a privilege reserved for the strong.						0	2.7版本主线故事
224	任何人都有想要守护的东西，当然，他们也有为之挺身而出的权利与义务。	任何人都有想要守護的東西，當然，他們也有為此挺身而出的權利與義務。	誰にでも守りたいものがある。もちろん、そのために行動を起こす権利も。	누구든 지키고 싶은 것이 있어. 물론 그것을 위해 용감히 맞설 권리와 의무도 있고.	Everyone has something they cherish deeply. And with that comes not just the right — but the responsibility — to stand up and fight for it.						0	2.7版本主线故事
225	……	……	……	…	...						0	2.7版本主线故事
226	奈莉德的眉头微微抽动。	奈莉德的眉頭微微抽動。	ネリーダの眉がピクッと動いた。	네리다의 미간이 약간 실룩였다.	Her brow twitched, as if my words reminded her of something buried deep.						0	2.7版本主线故事
227	等等……不要走……	等等……不要走……	「待って……いかないでっ！」	잠깐… 가지 마요…	Wait... don't leave me...						0	2.7版本主线故事
228	请将我唯一的孩子平安护送至东边的大港口，那里会有我安排的卫城学院调查员作为接头人，你们要确保她可以安全地离开耶洛沙。	請將我唯一的孩子平安護送到東邊的大港口，那裡會有我安排的衛城學院調查員作為接頭人，你們要確保她可以安全地離開耶洛沙。	「この子を東の港まで送り届けて、そこにいるアクロポリス学院の調査員に引き渡してちょうだい。それから、この子が安全にイェロシャから出られることを約束して」	하나뿐인 내 아이를 동쪽 항구까지 무사히 호송해 주게나. 그곳에 내가 연락책으로 준비해 둔 아크로폴리스 아카데미 조사원이 있을 거네. 아이가 안전하게 옐로샤를 떠날 수 있도록 해야 해.	Please, take my only child to the eastern port. An investigator from the Academica Acropolis will be waiting there. You must ensure she leaves Yehrus safely.						0	2.7版本主线故事
229	哪怕什么都无法改变？	哪怕什麼都無法改變？	なにも変わらないのにか？	아무것도 바뀌지 않는다 해도?	Even if what they do won't make a difference?						0	2.7版本主线故事
230	哪怕什么都无法改变。	哪怕什麼都無法改變。	なにも変わらなくてもだ。	아무것도 바뀌지 않는다 해도.	That's right.						0	2.7版本主线故事
231	但是如果一个人真的接受了“自己什么也改变不了”的“事实”而选择退缩——	但是如果一個人真的接受了「自己什麼也改變不了」的「事實」而選擇退縮——	もし自分に何も変えられないということを認めて、諦めてしまったら――	하지만 정말로 '자신이 아무것도 바꿀 수 없다'는 '사실'을 받아들이고 뒷걸음질 치길 선택한다면…	But if someone chooses to do nothing because they believe nothing they do will ever make a difference...						0	2.7版本主线故事
232	那就真的什么也无法改变了。	那就真的什麼都無法改變了。	そこで本当に何も変えられなくなってしまう。	정말로 아무것도 바꿀 수 없겠지.	Then they never will.						0	2.7版本主线故事
233	一瞬间，她修长的手指攥紧了外套的边缘，直至微微发白。	一瞬間，她修長的手指捏緊了外套的邊緣，直到微微發白。	ネリーダはコートの襟元を握り込む。よく見ると、すらりと長い指の脇腹は血色が薄くなっている。	순간, 그녀는 가느다란 손가락이 약간 하얘질 때까지 외투 끝자락을 꼭 쥐었다.	For a split second, her fingers gripped the edge of my coat, her knuckles nearly turning white.						0	2.7版本主线故事
234	还真是天真的想法……	還真是天真的想法……	甘ったるい考えだ……	정말 순진한 생각이군…	How naive...						0	2.7版本主线故事
235	纵使言语依旧清冷，但还是难掩那微微颤动的睫毛下，流露出的一丝光芒。	縱使言語依舊清冷，但還是難掩那微微顫動的睫毛下，流露出的一絲光芒。	口ぶりこそ相変わらず辛らつだが、わずかに震えるまつげの陰に、ネリーダの瞳はきらりと揺らいだ。	여전히 쌀쌀한 말투였지만, 살짝 떨리는 속눈썹 아래 드러나는 빛은 숨겨지지 않았다.	Her words were cold, yet beneath her lashes, a warm glow flickered.						0	2.7版本主线故事
236	许久过后……	許久過後……	しばらく経つと――	그렇게 시간이 흐르고…	After some time...						0	2.7版本主线故事
237	喂，一起回去吧。	喂，一起回去吧。	さて、そろそろ帰るか。	이봐, 같이 돌아가자.	Hey, we should head back.						0	2.7版本主线故事
238	她展开了那件披在身上的大衣，似乎是示意我靠得更近些。	她展開了那件披在身上的大衣，似乎是示意我靠得更近點。	言って羽織っていたコートを頭上に持ち上げる。入れ、という意味なのだろう。	그녀는 어깨에 걸친 외투를 펼쳤다. 나더러 더 가까이 다가오라는 뜻인 듯했다.	She loosened the coat around her shoulders, opening it just enough for me to step in beside her, a silent invitation to share its warmth.						0	2.7版本主线故事
b-4											0	2.7版本主线故事
239	靠近她	靠近她	コートの下に入る。	다가간다	Step closer to her						0	2.7版本主线故事
240	你说得也许没错。	你說的也許沒錯。	お前の言う通りなのかもしれん。	네 말이 맞을지도 몰라.	Maybe you're right.						0	2.7版本主线故事
241	隔着衣物，我能清晰地感受到那颗不断跳动的心脏，正慢慢变得炽热起来。	隔著衣物，我能清晰地感受到那顆不斷跳動的心臟，正慢慢變得熾熱起來。	服越しに、ネリーダの鼓動が徐々に熱を帯びていくことがわかる。	옷 너머로 분명히 느껴졌다. 두근거리는 심장이 천천히 뜨거워지고 있었다.	Through the fabric, I could feel the steady rhythm of her pounding heart — and its growing warmth.						0	2.7版本主线故事
242	具体是指哪件事呢？	具體是指哪件事呢？	なんのことだ？	어떤 걸 말하는 거야?	About what?						0	2.7版本主线故事
243	今晚的风，很冷。	今晚的風，很冷。	今夜の風は冷たいって話だ。	오늘은 밤바람이 차다고.	The wind tonight... it's cold.						0	2.7版本主线故事
244	在任何人都无法察觉的幽闭心房中，有什么即将改变其本质的情感，正在萌发。	在任何人都無法察覺的幽閉心房中，有什麼即將改變其本質的情感，正在萌發。	かくして、人知れず閉ざされた心の扉の向こうで、それを突き破ろうとする何かが芽生えたのだった。	아무도 눈치채지 못할 만큼 굳게 닫힌 마음속에서, 그 본질을 뒤바꿀 어떠한 감정이 싹트고 있었다.	Somewhere deep within a heart long walled off from the world, something was stirring, ready to reshape its very core.						0	2.7版本主线故事
