字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	搞定。	搞定。	終わりだ。	끝.	Target down.						0	2.7版本主线故事
2	哎？你，你是……	欸？你，你是……	っ……あ、あなたは……	어? 다, 당신은…	Wait... Y—You're—						0	2.7版本主线故事
3	送葬者……奈莉德吗？	送葬者……奈莉德嗎？	あの「ステュクス・リーパー」の、ネリーダさん……？	명계의 사신… 네리다?	Nerida, the Styx Reaper...?						0	2.7版本主线故事
4	伴随着雷鸣般的巨响贯穿战场，巨大的风压令肆虐的火舌跪灭。	伴隨著雷鳴般的巨響貫穿戰場，風巨大的壓力讓肆虐的火舌熄滅。	雷のような轟音がとどろいた。辺りを埋め尽くす炎の舌をひれ伏せとばかりに猛々しい風が薙いでいく。	전장을 울리는 천둥 같은 굉음과 함께, 거대한 바람이 기승을 부리며 날름거리던 불길을 잠재웠다.	A deafening thud shook the battlefield as the leviathan crashed to the ground, its impact snuffing out the raging flames in an instant.						0	2.7版本主线故事
5	待硝烟散尽，只见她独自一人立于战场之上，漆黑的战服勾勒出紧致修长的线条，一头灰白的长发在稀薄的月光中飘摇，眼眸中寒光肆意。	待硝煙散盡，只見她獨自一人立於戰場之上，漆黑的戰服勾勒出緊緻修長的線條，一頭灰白的長髮在稀薄的月光中飄搖，眼眸中寒光肆意。	白煙が晴れるとそこには女が一人、瞳に冷ややかな光を踊らせながら黒い戦闘服にしなやかな体を包んで佇んでいた。灰色に艶めく長髪が薄い月明かりにそよぐと、	연기가 걷히자, 전장에는 오직 그녀만 우뚝 서 있었다. 칠흑 같은 전투복은 슬림한 윤곽을 그려냈고, 회백색 긴 머리가 은은한 달빛 아래 휘날렸다. 그녀의 눈빛은 매우 차가웠다.	As the dust settled, a lone figure emerged — her lean, sculpted form clad in a dark combat suit, silver-gray hair swaying in the faint moonlight, eyes gleaming like cold steel.						0	2.7版本主线故事
6	海拉级泰坦，和那些破铜烂铁也没什么两样。	海拉級泰坦，跟那些破銅爛鐵沒什麼差別。	ヒーラ級のタイタンも所詮、そこら辺のポンコツと変わらんな。	헬라급 타이탄도 그 고철 덩어리들과 다를 게 없군.	A Hela-class Titan? Hmph. Just another pile of scrap metal.						0	2.7版本主线故事
7	她掸了掸落在肩膀上的灰。戏谑而又冰冷的声音宛若一柄利刃，刺入了面前幸存者的心尖。	她撥了撥落在肩膀上的灰。戲謔而又冰冷的聲音宛若一柄利刃，刺入了面前倖存者的心尖。	肩の埃を軽く払いながら吐き捨てた一言は、傍らにいる生き残りたちの身体を冬の凍える風のようにびくりと震わす。	그녀는 어깨 위에 내려앉은 먼지를 툭툭 털어냈다. 조롱 섞인 냉랭한 목소리가 예리한 칼날처럼 앞에 있는 생존자들의 가슴을 찔렀다.	With a flick of her fingers, she brushed the ash from her shoulder. Her icy, dismissive remark cut through the air like a blade, a sharp sting to those who had just escaped death.						0	2.7版本主线故事
8	但她们却无法反驳。	但她們卻無法反駁。	肌が粟立つような静寂が流れる。	하지만 그녀들은 반박할 수 없었다.	But none of them protested. How could they?						0	2.7版本主线故事
9	毕竟在奈莉德身后的，正是被其击倒的海拉……	畢竟在奈莉德身後的，正是被其擊倒的海拉……	ネリーダと呼ばれた女の後ろに、仕留めたてのタイタンの死骸が無様に転がっているのだ。	네리다의 뒤에는 그녀가 쓰러뜨린 헬라가 있었으니…	Behind the woman lay the crumpled Hela-class Titan, undeniable proof of her words.						0	2.7版本主线故事
10	那原本如同山峦般巍峨，让一众精英调查员小队吃尽苦头的巨人，眼下却沦为败寇，跪死在这片大地之上。	那原本如同山巒般巍峨，讓一眾精英調查員小隊吃盡苦頭的巨人，現在卻淪為敗寇，跪死在這片大地之上。	山のように立ちふさがり、精鋭揃いの調査小隊を散々苦しめた巨人は今や敗北者となって、死んで地に伏している。	산처럼 우람했던, 엘리트 조사원 소대조차 힘겨워했던 그 거인은 지금 이곳 땅에 무릎을 꿇고 쓰러져 죽음을 맞이했다.	The towering colossus that had nearly wiped out an entire team of elite investigators was now nothing more than a lifeless husk beneath her heels.						0	2.7版本主线故事
11	您就是奈莉德女士吗？感谢支援，我们是……	您就是奈莉德女士嗎？感謝支援，我們是……	ネリーダさんですよね？助けていただいてありがとうございます！私たちは――	당신이 바로 네리다 님이신가요? 도와주셔서 감사합니다. 저희는…	Are you... Ms. Nerida? Thank you for saving us, we—						0	2.7版本主线故事
12	队伍中，一个年纪稍大的调查员鼓起勇气，向奈莉德打起了招呼。	隊伍中，一個年紀稍長的調查員鼓起勇氣，向奈莉德打起了招呼。	ベテラン調査員の勇気を振り絞った一言に、返されたのはただの無言。	소대원들 중 나이가 비교적 많은 조사원이 용기를 내 네리다에게 인사했다.	The older of the two investigators summoned her courage, stepping forward to speak to Nerida.						0	2.7版本主线故事
13	……	……	……	…	...						0	2.7版本主线故事
14	奈莉德没有搭理眼前的两人，她转过身去，再次向着远处迈开步伐，那被火光拉长的身影，宛如自幽界降临于战场的冥神般，既孤傲又神秘。	奈莉德沒有理會眼前的兩人，她轉過身去，再次向著遠處邁開步伐，那被火光拉長的身影，宛如自幽界降臨於戰場的冥神般，既孤傲又神秘。	二人の言葉を気にも留めず背を向け、ネリーダは歩を踏み出す。炎に照らされて伸びた影を座り込んでいる二人の顔に重く落としながら。	네리다는 눈앞의 두 사람을 상대하지 않았고, 뒤돌아서 먼 곳을 향해 다시 발걸음을 옮겼다. 불빛에 길어진 그림자는 마치 전장에 강림한 죽음의 신처럼 거만하면서도 신비로웠다.	She didn't spare them a glance. Without a word, she turned and strode away, her silhouette etched against the dying embers of battle — like a goddess of death risen from the underworld.						0	2.7版本主线故事
15	我们的任务是去协助您……	我們的任務是去協助您……	ネリーダさんに協力するために参り――	당신을 돕는 것이 저희의 임무입니다…	We're here to assist y—						0	2.7版本主线故事
16	生命没有重来的机会，别浪费在这种地方。	生命沒有重來的機會，別浪費在這種地方。	命は一度限りだ。こんなところで無駄にするな。	목숨은 되돌릴 수 없으니, 이런 곳에서 낭비하지 말도록.	You will die. There's no point in throwing your lives away here.						0	2.7版本主线故事
17	——！	——！	ひっ……！	…!	...!						0	2.7版本主线故事
18	那低沉的声音中仿佛具有一股不容置疑的威压，将抵在心口的利刃又推进了几分。	那低沉的聲音中彷彿具有一股不容置疑的威壓，將抵在心口的利刃又推進了幾分。	心臓を震わせるような濃い威圧感をはらむ声。脅しにも聞こえたが、さもありなん。	그녀의 낮은 목소리에는 의심할 여지 없는 위압감이 있는 듯했고, 가슴에 박혀 있던 예리한 칼날은 더욱 깊숙이 속살을 찔렀다.	Her authoritative tone left no room for argument, further unsettling the shaken survivors.						0	2.7版本主线故事
19	不过其所言却并非威胁，而是事实——前方的区域已经完全沦陷，泰坦污染将昔日的奇迹都市吕克昂北城化作人间炼狱。	不過其所言卻並非威脅，而是事實──前方的區域已經完全淪陷，泰坦汙染將昔日的奇蹟都市呂克昂北城化為人間煉獄。	事実、この先に在る奇跡の都市と名高いリュックオンの北街区はもはや、タイタン汚染で見事な地獄絵図に変貌している。	하지만 그녀의 말은 위협이 아닌 사실이었다. 전방 구역은 이미 완전히 함락되어 있었고, 타이탄 오염은 과거 기적의 도시 라이캉 북부를 생지옥으로 바꿔버렸다.	Yet she was right. Ahead lay the remains of Lykang North — once a City of Miracles, a gem of human civilization — now reduced to a living hell by Titagen contamination.						0	2.7版本主线故事
20	以她们的实力贸然前往，完全就是去送死……之后的战场，将会是奈莉德一个人的舞台。	以她們的實力貿然前往，完全就是去送死……之後的戰場，將會是奈莉德一個人的舞台。	並大抵の実力で向かうのは自殺以外の何でもない。これからの戦場は、ネリーダの一人舞台となる。	그녀들의 실력으로 무턱대고 나아가는 것은 그야말로 목숨을 버리는 것과 다름없었다… 이제 전장은 네리다의 독무대가 될 것이다.	For them, stepping into that place was as good as suicide... From this point on, the battlefield belonged to Nerida alone.						0	2.7版本主线故事
21	真可怕……奈莉德前辈明明是在笑，但感觉比泰坦……还要可怕。	真可怕……奈莉德前輩明明是在笑，但感覺比泰坦……還更可怕。	はぁ……ネリーダ先輩、笑ってるのに、なんであんなに怖いんだろう……なんだか、タイタンよりも……	정말 무섭다… 네리다 선배, 분명 웃고 있지만 타이탄보다도… 더 무서운 거 같아.	Terrifying... Even when she smiles, she's scarier than the Titans.						0	2.7版本主线故事
22	嗯，毕竟她可是名副其实的“送葬者”……	嗯，畢竟她可是名副其實的「送葬者」……	だってあの方、正真正銘の「ステュクス・リーパー」だから……	응, 네리다 선배는 명실상부한 '명계의 사신'이니까…	Well... they don't call her the Styx Reaper for nothing.						0	2.7版本主线故事
23	和我们这些被硬拉上前线的调查员不一样，与泰坦正面作战才是她的日常。	和我們這些被硬推到前線的調查員不一樣，與泰坦正面作戰才是她的日常。	無理やり駆り出された私たちと違って、タイタンとの真っ向勝負が日常茶飯事のような人なのよ。	우리처럼 억지로 전선에 끌려온 조사원들과는 다르지. 타이탄과 정면으로 싸우는 건 선배의 일상이라고.	Unlike us — thrown into this nightmare with no other choice — battling Titans is just another day for her.						0	2.7版本主线故事
24	望着那渐渐远去的背影，幸存的调查员们长舒了一口气。	望著那漸漸遠去的背影，倖存的調查員們長鬆了一口氣。	遠ざかる背中を見送って、生き残った調査員たちはお互い長々と息を漏らした。	점점 멀어져 가는 뒷모습을 바라보며, 생존한 조사원들은 안도의 한숨을 내쉬었다.	As the woman faded into the distance, the survivors finally exhaled, only now realizing they'd been holding their breath.						0	2.7版本主线故事
25	一股复杂的情绪在心头翻涌着，其中不光光有劫后余生的喜悦，面对强敌时的无力……更有，对“最强者”的敬仰。	一股複雜的情緒在心裡翻湧著，其中不光有劫後餘生的喜悅、面對強敵時的無力……還更有對「最強者」的敬仰。	そうしつつも、何とも言えない感情が二人の中で渦巻いた。命拾いした安堵の気持ち、強敵を前にしての無力感、そして、「最強」への畏敬の念。	마음속에서 복잡한 감정이 울렁거렸다. 그중에는 기사회생의 기쁨 외에도 강적을 직접 대면했을 때의 무력감, 무엇보다… '최강자'에 대한 경외심이 있었다.	A storm of emotions churned within them — relief at escaping death, helplessness in the face of an overwhelming foe... and, above all, a reverence for the woman known as the strongest of all.						0	2.7版本主线故事
26	最终，这些复杂的情感交织在一起，化为了一种别样的“荣誉”。	最終，這些複雜的情感交織在一起，化為了一種別樣的「榮譽」。	複雑に絡まり合った末、それらの気持ちは不思議な「誇り」へと変わった。	결국에는 이런 복잡한 감정들이 한데 모여 또 다른 '명예'가 되었다.	In the end, those feelings twisted and melded together, becoming something else — a certain kind of "pride."						0	2.7版本主线故事
27	幸好，她是站在我们这边的。	幸好，她是站在我們這邊的。	本当に、味方でよかった……	다행이야. 선배가 우리 편이라서.	I'm just glad she's on our side.						0	2.7版本主线故事
28	但是……这样的日子，很快就要结束了吧……	但是……這樣的日子，很快就要結束了吧……	でも、それがいつまで続くかは……	하지만… 이런 나날도 곧 끝나겠지…	But she won't be for long... will she?						0	2.7版本主线故事
29	今天的霍尔姆，是个温暖而又明亮的大晴天。	今天的霍爾姆，是個溫暖又明朗的大晴天。	今日のホルムも気持ちの良い快晴だった。	오늘의 홀름은 날씨가 따뜻하고 맑고, 화창했다.	It was a perfect day in Holme — bright, clear, and comfortably warm.						0	2.7版本主线故事
30	巨大的白色建筑物上，玻璃幕墙正投影着令人目眩的日影。	在巨大的白色建築物上，玻璃牆正投影著令人目眩的日影。	白くもこもこした入道雲をカーテンウォールいっぱいに映すユグドラシルの本社ビル。	거대한 흰색 건물 위에서, 유리 외벽이 눈부신 햇빛을 반사하고 있었다.	The glass facade of the grand white structure shimmered under the dazzling sunlight.						0	2.7版本主线故事
31	呜呼~真是个好天气。分析员，你说我要不要干脆把新买的泳装也带上？	嗚呼~真是個好天氣。分析員，你覺得我要不要乾脆把新買的泳裝也帶著呢？	うっひょ～いい天気！分析員、やっぱり私、新しく買った水着を持ってこうかな？	유후~ 날씨 진짜 좋다. 분석가, 나 아예 새로 산 수영복도 가져갈까?	Whew~ What a beautiful day. Hey, Adjutant — do you think I should go pack my new bathing suit too?						0	2.7版本主线故事
32	虽然我很想举双手赞同，不过很可惜，还有十分钟我们就该出发了。	雖然我很想舉雙手贊成，但很可惜，還有十分鐘我們就該出發了。	全力で賛成したいところだが、あと10分で出発だ。	두 손 들고 찬성하고 싶지만, 아쉽게도 우린 10분 뒤에 바로 출발해야 해.	As much as I'd love to say yes, we're leaving in 10 minutes.						0	2.7版本主线故事
33	另外，妮塔忘了吗？我们要去的那片海域，现在天正阴着呢。	另外，妮塔忘了嗎？我們要去的那片海域，現在正是陰天呢。	ニタは忘れたのか？これから向かう海域は今、曇っているんだぞ。	그리고 니타, 잊었어? 우리가 가려는 해역은 지금 날씨가 흐리다고.	Besides, unless you've figured out how to sunbathe under storm clouds... you do know the forecast at our destination, right?						0	2.7版本主线故事
34	我当然没有忘记，只是不想面对现实罢了……	我當然沒有忘記，只是不想面對現實而已啦……	忘れてないよぉ、現実から目をそらしてるだけだから……	당연히 기억하지. 그냥 현실을 마주하고 싶지 않을 뿐이야…	Yeah, I was just trying not to face reality...						0	2.7版本主线故事
35	妮塔将手背在头后，然后又有些委屈地摇了摇头，半开玩笑道。	妮塔將手背在頭面，然後又有點委屈地搖搖頭，半開玩笑道。	手を頭の後ろに組んだまま不満げに首を傾げて、ニタは言い足す。	니타는 머리 뒤로 손을 깍지 낀 후, 다소 억울한 듯 고개를 저으며 농담조로 말했다.	Nita laced her fingers behind her head, gave a small shake of frustration, then joked:						0	2.7版本主线故事
36	毕竟你看，难得有机会和你去趟海边，我可不得好好展示一下精心雕琢的躯体嘛。	畢竟你看，難得有機會跟你去海邊，我就想好好展示一下精心雕琢的軀體嘛。	だってほら、せっかく分析員と海に行くんだから、私のパーフェクトボディを見せなきゃって思ってさ。	어쨌든 너랑 해변에 갈 기회는 흔치 않은데, 열심히 관리한 몸을 보여줘야 하지 않겠어?	I mean, c'mon! How often do I get the chance to hit the beach with you? You expect me not to flex these killer muscles? I've been putting in the work, you know...						0	2.7版本主线故事
37	对吧对吧~	對吧對吧~	ほらほら～	맞잖아~	See~?						0	2.7版本主线故事
38	说罢，她又特意在我面前凹了一个“充满力量感”的造型。	說完，她又特地在我面前凹了一個「充滿力量感」的造型。	言いながらポージングをして筋肉をアピールしてくる。	그녀는 그렇게 말하더니 또 일부러 내 앞에서 '파워풀한' 포즈를 취했다.	With that, she struck a dramatic pose, as if she were competing in a bodybuilding contest.						0	2.7版本主线故事
39	呵呵呵，妮塔还真是单纯。	呵呵呵，妮塔還真是單純。	ふふ、ニタってば、単純ね。	하하하, 니타는 정말 단순하다니까.	Oh, Nita... you're adorably clueless about these things.						0	2.7版本主线故事
40	一串清脆的笑声从送行的队伍中响起，凯茜娅眯起双眼，叹了一口气。	一串清脆的笑聲從送行的隊伍中響起，凱茜婭瞇起雙眼，嘆了一口氣。	見送りの人だかりに混じりながら爽やかな声で言って、カーシアは目を細めてため息をついた。	배웅하던 무리 사이에서 또랑또랑한 웃음소리가 울렸고, 캐시아가 두 눈을 가늘게 뜨고 한숨을 쉬었다.	Soft laughter rippled among the girls. Katya narrowed her eyes and sighed.						0	2.7版本主线故事
41	你这样可没法让分析员心跳加速哦~	你這樣可是沒辦法讓分析員心跳加速哦~	そんなんじゃ分析員はときめかないわよ。	네가 그렇게 해도 분석가가 더 설레진 않을걸~	That's not how you get the Adjutant's heart racing~						0	2.7版本主线故事
42	哎？！	欸？！	え！？	뭐?!	Huh!?						0	2.7版本主线故事
b-1											0	2.7版本主线故事
43	没有的事，其实我爱好挺广泛的。	沒有沒有，其實我愛好蠻廣泛的。	そんなことない。こう見えてわりと守備範囲は広いんだよ。	아냐, 사실 난 취향이 꽤 다양하거든.	Don't say that. I'm into a variety of things.						0	2.7版本主线故事
44	哦？	哦？	へえ？	응?	Oh?						0	2.7版本主线故事
45	我就说嘛，我们各有各的长处，分析员又都喜欢，这不挺好的嘛~	我就說嘛，我們各有各的長處，分析員又都喜歡，這不是蠻好的嘛~	ほら！私には私の良さがあるし、分析員もそれが好きだし、これでいいじゃん。	내 말이, 우린 각자의 장점이 있고, 분석가는 또 둘 다 좋아하고. 나쁘지 않잖아~	See? We each bring something different, and it all works on the Adjutant. Total win-win if you ask me~						0	2.7版本主线故事
46	妮塔说得没错，总而言之就是——我全部都爱。	妮塔說得沒錯，總而言之就是──我全部都愛。	ニタの言う通りだ。要するに、みんな大好きなんだ。	니타 말이 맞아. 아무튼… 난 전부 다 좋아해.	Nita's right — you're all attractive in your own ways.						0	2.7版本主线故事
47	恰恰相反，我就喜欢这一款。	剛好相反，我就喜歡這一款。	いやむしろ、こういうほうが好きなんだ。	그 반대야. 나는 딱 이런 스타일을 좋아해.	Actually, I've got a thing for muscles.						0	2.7版本主线故事
48	哦？原来你还有我不知道的一面啊~	哦？原來你還有我不知道的一面啊~	へえ……分析員にはまだ私の知らない嗜好があるのね。	응? 내가 너에 대해 모르는 것도 있었구나~	Really? So there are still some things I can learn about you~						0	2.7版本主线故事
49	凯茜娅轻笑着走上前来，用纤细的手指抚过我的脸颊。	凱茜婭輕笑著走上前來，用纖細的手指撫過我的臉頰。	笑みを浮かべながら近づき、指先で頬を撫でてくるカーシア。	캐시아는 가볍게 웃으며 다가왔고, 가느다란 손가락으로 내 볼을 어루만졌다.	Katya chuckled as she stepped closer, running a finger along my cheek.						0	2.7版本主线故事
50	喂，凯茜娅你……	喂，凱茜婭你……	こら、カーシア！	야, 캐시아 너…	Hey! Katya, you—						0	2.7版本主线故事
51	没有发烫，气息稳定，看样子不是在撒谎。	沒有發燒，氣息穩定，看起來不是在說謊。	火照ってないし、呼吸も落ち着いてる。嘘じゃなさそうね。	열도 없고 호흡도 안정적이네. 거짓말은 아닌가 본데.	Cheeks not burning, breathing steady... Hmm, so you're not lying.						0	2.7版本主线故事
52	好吧，看来我也得好好练练腹肌了。	好吧，看來我也得好好練個腹肌了。	さて、なら私も腹筋を鍛えようかしら。	그래. 그럼 나도 복근을 좀 키워야겠는걸.	Alright then. Guess I'd better start working on my abs.						0	2.7版本主线故事
53	凯茜娅双手叉腰，摇了摇头。	凱茜婭雙手叉腰，搖了搖頭。	言ってくびれた腰に手を当て、やるせなく首を一つ振る。	캐시아는 두 손으로 허리를 짚고 고개를 내저었다.	Katya shook her head with her hands on her hips.						0	2.7版本主线故事
54	不用勉强自己，其实，你们每个人身上都有我喜欢的特点。	不用勉強自己，其實，你們每個人身上都有我喜歡的特質。	別にそこまでしなくても……ほら、みんなそれぞれに好きなところがあるってことだ。	너무 무리하진 마. 사실 너희 모두 내가 좋아하는 특징을 갖고 있으니까.	No need to change yourself for me. You're all attractive in your own ways.						0	2.7版本主线故事
55	阿嚏——	啊嚏——	くしゅんっ！	에취!	Achoo—!						0	2.7版本主线故事
56	哎？芙提雅老师是感冒了吗？	欸？芙提雅老師是感冒了嗎？	ん？フリティア先生、風邪でも引いちゃったの？	어? 프티야도 감기 걸렸어?	Huh? Professor Fritia, are you catching a cold?						0	2.7版本主线故事
57	呵呵，能脸不红心不跳地说这话儿，也就只有你了。	呵呵，能臉不紅心不跳地這樣說，也就只有你了。	ふふ。さらっとそんなことを言うなんて、さすが分析員ね。	하하, 얼굴색 하나 안 변하고 그런 말을 할 수 있는 것도 너뿐일 거야.	Hehe... Only you could say something like that with a straight face.						0	2.7版本主线故事
58	看来我是管中窥豹了。	看來我是管中窺豹了。	どうやら余計なお節介だったみたい。	내가 너무 시야가 좁았나 보네.	Guess I don't know you as well as I thought.						0	2.7版本主线故事
59	哎，不过一想到这回儿分析员没选我，还是有些不甘心啊。	哎，不過一想到這次分析員沒選我，還是有點不甘心啊。	はぁ、今回の任務で選ばれなかったのが、やっぱり悔しいわ。	음, 그래도 분석가가 날 선택하지 않은 걸 생각하면 조금 속상한데.	Speaking of surprises, I'm still sore that you didn't pick me for the mission this time.						0	2.7版本主线故事
60	啊！对了，要不然一会儿，趁着大家都没注意，我偷偷溜上飞机如何？	啊！對了，要不然等一下趁著大家都沒注意，我偷偷溜上飛機怎麼樣？	このあと隙を突いて、こっそり飛行機に忍び込もうかしら。	아! 그렇지, 이따가 사람들이 방심한 틈을 타서 몰래 비행기에 숨어들까?	Oh! I know — maybe I'll just sneak onto the plane when no one's looking.						0	2.7版本主线故事
61	想都别想，这次我打算24小时守在分析员身边。	想都別想，這次我打算24小時都守在分析員身邊。	それは無理だね。今回は私、24時間ずっと分析員のそばで見張ってるつもりだから！	꿈 깨. 이번에는 내가 24시간 분석가 옆을 지키고 있을 거니까.	Pfft. Not on my watch. This time, I'm sticking to the Adjutant like glue, 24 hours a day.						0	2.7版本主线故事
62	那也太夸张了吧。	那也太誇張了吧。	ずいぶん大きく出たな。	그건 너무 무리잖아.	Is that really necessary?						0	2.7版本主线故事
63	不夸张不夸张，也就是一天只有24个小时，不然我能连守432个小时！	不誇張不誇張，要不是一天只有24小時，不然我可以連守432小時！	全然！一日が24時間じゃなかったら、432時間ぶっ続けで見張るつもりだったし！	전혀 아니거든. 하루가 24시간밖에 안 돼서 그렇지, 난 연속 432시간도 가능하다고!	Absolutely! I mean, if days were longer, I'd go for 432 hours straight!						0	2.7版本主线故事
64	既然妮塔都这么说了，那我也就放心了。	既然妮塔都這樣說了，那我也放心了。	ニタがそこまで言うなら、安心ね。	니타가 그렇게 말하니, 나도 마음이 놓이네.	Well then, since Nita's so determined to guard the Adjutant, I can sleep easier while you're away.						0	2.7版本主线故事
65	凯茜娅收回轻松的笑容，随后郑重地看向了我。	凱茜婭收回輕鬆的笑容，隨後鄭重地看向了我。	顔から笑みをしまい、カーシアは真剣な眼差しを向けてくる。	캐시아는 가벼운 웃음을 거두고 진지한 얼굴로 나를 바라봤다.	Katya's playful smile faded, her expression turning more serious as she met my gaze.						0	2.7版本主线故事
66	愿此次旅程，一帆风顺。	願此次旅程，一帆風順。	気を付けて。	이번 여행길이 순탄하기를 바랄게.	Safe travels, Adjutant.						0	2.7版本主线故事
67	嗯，凯茜娅那边也是。	嗯，凱茜婭那邊也是。	ああ、カーシアのほうもな。	응. 캐시아 쪽도.	Same to you, Katya.						0	2.7版本主线故事
68	菲洛索亚的本土调查工作，就拜托你带领展开了。	菲洛索亞的本土調查工作，就拜託你帶領開展了。	フィロゾアの現地調査、指揮は任せた。	필로시아의 본토 조사 업무는 너에게 맡길게.	Good luck with the recon operation in Philossia.						0	2.7版本主线故事
69	放心，我们一定会赶在你们回来之前完成的~	放心，我們一定會趕在你們回來之前完成的~	もちろん。分析員たちが帰ってくるまでに終わらせておくわ。	걱정 마. 너희가 돌아오기 전에 끝마칠 테니까~	You can count on me. We'll have everything wrapped up by the time you get back~						0	2.7版本主线故事
70	唔……	唔……	うぅ、その……	음…	Umm...						0	2.7版本主线故事
71	怎么啦，卜卜？	怎麼了啊，卜卜？	どうした、ブブ。	왜 그래, 보보?	What's wrong, Bubu?						0	2.7版本主线故事
72	唔，很抱歉。我也知道以我的实力，这次肯定是帮不上什么忙了……	唔，很抱歉。我也知道以我的實力，這次一定是幫不了什麼忙了……	なんか、ごめんね。わたしの実力じゃ、きっと今回も分析員の力になれないと思うけど……	음, 미안해. 나도 알아, 내 실력으로는 분명 이번에 별 도움이 되지 않겠지…	Sorry... I know I'm not strong enough to join you on the mission this time...						0	2.7版本主线故事
73	不过果然……我还是想和分析员一起，再执行一次外勤！	不過果然……我還是想跟分析員一起，再執行一次外勤！	でもやっぱり、もう一度分析員と一緒に外勤がしたい！	하지만… 그래도 분석가랑 같이 한 번 더 외근을 나가 보고 싶어!	But still... I really wanted to go out in the field with you again!						0	2.7版本主线故事
74	以后还会有这样的机会的，而且，我也有事想要拜托卜卜。	以後還會有這樣的機會的，而且，我也有事想要拜託卜卜。	大丈夫、まだチャンスはある。それに、ちょうどブブに頼みたいことがあるんだ。	앞으로도 이런 기회는 있을 거야. 그리고 나도 보보한테 부탁할 일이 있어.	We will, someday. Actually, there's something else I'd like you to help me with.						0	2.7版本主线故事
75	哎？真的吗？！分析员有什么事要拜托本天师？！	欸？真的嗎？！分析員有什麼事要拜託本天師？！	えっ、ホント！？この天師ブブに、なんでもお任せあれ～	어? 정말이야?! 분석가, 나한테 부탁할 일이 뭔데?!	Really!? You need me for something, Adjutant!?						0	2.7版本主线故事
76	我不在的这段时间，还请卜卜替我去整理一下朔州那边外勤组发来的情报吧。	我不在的這段時間，還請卜卜幫我去整理一下朔州那邊外勤組傳來的情報吧。	私がいない間、朔州の外勤チームから送られてきた情報を整理してもらえないか？	내가 없는 동안 보보가 나 대신 삭주 쪽 외근팀이 보낸 정보를 정리해 줘.	Yes. While I'm away, could you go through the intel we got from our field team in Shuozhou?						0	2.7版本主线故事
77	虽然之前没有见到罗赞，但是她依旧在那里留下了不少蛛丝马迹。	雖然之前沒有見到羅贊，但她依舊在那裡留下了不少蛛絲馬跡。	この前、ロザンには直接会えなかったけど、彼女は朔州に多くの痕跡を残していたはずだ。	그때 로잔을 보진 못했지만, 로잔이 그곳에 꽤 많은 단서를 남겼거든.	We didn't find Rozan there last time, but she definitely left some traces behind.						0	2.7版本主线故事
78	是！虽然不知道能不能做好，但是卜卜会努力跟上大家的！	是！雖然不知道能不能做好，但卜卜會努力跟上大家的！	うん！うまくできるかはわからないけど、みんなに追いつくために、頑張るから！	알겠어! 잘 해낼 수 있을지는 모르겠지만, 보보는 모두를 따라잡기 위해 노력할 거야!	Absolutely! I mean, I'm not sure if I can nail it, but I'll give it my all!						0	2.7版本主线故事
79	另外还有……	另外還有……	それから、もう一つ頼まれてくれないか。	그리고…	And one more thing...						0	2.7版本主线故事
80	什么什么？还有什么？	什麼什麼？還有什麼？	なになに？まだなにかあるの？	그리고? 또 뭔데, 뭔데?	Uh-huh, uh-huh! What else? Anything for you!						0	2.7版本主线故事
81	闲暇时，要不卜卜帮忙做个法，让卡戎海上平台的天气，变成和现在一样大晴天？	有空時，不然卜卜幫忙做個法，讓卡戎海上平台的天氣，變成跟現在一樣大晴天？	手が空いたらおまじないをして、カローン海上基地辺りの天気を今みたいな晴天に変えてくれないか？	시간 되면 카론 해상 기지의 날씨를 지금처럼 화창하게 좀 만들어 줄래?	If you have time, could you perform one of your geomancer rituals and make the weather at Charon Sea Base as sunny as it is here today?						0	2.7版本主线故事
82	什么嘛，这点小事就包在本天师身上~	什麼嘛，這點小事就包在本天師身上~	な～んだ！それくらい、安心して任せておいてっ！	난 또 뭐라고, 그 정도 일은 이 점술사에게 맡겨 두라고~	No problem! That's a walk in the park for Bubu the Geomancer!						0	2.7版本主线故事
83	女孩拍了拍自己的胸脯，露出了自信而又开朗的笑容。	女孩拍了拍自己的胸脯，露出了自信又開朗的笑容。	ぽんと胸を叩いて、ブブは誇らしげに親指を立ててみせる。	그녀는 자신의 가슴팍을 치며 자신감에 찬 밝은 미소를 보였다.	With a proud grin, she puffed out her chest and gave it a confident pat.						0	2.7版本主线故事
84	虽然只是一句玩笑话，但卜卜还是很认真地做出了回应。	雖然只是一句玩笑，但卜卜還是很認真地回應了。	冗談めかして言ったつもりなのに、こうも真剣に応えてくれるとは、なんだか嬉しい。	그냥 농담으로 한 말이었지만, 보보는 진지하게 답했다.	Even though it was just a lighthearted joke, she still played along with complete sincerity.						0	2.7版本主线故事
85	等等——	等等——	ちょっと――	잠깐만…	Wait—						0	2.7版本主线故事
86	肴从队伍中挤出，小跑着来到我的面前。	肴從隊伍中擠出來，小跑步到我的面前。	人だかりをかき分けて小走りで私の前に駆け寄ってきたのは肴だ。	야오가 무리에서 빠져나오더니 종종걸음으로 내 앞으로 다가왔다.	Yao elbowed her way through the group before jogging up to me.						0	2.7版本主线故事
87	听说还有卫城学院的人同行，还是要注意下形象……	聽說還有衛城學院的人同行，還是要注意一下形象……	アクロポリス学院の人も同行するんでしょ、ちゃんと身だしなみには気を付けてね。	아크로폴리스 아카데미 사람들도 같이 간다고 하던데, 이미지에 신경 쓰는 게 좋겠어…	I heard someone from the Academica Acropolis is joining you on this mission. I'd better make you look presentable...						0	2.7版本主线故事
88	她红着脸，低下头为我拽了拽稍微有些皱起的衣角。	她紅著臉，低下頭為我整理了下稍微有點皺起的衣角。	言いながら赤みがかった顔を俯いて、私の服の裾をつまんでシワを丁寧に伸ばしてくれる。	그녀는 얼굴을 붉힌 채 고개를 숙이고 살짝 구겨진 내 옷자락을 잡아당겼다.	Her cheeks flushed as she bowed her head, gently smoothing the creases in my coat.						0	2.7版本主线故事
89	自从恒约过后，肴在某些方面也开始变得勤快起来了。	自從恆約過後，肴在某些方面也開始變得勤快起來了。	こうして、意外にも誓約後の肴はたまに几帳面なところを見せたりする。	언약 이후, 어떤 면에서 야오는 좀 더 부지런해졌다.	Ever since our Covenant, she had started putting more effort into certain things.						0	2.7版本主线故事
90	那如果一不小心收拾得太帅了，把人家迷住了怎么办？	那如果一不小心整理得太帥了，把人家迷住了怎麼辦？	カッコよくなりすぎて、学院の人を惚れさせてしまったらどうするんだ？	그럼 본의 아니게 너무 멋지게 꾸며서 누가 나한테 반하면 어쩌지?	What if I end up looking too good and accidentally steal their heart?						0	2.7版本主线故事
91	哼，迷住了就迷住了呗，我才不会在意这种事呢。	哼，迷住就迷住啊，我才不會在意這種事咧。	ふっ、だったらなに？別にそれくらい気にしないよ。	흥, 반하면 반하는 거지. 난 그런 거 신경 안 써.	Hmph. So what? I don't care.						0	2.7版本主线故事
92	虽然口头上这么说，但肴还是嘟了嘟小嘴。	雖然嘴上這麼說，但肴還是嘟了嘟小嘴。	口ではそう言いながらも、肴は少し唇を尖らせた。	말은 그렇게 했지만 야오는 작은 입을 삐죽 내밀었다.	Despite her words, her pout told a different story.						0	2.7版本主线故事
94	然后便当着众人的面，踮起脚尖，在我的嘴唇上落下轻轻一吻。	然後便當著眾人的面，踮起腳尖，在我的嘴唇上落下輕輕一吻。	そしてつま先立ちになり、私の唇に軽くキスをした。	그러더니 모두의 앞에서 까치발을 들고는 내 입술에 살며시 입을 맞추었다.	Then, with everyone watching, she rose on her tiptoes and pressed a soft kiss to my lips.						0	2.7版本主线故事
95	总之，早去早回，我们在家等着你回来。	總之，早去早回，我們在家裡等你回來。	とにかく、早く帰ってきてね。みんなとここで待ってるから。	아무튼, 얼른 돌아와야 해. 우리가 집에서 기다리고 있으니까.	Just don't take too long, okay? We'll be waiting.						0	2.7版本主线故事
96	嗯，早去早回。	嗯，早去早回。	ああ、すぐに帰ってくる。	응. 얼른 돌아올게.	I'll be back before you know it.						0	2.7版本主线故事
97	哎呀，真是的，有我在肴就别担心啦，我一定会照顾好分析员的。	唉呀，真是的，有我在肴就別太擔心啦，我一定會照顧好分析員的。	安心しなって、私がついてるから大丈夫。ちゃんと最後まで分析員の面倒を見るよ。	아휴, 참. 내가 있으니까 야오는 걱정하지 마. 내가 꼭 분석가를 잘 보살필 거야.	Geez, Yao, chill! I'll take care of the Adjutant — he's in good hands with me.						0	2.7版本主线故事
98	是吗，难道不是应该反过来说才对啊。	是嗎？應該反過來說才對吧。	そう？本当は見てもらう側じゃなければいいけど。	그래? 반대로 말해야 맞지 않나?	Oh? You sure he won't be the one taking care of you?						0	2.7版本主线故事
99	咕哇，好犀利的吐槽。	哇，好犀利的吐槽喔。	うっ、なんて鋭いツッコミ……	으아, 말에 뼈가 있네.	Ooh, sharp comeback!						0	2.7版本主线故事
100	……算了，总而言之，你们都要平平安安地回来。	…算了，總而言之，你們都要平平安安地回來。	……まあ、とにかく、二人とも、無事に帰ってきて。	… 됐어. 아무튼, 너희 모두 무사히 돌아와야 해.	...Anyway. Just make sure you both come back in one piece.						0	2.7版本主线故事
101	哼，那是当然。	哼，那是當然。	もちろんさ！	흥, 그야 물론이지.	Hmph, of course we will.						0	2.7版本主线故事
102	好了，我们也该出发了。	好了，我們也該出發了。	さて、そろそろ出発とするか。	그래, 알겠어. 우린 이제 출발해야 해.	Alright, time to set off.						0	2.7版本主线故事
103	那么各位，回头见。	那麼各位，再見。	それじゃみんな、またね。	그럼, 다들 나중에 봐.	Well then, everyone — see ya!						0	2.7版本主线故事
104	挥手道别后，妮塔便走到我身边，嘴角挂着自信的微笑。	揮手道別後，妮塔便走到我身邊，嘴角掛著自信的微笑。	みんなに手を振って別れを告げ、一緒に並んで歩いていると、ニタが肩をぶつけてくる。私に向かって歯がチラリと光る笑顔を見せると――	손 흔들며 작별한 후, 니타는 내 옆으로 다가왔다. 입가에는 자신만만한 미소가 걸려 있었다.	After waving goodbye to the others, Nita stepped up beside me, flashing a confident smile.						0	2.7版本主线故事
105	她二话不说，手臂一抬，当着众人的面，直接搭在了我的肩膀上。	她二話不說，手臂一抬，當著眾人的面，直接搭在了我的肩膀上。	背後から注がれる視線に見せつけるように、豪快な動きで肩に腕を絡めてきた。	그녀는 두말하지 않고 팔을 들더니 모두가 보는 앞에서 내 어깨에 손을 걸쳤다.	With all eyes on us, she threw an arm around my shoulder.						0	2.7版本主线故事
106	这次就看我的吧！	這次就看我的吧！	今回は私に任せな。今の私、一味違うんだから！	이번엔 내가 하는 거 잘 보라고!	I've got this — just watch me!						0	2.7版本主线故事
107	我侧头看了她一眼，忍不住笑了笑。	我側頭看了她一眼，忍不住笑了一下。	首を傾げてその様子を見て、私は思わず噴き出す。	고개를 돌려 그녀를 한번 보자, 나는 참지 못하고 웃음을 터뜨렸다.	I glanced her way, unable to hold back a grin.						0	2.7版本主线故事
108	这话说得，好像我平时没有看你似的。	你這樣說，搞得好像我平常沒有看你一樣。	ニタには普段から頼りにしているぞ。	그게 무슨 말이야? 꼭 평소에는 내가 널 안 본 것처럼 얘기하네.	Oh? And here I thought I've been watching you this whole time.						0	2.7版本主线故事
109	哎？哦……也是啊，哈哈哈哈。	欸？哦……也是啊，哈哈哈哈。	え？そ、そういえばそうだね、あは、あはは。	어? 아… 그러네, 하하하하.	Huh? Well... can't argue with that! Hahaha!						0	2.7版本主线故事
110	一抹红晕闪过，不过很快便被爽朗的笑声掩盖……	一抹紅暈閃過，不過很快便被爽朗的笑聲掩蓋……	ふと赤くした顔を、ニタはいつも通りの明るい笑い声でごまかした。	얼굴에 살짝 홍조가 띠었지만, 금세 시원시원한 웃음소리에 덮여버렸다…	A faint blush swept across her face, but she quickly shook it off with her signature spirited laughter.						0	2.7版本主线故事
111	运输机上，阳光透过舷窗洒在我们两人身上，妮塔坐在靠窗的位置，此刻那深色的肌肤正泛着小麦般的光泽，显得格外温暖。	運輸機上，陽光透過舷窗灑在我們兩人身上，妮塔坐在靠窗的位置，此刻那深色的肌膚正泛著小麥般的光澤，顯得格外溫暖。	――輸送機が雲を抜けると、機窓から差し込んだ陽射しを浴びて、こんがり焼けた小麦色の肌は今にも増して暖かく見えた。	수송기 안에서, 창문 너머 햇빛이 우리 둘에게 쏟아졌다. 니타는 창가에 앉아 있었고, 그녀의 어두운 피부에 밀알 같은 광택이 어려 유달리 따뜻해 보였다.	Warm sunlight streamed through the porthole windows, casting a soft golden glow over us. Seated by the window, Nita's tanned skin shimmered in the light, radiating a quiet warmth.						0	2.7版本主线故事
112	一路上，她和我说了很多这段时间她是如何如何努力训练的故事。	一路上，她和我說了很多這段時間她是如何努力訓練的故事。	ニタは離陸からずっと、ここのところ頑張っていたトレーニングの話を熱心にしていた。	가는 내내 그녀와 나는 그동안 그녀가 얼마나 열심히 훈련했는지에 대한 이야기를 나누었다.	During the flight, she spent a long time telling me about her training — how hard she'd been pushing herself lately.						0	2.7版本主线故事
113	不过聊着聊着，困意便爬上了眼皮。	不過聊著聊著，睡意便爬上了眼皮。	そして、話しているうちに眠たそうに目蓋をとろんとさせ始め、最後には完全に寝落ちしてしまった。	하지만 그러다 보니 졸음이 밀려와 눈꺼풀이 감겼다.	Eventually, a wave of drowsiness caught up to her.						0	2.7版本主线故事
114	嘿嘿嘿……分析员，我们总算是攒够重修孤儿院的钱了……	嘿嘿嘿……分析員，我們總算是存夠重建孤兒院的錢了……	えへへ……分析員、やっと孤児院を建て替えるためのお金を貯めたね……	헤헤헤… 분석가, 우리 드디어 보육원을 재건할 돈을 마련했어…	Hehe... and we finally saved enough to rebuild the orphanage...						0	2.7版本主线故事
115	那剩下的钱……就给分析员买个……买个……呼……呼……	那剩下的錢……就幫分析員買個……買個……呼……呼……	余った分は……分析員に……あれ……買って……ふぅ……ふぅ……	남은 돈으로는… 분석가한테… 사줄… 쿨… 쿨…	Then... whatever's left... I'll use it to buy you... that thing... that... Zzz...						0	2.7版本主线故事
116	妮塔靠在我肩膀上，呼吸均匀而轻缓，显然已经进入了梦乡。	妮塔靠在我肩膀上，呼吸均勻而輕緩，顯然已經進入了夢鄉。	私の肩に寄りかかりながら、ブツブツとなにか寝言を呟いているが、内容はよくわからない。	니타는 내 어깨에 기댔다. 숨소리가 고르고 느린 걸 보니 이미 꿈나라로 떠난 모양이었다.	Before she could finish, her head gently tipped onto my shoulder, her breathing slowing into a calm, steady rhythm. She was sound asleep.						0	2.7版本主线故事
117	望着身旁酣睡的她，我不禁感到一丝欣慰与平静。	望著身旁酣睡的她，我不禁感到一絲欣慰與平靜。	ぐっすり眠っている。見ているだけで心が和む寝顔だ。	옆에서 곤히 잠든 그녀를 바라보며, 나도 모르게 기쁨과 평온함을 느꼈다.	Watching her this relaxed filled me with a quiet sense of peace and comfort.						0	2.7版本主线故事
118	距离抵达目的地还有段时间，也许我也应该借着温暖的阳光，好好休息一下。	距離抵達目的地還有一段時間，也許我也該藉著溫暖的陽光，好好休息一下。	目的地までまだ時間がある。暖かい日差しを浴びながら、少し休んだほうがいいかもしれない。	목적지까지는 아직 시간이 좀 남아 있었다. 나도 따스한 햇볕을 받으며 푹 쉬어야 할지도 모르겠다.	It would be a while before we arrived — maybe I should get some rest too and make the most of this warm sunshine.						0	2.7版本主线故事
119	这么想着，我便调整好姿势，阖上了双眼。	這樣想著，我便調整好姿勢，閉上了雙眼。	そう思うと私は体勢を変え、目を閉じた。	나는 이렇게 생각하며 자세를 고치고 두 눈을 감았다.	Adjusting my posture, I closed my eyes, letting the gentle warmth lull me toward sleep.						0	2.7版本主线故事
120	机舱里安静而又温暖，只有耳边偶尔传来的梦语。高空之上，时间变得缓慢，像是被拉长的梦境一般，让人沉溺其中。	機艙裡安靜又溫暖，只有耳邊偶爾傳來的夢語。高空之上，時間變得緩慢，像是被拉長的夢境一般，讓人沉溺其中。	暖かくて静かな機内。時たま聞こえるぼんやりとした寝言を除いて、時間を含めて世界そのものが静止したような、不思議な夢にいるような、そんな気分だった。	기내는 조용하고 따뜻했고, 귓가에서는 이따금 잠꼬대가 들려왔다. 고공에서의 시간은 느리게 흘렀다. 마치 길게 늘어진 꿈처럼 깊이 빠져들었다.	The cabin was hushed and cozy, with only the occasional murmurs of slumber breaking the silence. The weightless stillness felt like a dream unfolding in slow motion, drawing me deeper into its embrace.						0	2.7版本主线故事
121	梦，说起梦。	夢，說起夢。	……夢。夢といえば。	꿈, 꿈에 대해 이야기하자면.	Speaking of dreams...						0	2.7版本主线故事
122	恍惚中，我又见到了那个最近总是梦到的女孩。	恍惚中，我又看到了那個最近總是夢到的女孩。	うとうとする中、またあの少女を見た。この間の夢にはしょっちゅう出てくるあの。	몽롱한 꿈속에서, 나는 요즘 꿈에 항상 나오는 그 소녀를 또 보게 되었다.	Somewhere in the hazy blur of my mind, I saw her again — the girl who had been frequenting my dreams recently.						0	2.7版本主线故事
123	她依旧孤身一人，身穿一条洁白的裙子，站在屏幕……	她依舊孤身一人，身穿潔白的裙子，站在螢幕……	相変わらず真っ白なワンピースを着て、ひとり画面の前に――	그녀는 여전히 혼자였고, 새하얀 치마를 입고 있었다. 그녀가 서 있는 곳은 화면…	This time, she wasn't hidden behind any screen.						0	2.7版本主线故事
124	不，是我的面前。	不，是我的面前。	いや、画面というより、夢だから私の前なのだろう。	아니, 내 앞이었다.	She stood right in front of me, dressed in a pristine white dress.						0	2.7版本主线故事
125	上下开合的薄唇，确切地发出了这样的声音——	上下開合的薄唇，確切地發出了這樣的聲音——	唇をパクつかせながら、確かに、こう話しかけてきた。	열었다 닫히는 얇은 입술 사이로, 정확하게 이런 목소리가 나오고 있었다.	Her lips parted, her voice as clear as if she were truly there.						0	2.7版本主线故事
126	<red>“拜托”</>	<red>“拜託”</>	<red>「お願い」</>	<red>"부탁이에요"</>	<red>"Please..."</>						0	2.7版本主线故事
127	<red>“请不要抛下我”</>	<red>“請不要拋下我”</>	<red>「私を捨てないで」</>	<red>"저를 버리지 말아 주세요"</>	<red>"Please don't leave me."</>						0	2.7版本主线故事
128	“playername”	「playername」	「playername」	"playername"	playername						0	2.7版本主线故事
129	再次醒来时窗外的景象早已变了一副模样。	再次醒來時窗外的景象早已變了一副模樣。	再び目を覚ました頃には、窓の外の景色はすっかり変わっていた。	깨어나 보니 창밖 풍경은 완전히 달라져 있었다.	By the time I woke, the world outside the porthole had completely changed.						0	2.7版本主线故事
130	和煦的春光被灰色取代，我们的飞行器正在乌云中穿行。	和煦的春光被灰色取代，我們的飛行器正在烏雲中穿梭。	うららかな春の青空は混濁した灰色に取って代わられ、機窓の外面ガラスは容赦なく雨粒に打たれる。	따사로운 봄볕은 회색으로 바뀌었고, 우리 비행선은 먹구름 속을 날고 있었다.	The warm spring sunlight was gone, replaced by heavy clouds stretching endlessly across a dull gray sky.						0	2.7版本主线故事
131	妮塔，我们快到了。	妮塔，我們快到了。	ニタ、もうすぐ着くぞ。	니타, 곧 도착할 거야.	Nita, we're almost there.						0	2.7版本主线故事
132	唔……到了吗？	唔……到了嗎？	うぅ……もう着いた？	음… 도착했어?	Mmm... Already?						0	2.7版本主线故事
133	妮塔蹭了蹭我的肩头，随后缓缓睁开了眼睛。	妮塔蹭了蹭我的肩膀，然後緩緩睜開了眼睛。	頬を私の肩に何度か擦り付けてから、ニタは重たげに目蓋を開いた。	니타는 내 어깨에 머리를 비비며 천천히 눈을 떴다.	Nita rubbed her cheek against my shoulder, her eyes fluttering open.						0	2.7版本主线故事
134	哎？天怎么这么黑了？！	欸？天怎麼這麼黑了？！	え、なんか空めちゃくちゃ暗くない！？	어? 하늘이 왜 이렇게 까매?!	Wait... Why's it so dark? I slept all day!?						0	2.7版本主线故事
135	已抵达指定着落点，地面未发现威胁，飞行器准备下降。	已抵達指定降落點，地面未發現威脅，飛行器準備下降。	任務遂行地点に到着。周辺に脅威は未確認。これより当機は着陸態勢に入る。	지정된 착륙 지점에 도착했습니다. 지상에서 위협 요인이 발견되지 않아 비행선이 곧 하강합니다.	Approaching designated landing site. No immediate threats detected. Preparing descent.						0	2.7版本主线故事
136	坐稳了。	坐穩了。	しっかりつかまって。	잘 앉아.	Hold on tight.						0	2.7版本主线故事
137	啊？啊哦哦。	啊？啊哦哦。	え？ん？うぁああぁぁ――	어? 으아아.	Huh!? Oh, okay!						0	2.7版本主线故事
138	伴随着一阵剧烈的晃动，飞机开始了下落。	伴隨著一陣劇烈的晃動，飛行器開始下降。	激しい振動と共に、輸送機は降下を始めた。	격렬한 흔들림과 함께 비행기가 하강하기 시작했다.	The aircraft lurched sharply as it began its descent, turbulence rattling us in our seats.						0	2.7版本主线故事
139	哎，通信设备都用不了……	欸，通訊設備都用不了……	って、やべぇじゃん、通信機、使えなくなってるよ。	앗, 통신 장치도 쓸 수가 없네…	Great, my communicator's signal is completely dead...						0	2.7版本主线故事
140	因为刚刚经历过泰坦降临，这里的污染浓度很高吧。	因為剛剛經歷過泰坦降臨，這裡的汙染濃度很高吧。	タイタン降臨が起きたばかりで、汚染がひどいからだろう。	타이탄 강림을 겪은 지 얼마 안 됐으니, 이곳은 오염 농도가 높을 거야.	It's probably the aftermath of the recent Titan Descent. Contamination levels must be dangerously high.						0	2.7版本主线故事
141	在搭设好特制基站前，我们只能处于“失联状态”了。	在搭設好特製基地台前，我們只能處於「失聯狀態」了。	会社への連絡は基地局の設置が終わってからにしよう。	특별 기지국을 세우기 전까지는 '연락 두절 상태'로 있을 수밖에 없어.	Until we set up a dedicated comms station, we're totally cut off.						0	2.7版本主线故事
142	离开飞行器的瞬间，对泰坦物质异常敏感的我便感受到了一股黏腻的触感。	離開飛行器的瞬間，對泰坦物質異常敏感的我便感受到了一股黏膩的觸感。	輸送機から降りると、空気中にねっとりとタイタン物質の匂いが漂っていた。	비행선을 떠나는 순간, 타이탄 물질에 무척 민감한 나는 끈적끈적한 촉감을 느꼈다.	The moment I stepped out of the hatch, a familiar, stifling heaviness settled over me.						0	2.7版本主线故事
143	很明显，这里的污染指数估计已经与深水区不相上下，比起通信问题，我其实更担心的是……	很明顯，這裡的汙染指數大概已經與深水區不相上下，比起通訊問題，我其實更擔心的是……	汚染の状況は深海エリアと同じくらい深刻だ。だから通信障害よりも、むしろ心配なのは……	이곳의 오염 지수는 이미 심수 구역과 비슷할 것이 분명했다. 사실 통신 문제보다 더 걱정되는 건…	The Titagen contamination here was nearly as bad as in the Drowned Sections. But the dead signal wasn't our only problem...						0	2.7版本主线故事
144	妮塔现在感觉如何？	妮塔現在感覺如何？	ニタ、気分はどうだ？	니타, 지금 기분이 어때?	Nita, how are you feeling?						0	2.7版本主线故事
145	我吗？嘿嘿，我现在一切正常哦。	我嗎？嘿嘿，我現在一切正常喔。	私？えへへ、全然元気だって。	나? 헤헤, 지금은 아무 문제 없지.	Me? Heh, I'm all good!						0	2.7版本主线故事
146	你看，活动自如。咻咻~	你看，活動自如。咻咻~	ほら、ピンピンしてるでしょ？シュッシュ！	봐, 편하게 움직이잖아. 슉슉~	Look — arms, legs, everything's working just fine. Swish, swish~!						0	2.7版本主线故事
147	说罢，妮塔当着我便打了一套组合拳。	說完，妮塔在我面前打了一套組合拳。	言ってキレイなジャブを何回か打つ。	니타는 그렇게 말하며 나를 향해 연타를 날렸다.	With that, she threw a quick flurry of punches right in front of me.						0	2.7版本主线故事
148	那就好，看来穿上新装甲后，妮塔对泰坦污染的抵抗力也上升了。	那就好，看來穿上新裝甲後，妮塔對泰坦汙染的抵抗力也提升了。	それはよかった。新装備で高濃度の汚染にも耐えられるようになったみたいだな。	그렇다면 다행이네. 신형 전술 슈트를 착용하니, 타이탄 오염에 대한 니타의 저항 능력도 높아졌나 봐.	That's good to hear. Looks like the new exosuit has also boosted your resistance to Titagen contamination.						0	2.7版本主线故事
149	说起新装甲——	說起新裝甲——	そういえば、ニタの新装備は――	그러고 보니…	Speaking of which...						0	2.7版本主线故事
150	啊~你说悸响啊。	啊~你說悸響啊。	あ～、「ドゥンドゥビ」のことか。	아~ 펄스 말이구나.	Ah, you mean Pulse?						0	2.7版本主线故事
151	我穿在这套老装甲的里面啦。	我穿在這套老裝甲的裡面啦。	昔のヤツのなかに着てるよ。	원래 입던 전술 슈트 안쪽에 입었지.	I'm actually wearing it underneath the old one.						0	2.7版本主线故事
152	妮塔掀起上衣，露出了金色的装甲，材质貌似是某种合成纤维，既柔软又坚韧，完美地贴合着她的肌肤。	妮塔掀起上衣，露出了金色的裝甲，材質貌似是某種合成纖維，既柔軟又堅韌，完美地貼合著她的肌膚。	上着を下からめくると、ヘソ辺りから金色の装備が覗いた。それはなにかの合成繊維でできたらしく、彼女の肌にぴったりとフィットしていた。	니타가 상의를 들어 올리자, 금색 전술 슈트가 보였다. 일종의 합성 섬유 같은 재질인데, 부드러우면서도 단단해서 그녀의 몸에 완벽하게 잘 맞았다.	She pulled up her top, revealing the golden fabric underneath. The material looked like some kind of synthetic fiber — soft yet incredibly durable, molding perfectly to her form.						0	2.7版本主线故事
153	明明是很好看的装甲啊，为什么要藏起来呢？	明明是很好看的裝甲啊，為什麼要藏起來呢？	きれいな装備だな。なんで隠しているんだ？	이렇게 예쁜 전술 슈트를 왜 숨겨 놓는 거야?	It looks great. So why keep it covered?						0	2.7版本主线故事
154	嘿嘿，虽然已经完成了适配度测试，不过我总觉得还是老装甲用起来更顺手些。	嘿嘿，雖然已經完成了適應性測試，不過我總覺得還是老裝甲用起來更順手。	ふふん。適合テストは通過したけど、やっぱり古いヤツのほうが使い慣れてていいと思って。	헤헤, 적합도 테스트는 잘 마쳤는데 아무래도 원래 입던 전술 슈트가 더 익숙하니까.	Hehe, even though I passed the adaptive training tests, I just feel more comfortable using my old gear.						0	2.7版本主线故事
155	妮塔挠了挠头，眼神中露出一丝无奈，不过随即便又握紧了双拳。	妮塔搔了搔頭，眼神中露出一絲無奈，不過隨即便又握緊了雙拳。	ニタは困り顔でうなじを掻いて、拳を握りしめた。	니타는 머리를 긁적였고, 약간 체념한 듯한 눈빛을 보였다. 하지만 곧 다시 두 주먹을 꼭 쥐었다.	She scratched the back of her head, a flicker of hesitation crossing her eyes before she clenched her fists again.						0	2.7版本主线故事
156	“悸响”真正的力量，我想留到关键的时候再用！	「悸響」真正的力量，我想留到關鍵的時刻再用！	「ドゥンドゥビ」の本当の力は、大事なときのためにとっておくよ！	 '펄스'의 진정한 힘은 남겨뒀다가 중요한 순간에 쓰고 싶어!	I want to save Pulse's true power for when it really matters!						0	2.7版本主线故事
157	看着她微微紧绷的表情，我心里已然明了。	看著她微微緊繃的表情，我心裡已然明了。	よく見てみると、ニタの顔が微かに引きつっているような気がした。	살짝 긴장된 그녀의 표정을 보자, 나는 마음속으로 분명히 깨달았다.	Her expression tensed just slightly, but it was enough for me to catch the message.						0	2.7版本主线故事
158	她对新装甲的能量系统还是有些不安……	她對新裝甲的能量系統還是有些不安……	新装備をまだ完全に信頼していないようだ。	그녀는 신형 전술 슈트의 에너지 시스템이 아직 불안한 것이다…	I could tell — she wasn't completely confident in handling the exosuit's energy system.						0	2.7版本主线故事
159	类似于芬妮和里芙的新装甲一样，这套系统虽然能解放神格大幅提升战斗力，但也需要天启者有极强的控制力。	類似芬妮和里芙的新裝甲一樣，這套系統雖然能解放神格大幅提升戰鬥力，但也需要天啟者有極強的控制力。	ニタの「ドゥンドゥビ」。リフたちの新装備と同じく、神格の力を解放して戦闘力を大幅に向上させることができるが、装着者には高度な制御能力が求められる。	페니와 리브의 새 전술 슈트와 비슷하게, 이 시스템은 만트라를 해방시켜 전투력이 대폭 증가하지만, 계시자의 강력한 통제력이 필요하다.	Like Fenny's and Lyfe's new exosuits, Pulse could push its wearer's Deiwos to its full potential, drastically boosting their combat power — but it required absolute control from the user.						0	2.7版本主线故事
160	虽说妮塔平日里总在大家面前表现出一副信心满满的样子，但其实——	雖然妮塔平常總是在大家面前表現出一副很有自信的樣子，但其實——	普段みんなの前ではいつも自信満々に振る舞うニタだが、実は……	평소에 니타는 모두 앞에서 자신만만한 모습을 보이지만, 사실은…	And despite Nita's usual tough and confident exterior, deep down...						0	2.7版本主线故事
161	我做到了！我撑过了巴德尔抑制剂带来的不良反应，成了天启者，加入了海姆达尔。	我做到了！我撐過了巴德爾抑制劑帶來的不良反應，成為天啟者，加入了海姆達爾。	「そして私はやってのけた！バルダー抑制剤の副作用にも耐えて、覚醒者になってヘイムダルに入った」	그리고 끝내 해냈어! 발드르 억제제의 부작용을 이겨냈고 계시자가 되어 헤임달에 합류할 수 있었지.	And I did it! I survived the side effects from the Baldr Inhibitors, became a Manifestation, and joined the Heimdall Force.						0	2.7版本主线故事
162	不用再犯愁下一顿吃啥，今晚睡在什么地方比较安全。	不用再擔心下一餐吃什麼，今晚睡在什麼地方比較安全。	「お腹を空かせる心配も、安全な寝床を探す必要もなくなった」	더 이상 끼니를 굶지 않고 어디에서 잠을 자야 하는지 걱정할 필요가 없게 됐어.	Then I didn't need to worry about where my next meal would come from, or where to sleep each night.						0	2.7版本主线故事
163	我生活在基地里，想睡软床就睡软床，想睡沙发就睡沙发，零食柜里随时可以找到东西吃。	我生活在基地裡，想睡軟床就睡軟床，想睡沙發就睡沙發，零食櫃隨時可以找到東西吃。	「社員寮に住めばベッドは選び放題だし、ソファで寝たっていい。スナック棚があるから好きな時に腹拵えもできる」	숙소에서 살면서 부드러운 침대에서 마음껏 잘 수 있고 간식도 언제든지 가져다가 먹을 수 있고.	I live in the Base. I can sleep in my bed if I want. I can even sleep on the couch if I want, and there's always stuff to eat in the pantry.						0	2.7版本主线故事
164	那里没有泰坦污染，就连空气都该死的要好闻很多。	那裡沒有泰坦汙染，就連空氣都好聞得要死。	「おまけにタイタン汚染がなくて、空気までうまい。まったく癪に障るくらいだ」	타이탄 오염도 없고 공기도 빌어먹을 제로 구역보다 훨씬 깨끗하고.	There's no Titagen contamination, and the air smells a hell lot better.						0	2.7版本主线故事
165	对，还有你！	對，還有你！	「それに、分析員もいて」	맞아, 그리고 분석가도 있어!	Ah, and you're there too!						0	2.7版本主线故事
166	我以前从不管别人怎么看我，但你让我不知该怎么办。	我以前從來不管別人怎麼看我，但你讓我不知道該怎麼辦。	「昔は、他人が私をどう見ているのかなんて知ったこっちゃないと思ってた。だけど、分析員と出会ってから私は動揺した」	이전에는 다른 사람들이 나를 어떻게 생각하든 신경 쓰지 않았는데, 유독 분석가는 엄청 신경 쓰이게 된단 말이지.	I never cared what other people thought of me before, but you make me question everything.						0	2.7版本主线故事
167	你是第一个会让我觉得不自在，会让我觉得自卑的人。	你是第一個會讓我覺得不自在，會讓我覺得自卑的人。	「分析員と出会ってから初めて、私は自由でいられなくなって、初めて劣等感を覚えた」	분석가는 날 불편하게 만들기도 하고 열등감을 느끼게 하기도 해.	You're the first person to make me worry about myself, to make me feel humble.						0	2.7版本主线故事
168	我好怕让你失望，开始在意我在你眼中是什么样的，我都变得不像我了……	我好怕讓你失望，開始在意我在你眼中是什麼樣的，我都變得不像我了……	「分析員をがっかりさせるのが怖くて、分析員が私のことをどう見ているのか気になってきた。私は、私らしくなくなったんだ」	또 뭔가 분석가한테 실망감을 안길 것 같아 두렵기도 하고, 분석가의 눈에는 내가 어떻게 보이는지 궁금하기도 하고. 뭔가 분석가 앞에서는 내가 나답지 않은 것 같아…	I'm so scared to disappoint you that I started to care about what you think of me. It's totally unlike me.						0	2.7版本主线故事
169	其实，她也会有这样的一面。	其實，她也會有這樣的一面。	――私しか見せない一面もあるのだ。	사실, 그녀에게도 이런 면이 있었다.	...Deep down, she had her own fears and insecurities.						0	2.7版本主线故事
170	只有我知道的，因为担心失去来之不易的幸福，而显得有些“不自信”的一面。	只有我知道的，因為擔心失去來之不易的幸福，而顯得有點「不自信」的一面。	頑張って手に入れた幸せをまた失うこと。それに怯えて、内心おどおどする自信のない一面。	오직 나만 아는, 소중한 행복을 잃을까 봐 조금은 소심해지는 그런 모습 말이다.	Only I understood why — because she cherished her hard-won happiness too much to risk losing it.						0	2.7版本主线故事
171	所以，我并没有戳破她的心思，只是笑了笑，捏了捏她的脸蛋。	所以，我並沒有戳破她的心思，只是笑了笑，捏一捏她的臉蛋。	そんなニタの姿が脳をよぎると、やはりここは言わぬが花だろう。私は笑みを作って彼女の頬を軽くつねる。	그래서 나는 그녀가 무슨 생각을 하는지 아는 척하지 않았고, 그저 웃으며 그녀의 얼굴을 꼬집었다.	So I chose not to say anything. Instead, I just smiled and gave her cheek a gentle pinch.						0	2.7版本主线故事
172	这样啊，那就将其当做是隐藏起来的杀手锏吧。总而言之，你顺手最重要。	這樣啊，那就將其當作是隱藏起來的殺手鐧吧。總而言之，你順手最重要。	そうだな、新装備は切り札として取っておこう。それに、ニタはニタの思うようにしていればいいんだぞ。	그랬구나. 그럼 숨겨둔 비장의 무기라고 생각하자. 어쨌든 네가 쓰기 편한 게 제일 중요하니까.	Well, let's just call it the ace of your sleeve, then. Whatever works best for you.						0	2.7版本主线故事
173	妮塔露出了有些意外的表情。	妮塔露出了有點意外的表情。	ニタは大げさに眉を吊り上げる。	니타는 의외라는 표정을 보였다.	A flicker of surprise crossed Nita's face.						0	2.7版本主线故事
174	另外，不管是什么装甲，我相信妮塔都能搞定。	另外，不管是什麼裝甲，我相信妮塔都能搞定。	それに、どんな装備でも、ニタならきっとうまく使いこなせると思うよ。	그리고, 난 니타라면 어떤 전술 슈트든지 잘 사용할 수 있을 거라고 믿어.	Besides, no matter which exosuit you wear, I know you'll handle it just fine.						0	2.7版本主线故事
175	嗯！那是自然，总归有你在我身边嘛!	嗯！那當然啊，畢竟有你在我身邊嘛！	うん！もちろんだよ。分析員がそばにいるからさ！	응! 당연하지. 내 옆엔 네가 있으니까!	Yeah! I mean, as long as you're with me, I can handle anything!						0	2.7版本主线故事
176	她点了点头，再次露出了爽朗的笑容。	她點點頭，再次露出了爽朗的笑容。	うんうんと頷くと、ニタは白くキラキラした歯をいっぱい見せる特大の笑顔をつくった。	그녀는 고개를 끄덕이고는 또다시 시원한 웃음을 지었다.	She nodded, her confident smile settling back into place.						0	2.7版本主线故事
177	见状我便将话题再次转到了此次任务上。	見狀我便將話題再次轉到了此次任務上。	彼女らしい様子に内心ほっとして、私は任務のことに話題を変える。	그 모습을 보고, 나는 다시 이번 임무로 화제를 돌렸다.	Seeing that she had cheered up, I steered the conversation back to the mission.						0	2.7版本主线故事
178	对了妮塔，你有看到卫城学院的飞机吗？	對了妮塔，你有看到衛城學院的飛機嗎？	ところで、ニタはアクロポリス学院の飛行機を見かけたか？	맞다, 니타. 아크로폴리스 아카데미 비행기 봤어?	By the way, Nita, have you spotted the Academica Acropolis' aircraft?						0	2.7版本主线故事
179	我去看看哦，稍等。	我去看看喔，等一下。	様子を見てくるよ。ちょっと待ってて。	보고 올게, 잠깐만.	I'll take a look. Gimme a sec.						0	2.7版本主线故事
180	妮塔说罢便登上了一根倒塌的石柱，在碎石的掩护下，她向远处眺望。	妮塔說完便登上了一根倒塌的石柱，在碎石的掩護下，她向遠處眺望。	言い残して倒れかけた柱を登り、がれきの陰に隠れながら遠くを眺望する。	니타는 그렇게 말하며 무너진 돌기둥에 올라섰고, 자갈을 엄폐물로 삼아 먼 곳을 바라봤다.	With that, Nita climbed onto a collapsed stone pillar, using the rubble for cover as she scanned the horizon.						0	2.7版本主线故事
181	目前看来……除了我们的飞机外，没有其他飞行器了。	目前看來……除了我們的飛機外，沒有其他飛行器了。	どうやら……私たち以外の飛行機はないみたい。	지금은… 우리 비행기 말고 다른 비행기는 없어.	Far as I can see... it's just us. No other aircraft in sight.						0	2.7版本主线故事
182	这就奇怪了，按照卫城学院那边给出的消息，调查员奈莉德应该会比我们早到半小时去搭建通信基站……	這就奇怪了，按照衛城學院那邊給的消息，調查員奈莉德應該會比我們早到半小時去搭建通訊基地台……	おかしいな。学院のほうからは、調査員のネリーダは30分早く到着して基地局を設置してくれると聞いているが……	이상하네. 아크로폴리스 아카데미 쪽에서 준 메시지에 따르면 조사원인 네리다가 우리보다 30분은 일찍 도착해서 통신 기지국을 세웠어야 하는데…	That doesn't add up. According to the last update from the Acropolis, Investigator Nerida was supposed to arrive 30 minutes ahead of us to set up the comms station...						0	2.7版本主线故事
183	啊，等等分析员，那里有一架飞机！	啊！等等，分析員，那裡有一架飛機！	あ、待って分析員！あそこに飛行機が！	아, 잠깐, 분석가! 저쪽에 비행기가 있어!	Oh, wait— Look over there, Adjutant! It's a plane!						0	2.7版本主线故事
184	顺着她手指的方向，我掏出望远镜，向着远处的一处礁石滩望去。	順著她手指的方向，我拿出望遠鏡，朝著遠處的一處礁石灘望去。	言われて私は双眼鏡を取り出し、ニタの指差す方向を眺める。	나는 망원경을 꺼내 그녀의 손가락이 가리키는 방향을 따라 저 멀리 암초 해변을 바라봤다.	Following her gaze, I pulled out my binoculars and scanned the rocky shoreline in the distance.						0	2.7版本主线故事
185	是卫城学院的飞机，不过已经坠毁了，难道说奈莉德已经……	是衛城學院的飛機，不過已經墜毀了，難道說奈莉德已經……	アクロポリス学院のものみたい。でも墜落してるし、もしかしたらネリーダも……	아크로폴리스 아카데미 비행기인데 이미 부서졌네. 설마 네리다가…	That's the institute's aircraft... but it looks like it crashed. Does that mean Ms. Nerida is already...?						0	2.7版本主线故事
186	不，她没有事。	不，她沒有事。	いや、彼女は無事なはずだ。	아니, 네리다는 멀쩡해.	No, she's fine.						0	2.7版本主线故事
187	望着破碎的残骸，妮塔突然意识到了什么。	看著破碎的殘骸，妮塔突然意識到了什麼。	ひしゃげた機体を少し眺めて、ニタはふとなにか気づいた様子で話しだす。	산산조각 난 잔해를 보며 니타는 순간 무언가를 깨달았다.	Nita studied the wreckage again. Then, a realization dawned on her.						0	2.7版本主线故事
188	那里既没有尸骸，也没有人类的血迹。	那裡既沒有屍骸，也沒有人類的血跡。	あ、死体も人の血痕も残ってないからか。	저기에는 시체도 없고 인간의 혈흔도 없어.	Hmm, no bodies or signs of blood.						0	2.7版本主线故事
189	我点了点头，然后示意妮塔向一旁看去。	我點點頭，然後示意妮塔向一邊看去。	私はうなずいて、機体の脇を見るようにニタを促す。	나는 고개를 끄덕인 후, 니타에게 그 옆을 보라고 했다.	I nodded and gestured toward another spot nearby.						0	2.7版本主线故事
190	而且你看。	而且你看。	ほら、あそこ。	게다가, 저기 좀 봐.	Look over there.						0	2.7版本主线故事
191	脚印……还有拖痕？	腳印……還有拖痕？	足跡……それから、なにかを引きずる跡？	발자국과… 끌어당긴 자국?	Footprints... and drag marks?						0	2.7版本主线故事
192	嗯，她应该是拖着个箱子往建筑物中央去了。	嗯，她應該是拖著個箱子往建築物中央去了。	ああ、荷物を引きずって建物の中に向かったらしい。	응. 네리다는 아마 상자를 끌고 건물 중앙으로 갔을 거야.	Yeah. Looks like she dragged something heavy toward the center of that structure, like a crate.						0	2.7版本主线故事
193	我明白了。	我知道了。	わかった！	알겠어.	I see.						0	2.7版本主线故事
194	她翻身跳下石柱，然后端起武器，披上了战术斗篷。	她翻身跳下石柱，然後端起武器，披上了戰術斗篷。	柱から飛び降りたニタは武器を手に取り、戦術マントを颯爽と羽織った。	그녀는 뒤돌아서 돌기둥에서 뛰어내리더니 무기를 들고 전술 망토를 걸쳤다.	She jumped down from the pillar, readjusted her weapon, then pulled her tactical cloak over her shoulders.						0	2.7版本主线故事
195	潜行追踪，对吧？	潛行追蹤，對吧？	バレないように追跡するんでしょ？	잠행 추적, 맞지?	We're going stealth, right?						0	2.7版本主线故事
196	我再次点头肯定了她。	我再次點頭肯定了她。	私はもう一回うなずく。	나는 다시 고개를 끄덕였다.	I gave her another nod.						0	2.7版本主线故事
197	和日常大大咧咧的形象不同，一旦进入备战状态，妮塔就会变得尤为谨慎。	和日常大大咧咧的形像不同，一旦進入備戰狀態，妮塔就會變得特別謹慎。	普段の大雑把な性格とは違い、一度戦闘態勢に入ると、ニタは一段と慎重になる。	평소의 덤벙대는 이미지와는 달리, 전투 준비 상태에 돌입한 니타는 몹시 신중해진다.	This was Nita in combat mode — sharp, precise, meticulous. A stark contrast to her usual demeanor.						0	2.7版本主线故事
198	而至于奈莉德，虽说世界树公司与卫城学院达成了合作关系，不过暂时也无法判断这位“协助者”的合作意愿。	而至於奈莉德，雖然說世界樹公司與衛城學院達成了合作關係，不過暫時也無法判斷這位「協助者」的合作意願。	ネリーダについては、ユグドラシルとアクロポリス学院が協力関係を結んでいるとはいえ、この「協力者」を自ら進んで送り込んだ学院の狙いはまだ掴めていない。	그리고 네리다의 경우, 위그드라실과 아크로폴리스 아카데미가 협력 관계를 맺기는 했으나, 지금 당장은 이 '조력자'의 협력 의사를 판단하기 어렵다.	As for Nerida... Yggdrasil and the Academica Acropolis might have been allies on paper, but we still couldn't be sure if she was truly on our side.						0	2.7版本主线故事
199	分析员，远处好像正在生成新的异化人。	分析員，遠處好像正在生成新的異化人。	分析員、遠くで新しい変異者が現れたみたい。	분석가, 저쪽 먼 곳에 새로운 변이자가 나타나는 것 같아.	Adjutant, I think I see newly formed Changed in the distance.						0	2.7版本主线故事
200	那里大概率是个污染源，甚至还藏着思念体。	那裡有很大可能是個汙染源，甚至還藏著思念體。	おそらく汚染源だ。アニムスもそこに潜んでいるかもしれない。	저쪽은 오염원일 확률이 높아. 사념체가 숨어 있을지도 모르지.	That could be a contamination hotspot... We might even find a Mori Fragment there.						0	2.7版本主线故事
201	将意识聚焦于远方，我感受到了一股异常浓郁的能量。	將意識聚焦於遠方，我感受到了一股異常濃郁的能量。	全ての意識を遠くにある一点へ飛ばすと、異常なほどに高密度のエネルギーが感じとれた。	의식을 먼 곳에 집중하자, 비정상적으로 짙은 에너지가 느껴졌다.	Focusing my senses on the area ahead, I felt an unusually dense surge of energy.						0	2.7版本主线故事
202	思念体？还有新的中型泰坦吗？!	思念體？還有新的中型泰坦嗎？！	アニムス？しかも、新手の中型タイタンまで！？	사념체? 게다가 새로운 중형 타이탄?!	Mori Fragment? Wait, you mean there could be another midsize Titan there!?						0	2.7版本主线故事
203	嗯，这也是我在意的点。	嗯，這也是我在意的點。	ああ、私もそれが気になっているんだ。	응, 그 부분도 신경 쓰고 있어.	That's exactly what I'm worried about.						0	2.7版本主线故事
204	一般情况下思念体或者类思念体的出现都伴随着“泰坦降临”。	正常情況下思念體或類思念體的出現都伴隨著「泰坦降臨」。	通常、アニムスやデミ・アニムスの出現には「タイタン降臨」が伴う。	보통 사념체나 유사 사념체가 나타나면 '타이탄 강림'이 동반한다.	Usually, Mori Fragments or Depleted Titagen only appeared in the wake of a Titan Descent.						0	2.7版本主线故事
205	也就是说，那场发生于数周之前的泰坦降临并未结束……	也就是說，那場發生於數週之前的泰坦降臨並未結束……	つまり、数週間前に起こったタイタン降臨はまだ完全に終わっていないというのか……	다시 말해, 몇 주 전에 일어난 타이탄 강림은 끝나지 않은 것이다…	Which meant... the fallout from the one weeks ago still wasn't over.						0	2.7版本主线故事
206	但是，此时令我更加在意的是，在污染程度如此之高的环境中，那位半天启者奈莉德又是如何生存下来的呢？	但是，此時令我更加在意的是，在汙染程度如此高的環境中，那位半天啟者奈莉德又是如何生存下來的呢？	さらに気になるのは、ネリーダ。これほど汚染されている環境を、半覚醒者の彼女が耐えられるはずはないのだ。なのに……	하지만 내가 더 신경이 쓰이는 건, 오염 정도가 이렇게 높은 환경에서 그 하프 계시자 네리다는 어떻게 살아남은 걸까?	What really puzzled me, though, was how Nerida — a half-Manifestation — had managed to survive in such extreme Titagen contamination.						0	2.7版本主线故事
207	送葬者吗……说不定是个比泰坦还麻烦的女人啊。	送葬者嗎……說不定是個比泰坦還要麻煩的女人啊。	ステュクス・リーパーか……タイタンよりも厄介な相手かもしれないな。	명계의 사신이라… 타이탄보다 더 골치 아픈 여자일 수도 있겠군.	The Styx Reaper, huh... She might be an even bigger headache than a Titan.						0	2.7版本主线故事
208	呵，总之就让我亲自去确认一下吧。	呵，總之就讓我親自去確認一下吧。	まぁいい。とりあえず会ってみようではないか。	하, 어쨌든 내가 직접 확인해야겠어.	Heh, guess I'll just have to see for myself.						0	2.7版本主线故事
