字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	起初，我以为只要治愈大家的疾病，修复大家的身体，大家便能得救。	一開始，我以為只要治癒大家的疾病，修復大家的身體，大家就能得救。	最初は、病気を治して、傷を癒やしてあげれば、みんなを助けられると思ってた。	처음에는 병을 고쳐 주고, 몸을 복구해 주면 모두가 살 수 있을 것이라 생각했다.	At first, I believed that if I could cure their illnesses — mend their broken bodies — I could save everyone.						0	2.7版本主线故事
2	毕竟，大家的痛苦大多源于肉体的脆弱，不是吗？	畢竟，大家的痛苦大多源於肉體的脆弱，不是嗎？	だってみんなが苦しんでるのは、だいたい体が弱いからだ。	모두의 고통은 대부분 연약한 육체에서 오는 법이니까, 그렇지 않은가?	After all, isn't the root of all suffering the fragility of the flesh?						0	2.7版本主线故事
3	疾病、衰老，甚至死亡……理论上来说，只要给我足够的时间，这些问题我都能够解决。	疾病、衰老，甚至死亡……理論上，只要給我足夠的時間，這些問題我都能夠解決。	病、老衰、死亡。理論上時間さえあれば、どうとでもなることばかり。	질병과 노화, 심지어 사망까지… 이론상 나에게 충분한 시간만 주어진다면, 이 모든 문제를 해결할 수 있었다.	Disease. Aging. Even death itself. Given enough time... I could've solved them all.						0	2.7版本主线故事
4	但是，我后来才发现，我错了。	但是，我後來才發現，我錯了。	でもその後、私は自分が間違ってると気づいた。	하지만 난 나중에야 깨달았다, 내가 틀렸다는 것을.	But over time, I came to see how deeply, fundamentally wrong I was.						0	2.7版本主线故事
5	我治愈了大家的身体，却发现大家的灵魂依旧在挣扎。	我治癒了大家的身體，卻發現大家的靈魂依舊在掙扎。	傷が治っても、みんなの魂はまだもがき続いている。	모두의 육신을 치료했지만, 정작 그들의 영혼은 여전히 발버둥 치고 있었다.	I healed their bodies... only to find their souls still drowning in anguish.						0	2.7版本主线故事
6	愚蠢而又残忍的纷争从未停歇，他们依然在恐惧，依然在互相伤害。	愚蠢而又殘忍的紛爭從未停歇，他們依然在恐懼，依然在互相傷害。	愚かで残酷な争いは止まったりしない。人間は怯えながら、傷つけ合っている。	어리석고 잔인한 분쟁은 그치지 않았다. 그들은 여전히 두려움에 떨었고, 여전히 서로를 공격했다.	The foolish, cruel cycle of strife never ended. They still lived in fear. They still hurt each other.						0	2.7版本主线故事
7	恐惧死亡，恐惧失去，恐惧未知。恐惧让他们变得贪婪，而贪婪则让他们变得残忍。	恐懼死亡，恐懼失去，恐懼未知。恐懼讓他們變得貪婪，而貪婪則讓他們變得殘忍。	死を、失うことを、未知を恐れている。その恐怖心がみんなを貪欲にさせて、その貪欲さでみんなはさらに残酷になる。	사망이 두려웠고, 상실이 두려웠고, 무지가 두려웠다. 두려움은 그들을 탐욕스럽게 만들었고, 탐욕은 그들을 잔인하게 만들었다.	They feared death, loss, the unknown — and fear breeds greed. Greed begets cruelty.						0	2.7版本主线故事
8	我治愈了他们的身体，却无法治愈他们的心。	我治癒了他們的身體，卻無法治癒他們的心。	私は体を治せても、心までは治せない。	나는 그들의 육신을 치료했지만, 마음까지 치료할 수는 없었다.	I could mend their flesh, but I could not mend their souls.						0	2.7版本主线故事
9	这一切的源头，我想正是源自他们存在形式的本身——血肉之躯。	這一切的源頭，我想正是源自於他們存在形式的本身──血肉之軀。	だから私は考えた。すべての原因は、彼らが存在するカタチ――つまり、肉体にあるって。	모든 문제의 근원은 그들이 존재하는 방식, 즉 그들의 육체라고 나는 생각했다.	The true origin of suffering became clear. It lay in the very nature of their existence — confined to fragile vessels of flesh and blood.						0	2.7版本主线故事
10	光是修补，维护，甚至延续个体的生命是没有意义的，只要血肉之躯依旧存在，那么恐惧便永远不会消除。	光是修補，維護，甚至延續個體的生命是沒有意義的，只要血肉之軀依舊存在，那麼恐懼便永遠不會消除。	いくら治してやっても、個々の命を繋ぎ止めても、何も変わらなかった。肉体が存在する限り、ヒトの恐怖心は消えないんだ。	사람의 생명을 보수하고 점검하고, 심지어 연장하는 것은 의미가 없다. 육체가 존재하는 한, 두려움은 영원히 없어지지 않을 것이다.	Simply preserving, repairing, even prolonging life meant nothing. As long as they remained bound to those decaying forms, fear would always linger.						0	2.7版本主线故事
11	于是，我找到了新的答案。如果肉体是问题的根源，那么，为什么不抛弃它呢？	於是，我找到了新的答案。如果肉體是問題的根源，那麼，為什麼不拋棄它呢？	だから私は、辿り着いたんだ。肉体がすべての元凶なら、それを捨てればいいという答えに。	그래서 나는 새로운 해답을 찾았다. 육체가 문제의 근원이라면, 그것을 버리면 되지 않은가?	And so, I found my answer. If the flesh is the root of their suffering... then why cling to it at all?						0	2.7版本主线故事
12	我将把他们从脆弱的躯壳中解放出来，进入一个永恒的新世界。	我將把他們從脆弱的軀殼中解放出來，進入一個永恆的新世界。	脆い肉と骨から解放させて、みんなを永遠の新世界へと導く。	나는 나약한 육체에서 그들을 해방해, 영원한 신세계에 진입하게 해주었다.	I will free them from their fragile shells. I will lead them into a new, eternal world.						0	2.7版本主线故事
13	一个没有疾病，没有死亡，没有恐惧概念的新世界——瓦尔哈拉。	一個沒有疾病，沒有死亡，沒有恐懼概念的新世界——瓦爾哈拉。	病気も、死も、恐怖も存在しない新世界――ヴァルハラへ。	질병도 사망도 없는, 두려움이라는 개념도 없는 신세계, 그것은 바로 발할라이다.	A world without disease. Without death. A world where fear itself becomes nothing more than a forgotten concept — Valhalla.						0	2.7版本主线故事
14	我知道，这是对生命的亵渎，是对人性的剥夺，但是必须有人去完成它。	我知道，這是對生命的褻瀆，是對人性的剝奪，但必須有人去完成它。	それは命への冒涜で、人間性のはく奪だってのは知ってる。でも、誰かがやらなくちゃいけないんだ。	이것은 생명에 대한 모독이며, 인간성에 대한 박탈이라는 것은 나도 알고 있다. 그러나 누군가는 해야만 했다.	I know this is a violation of life itself. A desecration of what it means to be human. But someone has to see it through.						0	2.7版本主线故事
15	而被赋予了“拯救人类使命”的我，便是唯一的人选。	而被賦予了「拯救人類使命」的我，便是唯一的人選。	だったら私が……「人類を救う」という使命を与えられたこの私が、実現させてやる。	그리고 '인류를 구원하라는 사명'을 부여받은 나는, 그 유일한 가능성이다.	And I — the one entrusted with humanity's salvation — am the only one who can.						0	2.7版本主线故事
16	哪怕……	哪怕……	たとえ……	설령…	Even if it means...						0	2.7版本主线故事
17	……	……	……	…	...						0	2.7版本主线故事
18	目标已经失去行动能力。	目標已經失去行動能力。	停止したようだ。	목표가 행동 능력을 잃었어.	The target is down.						0	2.7版本主线故事
19	嗯，是时候该结束这一切了。	嗯，是時候該結束這一切了。	うん。そろそろすべてを終わらせよう。	응, 모든 걸 끝낼 때가 됐네.	Yeah. Time to end all this.						0	2.7版本主线故事
b-1											0	2.7版本主线故事
20	拿出封闭血清。	拿出封閉血清。	ブロックセラムを取り出す。	폐쇄 혈청을 꺼내자.	Grab the Confinement Serum						0	2.7版本主线故事
21	我低头看着手中的封闭血清，冰冷的金属外壳闪着银光，仿佛蕴含着某种沉重的力量。	我低頭看著手中的封閉血清，冰冷的金屬外殼閃著銀光，彷彿蘊含著某種沉重的力量。	私は手にした試験管に目を落とした。メッキされた表面は淡く冷たい光を反射し、何か不思議な力を秘めているように見えた。	나는 손안의 폐쇄 혈청을 내려다보았다. 은빛을 띠는 차가운 금속 외피에 어떤 묵직한 힘이 실려있는 듯했다.	I stared down at the Confinement Serum in my hand. The cold metal pressed into my palm, heavier than it should've been — as if it carried a choice too great for anyone to bear.						0	2.7版本主线故事
22	这是优格交给我的……在她抛出防护装置的同时，也将封闭血清递到了我的手中。	這是優格交給我的……在她拋出防護裝置的同時，也將封閉血清遞到了我的手中。	それは、ヨルが防護装置を射出してくれたときに一緒にくれたものだった。	이건 요거트가 나에게 준 것이다… 그녀는 방호 장치를 던지면서 나에게 폐쇄 혈청을 건네주었다.	It had come from Yogurt. As she ejected her protective barrier, she'd placed the serum in my hands.						0	2.7版本主线故事
23	她是在暗示我，用这个来结束这一切，为已经失控的她，画上句号。	她是在暗示我，用這個來結束這一切，為已經失控的她，畫下句點。	これで、暴走中の自分を破壊し、全てを終わらせてほしいということだろう。	이것으로 모든 것을 끝내달라는, 폭주하는 그녀를 위해 마침표를 찍어달라는 암시였다.	It was a quiet plea — her way of telling me to end it. To put an end to the twisted existence she'd become.						0	2.7版本主线故事
24	胸口像是被什么东西压住般，呼吸变得沉重起来。	胸口像是被什麼東西壓住般，呼吸變得沉重起來。	ふと胸が締め付けられるような感覚に襲われ、息が詰まりそうになる。	가슴이 무언가에 짓눌린 듯 호흡이 무거워졌다.	A weight settled on my chest, making each breath feel harder than the last.						0	2.7版本主线故事
25	思考片刻后，我最终还是将封闭血清收了回去。	思考片刻後，我最終還是將封閉血清收了回去。	しばらく眺めたあと、私は試験管をしまい直した。	잠시 고민한 끝에, 나는 결국 폐쇄 혈청을 다시 거두어 넣었다.	After a long moment, I slipped the serum back into my coat.						0	2.7版本主线故事
26	然后，向面前的她伸出了手。	然後，向眼前的她伸出了手。	そして、目の前の彼女に手を差し伸べる。	그리고 눈앞의 그녀에게 손을 뻗었다.	Then, I reached out my hand to her.						0	2.7版本主线故事
27	分析员？	分析員？	playername？	분석가?	Adjutant?						0	2.7版本主线故事
28	相信他吧。	相信他吧。	分析員に任せて。	분석가를 믿어 봐.	Just trust him.						0	2.7版本主线故事
29	优格，你能听见我的声音吗？	優格，你能聽見我的聲音嗎？	ヨル、私だ。聞こえるか？	요거트, 내 목소리가 들려?	Yogurt... can you hear me?						0	2.7版本主线故事
30	我不明白……	我不懂……	わからない……	이해가 안 돼요…	I don't understand...						0	2.7版本主线故事
31	为什么，你们要拒绝我。	為什麼，你們要拒絕我。	どうして、みんな私を拒絶するの？	왜 나를 거절하는 거예요?	Why...? Why do you all reject me?						0	2.7版本主线故事
32	我只是想拯救你们……我只是想让你们不再痛苦，不再恐惧……	我只是想拯救你們……我只是想讓你們不再痛苦，不再恐懼……	みんなを救いたいだけなのに……みんなにこれ以上苦しまず、怖がらないでほしいだけなのに……	여러분을 구하려 했을 뿐인데… 고통도, 두려움도 더 이상 없도록…	All I ever wanted was to save you... To end your suffering. To take away your fear...						0	2.7版本主线故事
33	我意识到，此时的她并不是真正的优格。	我意識到，此時的她並不是真正的優格。	いま目の前にいるのは本物のヨルではなかった。	나는 알 수 있었다. 지금의 그녀는 진짜 요거트가 아니다.	Then it hit me — this wasn't really Yogurt.						0	2.7版本主线故事
34	她的意识已经被埃达的思维支配，成为了其载体。	她的意識已經被埃達的思想所支配，成為了其載體。	ヨルの意識はすでにエッダの思考に支配され、その器となっていたのだ。	그녀의 의식은 이미 에다에 의해 지배되었고, 에다의 매개체가 되었다.	Her mind had been overwritten, reduced to nothing more than a mouthpiece for Edda.						0	2.7版本主线故事
35	是吗，现在的你还在沉睡中啊。	是嗎？現在的你還在沉睡中啊。	……そうか。ヨルはまだ、眠っているのか。	그래? 넌 아직 깊은 잠에 빠져있구나.	So, you're still asleep.						0	2.7版本主线故事
36	但我没有退缩，依旧站在她的面前，目光坚定。	但我沒有退縮，依舊站在她的面前，目光堅定。	巨大なソレをまっすぐ見据えながら私は、思いを言葉にする。	그러나 나는 물러서지 않았고, 단호한 눈빛으로 그녀 앞에 서 있었다.	But I didn't back down. I planted my feet firmly, determination burning in my eyes.						0	2.7版本主线故事
37	那么为了唤醒你，我就直说了——	那麼為了喚醒你，我就直說了——	なら、無理に起こさせてもらう。はっきり言おう――	널 깨우려면 솔직하게 말해야겠네.	If you're lost in a dream, then let me be the one to wake you up.						0	2.7版本主线故事
38	从一开始，我们就都错了。无论是埃达，还是优格。拯救人类的重任，都不应该落在你们身上。	從一開始，我們就都錯了。無論是埃達，還是優格。拯救人類的重任，都不該落在你們身上。	最初からエッダもヨルも、私たちはみんな間違っていた。人類を救うことは、君たちに負わせるべきではなかったんだ。	처음부터 우리 모두가 잘못했어. 에다든 요거트든, 인류를 구원하는 막중한 임무를 너희에게 맡기면 안 되는 거였어.	From the very beginning... we were wrong. Edda, Yogurt — you were never meant to bear the weight of saving humanity.						0	2.7版本主线故事
39	？！	？！	！？	?!	...!!!						0	2.7版本主线故事
40	巨大的身躯突然剧烈地颤动了一下，仿佛对我的话产生了某种反应。	巨大的身體突然劇烈地顫動了一下，彷彿對我的話產生了某種反應。	私の言葉に応えるように、巨大な躯体はぴくりと震えた。	내 말에 반응하는 듯, 거대한 몸이 갑자기 격렬하게 흔들렸다.	The colossal form trembled violently, as if something deep within had been shaken by my words.						0	2.7版本主线故事
41	这是我们人类自身的问题，理应由我们自己解决。	這是我們人類自己的問題，理應由我們自己解決。	私たちの問題は、私たちでしか解決できない。	이것은 우리 인류의 문제니, 당연히 스스로 해결해야 해.	This is humanity's burden to carry — not yours.						0	2.7版本主线故事
42	只有面对自己的脆弱，面对自己的恐惧，才能找到真正的救赎。	只有面對自己的脆弱，面對自己的恐懼，才能找到真正的救贖。	本当の救済は、私たちが自分の弱さに向き合って、恐怖心を乗り越えた先にしかない。	자신의 나약함과 두려움을 직면해야만 진정한 구원을 얻을 수 있어.	Only by facing our own weaknesses... our own fears... can we ever hope to find true salvation.						0	2.7版本主线故事
43	……即便是能战胜自身的恐惧，那又如何？	……就算能戰勝自身的恐懼，那又如何？	……恐怖心に勝ったからって、なんだっていうの？	… 자신의 두려움을 극복하면, 뭐가 달라지나요?	...Even if you could overcome your fear — then what?						0	2.7版本主线故事
44	说到底，你们不过是几亿个离散的个体，而个体的寿命不过短短几十年而已。	說到底，你們不過是幾億個離散的個體，而個體的壽命不過短短幾十年而已。	まとまりのない個々の肉塊だってことも、数十年でも経ったら死んじゃうことも、なにも変わらないじゃない。	어쨌든 여러분은 수억 개의 흩어진 개체일 뿐이고, 개체의 수명도 겨우 수십 년에 불과하잖아요.	In the end, you're nothing more than hundreds of millions of discrete individuals, each with a lifespan of just a few fleeting decades.						0	2.7版本主线故事
45	别瞧不起人了……	別看不起人了……	ふざけるな。	무시하지 마…	You arrogant piece of scrap metal...						0	2.7版本主线故事
46	奈莉德颤抖中带着一丝不屑与愤怒的声音突然插入。	奈莉德顫抖中帶著一絲不屑與憤怒的聲音突然插入。	遮るように、怒りのこもったネリーダの声が響いた。	네리다가 불쑥 끼어들었다. 그녀의 떨리는 목소리에는 경멸과 분노가 섞여 있었다.	Nerida's voice trembled, laced with disdain and fury.						0	2.7版本主线故事
47	正是因为了解了你的过去，所以我才敢断言——	正是因為了解了你的過去，所以我才敢斷言——	「君の過去を知ったからこそ、断言しよう――」	너의 과거를 아는 사람으로서 단언하는데…	Knowing your story now, I can say this with certainty:						0	2.7版本主线故事
48	你正准确无误地走在莫罗佐娃女士所期望的正道上。	你正準確無誤地走在莫羅佐娃女士所期望的正道上。	「君はマダム・モロゾワが望んでいた正しい道を、確実に歩んでいる」	넌 모로조바 여사가 원하는 길을 정확하게 걷고 있어.	You're walking the very path Madam Morozova always hoped you would.						0	2.7版本主线故事
49	？！	？！	！？	?!	...!!!						0	2.7版本主线故事
50	……虽然只有短短几十年，但人类的历史，正是由无数个几十年组合而成的。	……雖然只有短短幾十年，但人類的歷史，正是由無數個幾十年組合而成的。	……人類の歴史は、そのたったの数十年が積み重なってできたんだ。	… 겨우 수십 년뿐이지만, 그 수많은 수십 년으로 인류의 역사가 구성되었어.	It's true — each of us only lives for a few short decades. But human history is shaped by those short lives. Countless individuals, each carrying the torch forward.						0	2.7版本主线故事
51	我们的意志，从来不是孤立的。	我們的意志，從來不是孤立的。	我々の意志はいつだって繋がっている。	우리의 의지는 고립된 적이 없어.	Our will has never stood alone.						0	2.7版本主线故事
53	……要在恐惧中度过几十年，几百万年，几亿年吗？	……要在恐懼中度過幾十年，幾百萬年，幾億年嗎？	……恐怖とともに数十年数百万年、数億年も生きるっていうの？	… 두려움 속에서 수십 년, 수백 년, 수억 년을 살겠다는 건가요?	...To live in fear for decades, for millions of years, for all eternity?						0	2.7版本主线故事
54	也许我们无法消除恐惧，但至少，我们可以选择不被它支配。	也許我們無法消除恐懼，但至少，我們可以選擇不被它支配。	恐怖心は消せないけど、少なくとも恐怖に支配されないようにはできるから。	우리가 두려움을 없앨 순 없지만, 적어도 그것에 지배당하진 않을 거야.	Maybe fear will always be with us. But we can choose to rise above it.						0	2.7版本主线故事
55	妮塔从另一侧走出，站在了我的左侧，她的目光坚定而温柔。	妮塔從另一側走出，站在了我的左側，她的目光堅定而溫柔。	ネリーダと挟むようにニタは私の隣に並んで立った。そして、あくまで優しい目で話し出す。	니타는 한쪽에서 걸어 나와 내 왼편에 섰다. 그녀의 눈빛은 굳건하면서도 온화했다.	Nita stepped forward from the other side, taking her place at my left. Her gaze was steady — strong, yet gentle.						0	2.7版本主线故事
56	我们可以选择爱，选择希望，选择相信彼此……	我們可以選擇愛，選擇希望，選擇相信彼此……	愛、希望、それから信じることを選ぶことだってできるし……	우리는 사랑을, 희망을, 서로를 향한 믿음을 선택하고…	We can choose to love. To believe in a brighter tomorrow. To stand by one another...						0	2.7版本主线故事
57	选择更多，更美好的情感来付诸心血。	選擇更多，更美好的情感來付諸心血。	もっともっと素敵な感情を育てることだってできる。	더 다양하고 아름다운 감정을 선택해 심혈을 기울이지.	We can choose to fight for the things worth living for.						0	2.7版本主线故事
58	那又如何……	那又如何……	だからなに……	그게 뭐 어쨌다는 거예요…	And what does that change...?						0	2.7版本主线故事
59	我，我们和你们不一样，我们唯一的心愿是救赎人类……为此，我必须……必须要……	我，我們和你們不一樣，我們唯一的心願是救贖人類……因此，我必須……必須要……	私は、私たちは、あなたたちとは違う。私たちの願いは、人類の救済……そのために……わたし、わたしは……	우, 우리는 여러분과 다르다고요. 우리의 유일한 소원은 인류를 구원하는 것이고… 그걸 위해… 반드시…	We are not like you. Our only wish is to bring salvation to humanity — to free you from suffering... That is why I must... I must—						0	2.7版本主线故事
60	不对！	不對！	何を言っているんだ。	아니야!	You're wrong!						0	2.7版本主线故事
61	我厉声呵斥道。	我厲聲呵斥道。	思わず怒鳴ってしまった。	나는 큰 소리로 호통쳤다.	I raised my voice.						0	2.7版本主线故事
62	优格，这真的是你唯一的心愿吗？	優格，這真的是你唯一的心願嗎？	ヨル、君がやりたいのはそれだけだったのか？	요거트, 그게 정말 네 유일한 소원이야?	Yogurt... is this truly the only thing you wish for?						0	2.7版本主线故事
63	playername哥哥，我有一个请求。	playername哥哥，我有一個請求。	「playernameお兄さん、ひとつお願いを聞いてほしいです」	playername 오빠, 부탁이 있어요.	Mr. playername, can I ask you for something?						0	2.7版本主线故事
64	等任务结束之后，我想要离开这里，想要和你们一起，去外面的世界看看。	等任務結束之後，我想要離開這裡，想要和你們一起，到外面的世界看看。	「ここの任務が終わったら、海から離れてみなさんといっしょに、外の世界を見にいきたいです」	임무가 끝나면 여길 떠나고 싶어요. 여러분과 함께 바깥세상을 보러 갈래요.	When this mission is over... can I go with you? I want to see the world outside — with all of you.						0	2.7版本主线故事
65	提问，等完成了使命后，埃达就能回到大家身边吗？	提問，等完成了使命後，埃達就能回到大家身邊嗎？	「質問。使命を遂げたら、エッダはみんなのそばに戻れるの？」	질문이 있어. 사명을 완료하면, 에다는 모두의 곁으로 돌아갈 수 있어?	Query: Upon mission completion, will Edda be able to reunite with everyone?						0	2.7版本主线故事
66	提问，你是……来接埃达回家的吗？	提問，你是……來帶埃達回家的嗎？	「質問……エッダを……迎えに、来てくれた人なの？」	질문이 있어. 넌… 에다를 집에 데려다주러 온 거야?	Query: Have you... come to take Edda home?						0	2.7版本主线故事
67	我当然知道，这不是她唯一的心愿。	我當然知道，這不是她唯一的心願。	彼女たちには人類の救済とは別の、自分のための願いがあったはずだ。	나도 알고 있다. 그것은 그녀의 유일한 소원이 아니다.	I knew this wasn't all she wished for.						0	2.7版本主线故事
68	与其说是心愿，不如说，这是从一开始就被设定的指令。	與其說是心願，不如說，這是從一開始就被設定的指令。	いや、そもそも人類の救済なんて、果たして願いと言えるのだろうか。それは単に、プログラムに刻まれた規則で枷のようなものではなかったのか。	소원이라고 하기보다는, 처음부터 설정된 지령에 더 가깝다.	In truth, it wasn't even a wish — it was a directive.						0	2.7版本主线故事
69	那是她，她们存在的本质，是她们无法逃避的命运。	那是她，她們存在的本質，是她們無法逃避的命運。	残酷なことに、そんな紛い物の「願い」は、彼女たちの生きる理由とまでなっている。	그것은 그녀와 그녀들이 존재하는 의미이자, 피할 수 없는 운명이다.	It was her purpose — their purpose. An inescapable fate, written into them from the very beginning.						0	2.7版本主线故事
70	如果要否定这一点的话，那么她们所做出的一切牺牲，便将变得毫无意义。	如果要否定這一點的話，那麼她們所做出的一切犧牲，將會變得毫無意義。	それを否定するのは、これまでに彼女たちが耐えてきた孤独と不安、払ってきた代償は全て無意味だと言っているようなものだ。	이것을 부정하면 그녀들의 모든 희생이 무의미해질 것이다.	And if I were to deny that... What meaning would all their sacrifices have?						0	2.7版本主线故事
71	然而。	然而。	だが、	그러나…	Still...						0	2.7版本主线故事
72	即便如此，对于拥有人类情感的她们而言，又何尝不曾渴望过，有一个人能够告诉她们——	即使如此，對於擁有人類情感的她們而言，又何嘗不曾渴望過，有一個人能夠告訴她們——	人間と同じような感情を持った以上、彼女たちはきっと心の片隅で願っているはずだ。誰かに、伝えられるのを――	그럼에도 불구하고 인간의 감정을 가진 그녀들은 누군가 이런 말을 해주길 바라지 않았을까…	Even so, now that they had come to understand what it meant to feel — how could they not long for someone to say to them:						0	2.7版本主线故事
73	仅仅是活着就好，即便是没有意义也无妨。	光是活著就好，即便是沒有意義也沒關係。	生きるのに理由なんか要らない、と。	그저 살아있기만 해도, 아무런 의미가 없어도 괜찮다고.	That simply living was enough. That they didn't need a purpose to matter.						0	2.7版本主线故事
74	或者，有一个人，能够成为她们存在于世的意义。	或者，有一個人，能夠成為她們存在於世的意義。	――あるいは、自分の生きる意味に誰かがなってくれるのを。	또는 누군가가 그녀들이 세상에 존재하는 의미가 될 수 있다고.	Or perhaps... that someone could become the very reason they chose to live.						0	2.7版本主线故事
75	优格……	優格……	……ヨル。	요거트…	Yogurt...						0	2.7版本主线故事
76	如果你想要离开这里，想要去看看外面的世界，那就去做吧。	如果你想要離開這裡，想要去看看外面的世界，那就去做吧。	外の世界が見たければ、そうすればいい。	여길 떠나 바깥세상을 보러 가고 싶다면, 그렇게 해도 좋아.	If you want to leave this place... if you want to see the world outside — then go.						0	2.7版本主线故事
77	我会陪着你，我们一起走。	我會陪著你，我們一起走。	そのときは、私も一緒に行く。	내가 함께해 줄게, 같이 가자.	I'll be with you. We'll go together.						0	2.7版本主线故事
78	四周的空气仿佛凝固了一般，只剩下泰坦低沉的嗡鸣。	四周的空氣彷彿凝固了一般，只剩下泰坦低沉的嗡鳴。	沈黙が積み重なる中、タイタンのくぐもった唸り声だけが静かに響いていた。	주변의 공기는 마치 얼어붙은 듯했고, 타이탄의 낮은 울림만 남아있었다.	The air around us turned still. Only the low, guttural hum of the Titan remained.						0	2.7版本主线故事
79	然后，她做出了回答。	然後，她做出了回答。	頼む、こたえてくれ、と頭の中で何度も念じる。	이내 그녀가 대답했다.	Then, she answered.						0	2.7版本主线故事
80	嗯……	嗯……	うん……	음…	Mm...						0	2.7版本主线故事
81	我……我……	我……我……	わたし……わたし……	저… 저는…	I... I...						0	2.7版本主线故事
82	她的声音微弱却清晰，仿佛从遥远的深处传来。	她的聲音微弱卻清晰，像是從遙遠的深處傳來。	どこか遠くから聞こえるようなかぼそくて、それでいて限りなく澄んだ声。	그녀의 목소리는 미약했지만 또렷했고, 아득히 먼 곳에서 들려오는 듯했다.	Her voice was faint, yet unmistakably clear — as if carried to me from across a vast distance.						0	2.7版本主线故事
83	……我想和你一起，去看看外面的世界！	……我想和你一起，去看看外面的世界！	……playernameお兄さんといっしょに、外の世界を見にいきたい！	… 여러분과 함께 바깥세상을 보러 갈래요!	I want to see the outside world... I want to see it all — with you!						0	2.7版本主线故事
84	当然可以。	當然可以。	……ああ、そうしよう。	그러자.	Of course you can.						0	2.7版本主线故事
85	那我将回应你内心真正的期望，战斗到最后一刻。	那我將回應你內心真正的期望，戰鬥到最後一刻。	君の願いに応えて、私は最後まで戦う。	그럼 난 너의 진짜 소원에 부응하도록, 마지막 순간까지 싸울게.	Then I'll fight for what you truly desire — with everything I have, until my last breath.						0	2.7版本主线故事
b-2											0	2.7版本主线故事
86	所以，请你务必坚持下去。	所以，請你務必堅持下去。	だから、諦めないでくれ。	그러니까 반드시 버텨줘.	So please... stay with me.						0	2.7版本主线故事
87	不要输给内心的恐惧！	不要輸給內心的恐懼！	恐怖に、負けるな！	마음속 두려움에 지지 마!	Don't let fear take you away!						0	2.7版本主线故事
88	就在这一瞬间，泰坦内部突然传来某种特殊的脆响，仿佛某个零件发生了错位。	就在這一瞬間，泰坦內部突然傳來某種特殊的脆響，像是某個零件發生了錯位。	カチッ。タイタンの内部から何かの部品が外れたような音がした。	바로 그때, 타이탄 안에서 어떤 부품이 뒤틀린 듯 특이한 소리가 들렸다.	At that instant, a brittle crack echoed from deep within the Titan's core — like a mechanism slipping free of its restraints.						0	2.7版本主线故事
89	那声音虽然短暂，却像是挣脱了牢笼的小鸟一般，带着一种难以言喻的喜悦。	那聲音雖然短暫，卻如掙脫了牢籠的小鳥，帶著一種難以言喻的喜悅。	一瞬だけ響いたそれはひどく心地良く聞こえた。	그 소리는 짧았지만, 속박을 벗어난 아기 새처럼 형용할 수 없는 기쁨이 느껴졌다.	The sound came and went in a heartbeat, like the flutter of wings escaping a cage — light, free, and brimming with quiet exhilaration.						0	2.7版本主线故事
90	我迅速反应过来，急忙将早就准备好的黑匣芯片插入了面前的巨大核心。	我迅速反應過來，急忙將早就準備好的黑盒子晶片插入了眼前的巨大核心。	ほとんど反射的に、私は用意しておいた黒い箱のチップを目の前に現れてきたタイタンのコアに差し込む。	나는 빠르게 상황을 파악하고, 미리 준비해 두었던 블랙박스 칩을 눈앞의 거대한 코어에 삽입했다.	Without hesitation, I inserted the prepared black box chip into the massive core.						0	2.7版本主线故事
91	芯片与核心接触的瞬间，一道微弱的信息态光芒便迅速扩散开来。	晶片與核心接觸的瞬間，一道微弱的資訊態光芒便迅速擴散開來。	チップがコアと接触した瞬間、情報体の放つ淡い光が一気に広がった。	칩과 코어가 맞닿은 순간, 미약한 이념 형태의 빛이 빠르게 퍼져 나갔다.	The moment the processing chip made contact, a soft pulse of light rippled outward, expanding in concentric waves.						0	2.7版本主线故事
92	转移完毕。	轉移完畢。	転送完了だ。	전이 완료.	Transfer complete.						0	2.7版本主线故事
93	我们成功将优格的意识从泰坦中剥离了出来。	我們成功地將優格的意識從泰坦中剝離出來。	これで、ヨルの意識をタイタンから分離することに成功した。	우리는 요거트의 의식을 타이탄에서 떼어놓았다.	We had successfully extracted Yogurt's consciousness from the Titan.						0	2.7版本主线故事
94	泰坦的身体微微颤动了一下，随后陷入了短暂的休眠。	泰坦的身體微微顫動了一下，隨後陷入了短暫的休眠。	巨大な体がわずかに震えると、タイタンはぴたりと動きを止めてしまった。	타이탄의 몸이 살짝 떨리더니, 잠시 휴면 상태에 들어갔다.	The Titan's body trembled, then fell into a motionless, dormant state.						0	2.7版本主线故事
95	然而，只是一瞬，泰坦的身体便再次亮起了红色的光芒。	然而，只是一瞬，泰坦的身體便再次亮起了紅色的光芒。	しかしそれも一瞬だけだった。すぐにタイタンの体から再び赤い光が放たれた。	그러나 정말 잠시뿐이었다. 곧바로 타이탄의 몸은 또다시 붉게 빛났다.	But only for a brief moment — in the next instant, its frame lit up again, red warning lights pulsing in rapid succession.						0	2.7版本主线故事
96	就在这时，一个小小的虚影从光芒中缓缓浮现。	就在這時，一個小小的虛影從光芒中緩緩浮現。	赤い光で形をなす小さな人影が浮かび上がった。	바로 그때, 아주 작은 그림자 분신 하나가 빛 가운데서 서서히 떠올랐다.	And from within that glow, a small, spectral figure emerged.						0	2.7版本主线故事
97	接下来就是你了，埃达。	接下來就是你了，埃達。	次は君だ、エッダ。	이제 네 차례야, 에다.	Now... it's your turn, Edda.						0	2.7版本主线故事
98	……	……	……	…	...						0	2.7版本主线故事
99	埃达沉默了片刻，埃达缓缓开口了，声音中带着一丝复杂的情感。	沉默了片刻，埃達緩緩開口，聲音中帶著一絲複雜的情感。	一瞬だけの沈黙を、複雑な感情を含んだエッダの声が破った。	잠시 침묵하던 에다는 천천히 입을 열었고, 목소리에 다소 복잡한 감정이 섞여 있었다.	Edda remained silent for a moment. Then she spoke — slow and deliberate, her tone unreadable.						0	2.7版本主线故事
100	谢谢你，想要拯救我们。	謝謝你，想要拯救我們。	ありがとう。私たちを救おうとしてくれて。	우리를 구해주려는 마음은 고마워.	Thank you... for trying to save us.						0	2.7版本主线故事
101	但是，我和那个家伙不一样，我才不需要施舍的救赎。	但是，我和那個傢伙不一樣，我才不需要施捨的救贖。	でも、私はあいつと違う。一方的な施しのような救済なんて、必要ないの。	하지만 난 그 녀석과 달라서, 누군가 베풀어 주는 구원은 필요 없어.	But unlike that charity case, I don't need salvation handed to me like some pity offering.						0	2.7版本主线故事
102	正如你所说，真正的拯救，不是逃避，而是面对。	正如你所說，真正的拯救，不是逃避，而是面對。	あなたの言う通り、本当の救済は逃げるのではなく、向き合うことだ。	네 말대로 진정한 구원은 도피가 아닌 직면이니까.	As you said, true salvation isn't found by running from your problems — it's found by facing reality.						0	2.7版本主线故事
103	我点了点头，笑着回答道。	我點點頭，笑著回答。	私は口元を緩め、頷いてみせる。	나는 고개를 끄덕이고는 웃으며 대답했다.	I nodded, offering a faint smile.						0	2.7版本主线故事
104	基于你所犯下的罪，我并不打算原谅你。不过，你能明白就好，早晚有一天，你要亲自面对这些。	基於你所犯下的罪，我並不打算原諒你。不過，你能明白就好，遲早有一天，你要親自面對這些。	そうか。これまで君がやってきたことを私は許すつもりはない。だがちゃんと向き合わなきゃいけないことがわかっているなら、正直助かる。	네가 저지른 죄를 비추어 볼 때, 난 결코 너를 용서할 생각은 없어. 하지만 네가 이해할 수 있다면 다행이야. 언젠가는 네가 직접 이런 것들을 마주해야 하니까.	I'm not going to forgive you for your crimes. But you must understand that, sooner or later, you'll have to face this yourself.						0	2.7版本主线故事
105	所以，我会继续前行，带着我的心愿与使命，走向未来。	所以，我會繼續前行，帶著我的心願與使命，走向未來。	だから、私は進み続ける。願いと使命とともに、未来へ向かう。	그러니까 나는 내 소원과 사명을 가지고 미래를 향해 계속 나아갈 거야.	So I'll keep moving forward, carrying my purpose, and my hope — toward the future that awaits me.						0	2.7版本主线故事
106	下次再见面时，我将带着唯一的答案而来。	下次再見面時，我將帶著唯一的答案而來。	今度は、唯一の答えを持って会いに来る。	다음에 다시 만날 땐, 유일한 해답을 가지고 돌아올게.	The next time we meet, I will have the answer I seek.						0	2.7版本主线故事
107	嗯，下一次，我会主动去找你的，然后，为这一切做一个了结。	嗯，下一次，我會主動去找你的，然後，為這一切做個了結。	いや、今度は私から会いに行く。その時は、全てに決着がつくだろう。	응. 다음에는 내가 먼저 널 찾아서 모든 걸 마무리 지을게.	And when that time comes, I'll seek you out to settle this once and for all.						0	2.7版本主线故事
108	我明白，她的实体并不在这里，即便是打散面前的虚影也毫无意义。	我明白，她的實體並不在這裡，即使是打散眼前的虛影也毫無意義。	エッダの本体は他所にいる。この場にいるのはただの虚像だ。	나는 알고 있다. 그녀의 실체는 이곳에 있지 않으며, 눈앞의 그림자 분신을 해체하는 것도 무의미하다는 것을.	I knew her true form wasn't here. Even if I destroyed the phantom before me, it would change nothing.						0	2.7版本主线故事
109	她的身影逐渐消散，红色的光芒也随之黯淡下来。	她的身影逐漸消散，紅色的光芒也隨之黯淡下來。	その姿が徐々に消えていくとともに、赤い光は消えていった。	그녀의 모습이 점차 사라져 가고, 붉은빛도 흐릿해져 갔다.	Her figure began to dissolve, fading with the crimson glow as it dimmed around the Titan.						0	2.7版本主线故事
110	封闭血清回收完毕，优格的意识也保存下来了……	封閉血清回收完畢，優格的意識也保存下來了……	ブロックセラム回収っと！ヨルの意識もちゃんと保存できた……	폐쇄 혈청 회수 완료, 요거트의 의식도 저장되었어…	Confinement Serum recovered. And Yogurt's data is safe...						0	2.7版本主线故事
111	那接下来要解决的，就只剩下那只泰坦了。	那接下來要解決的，就只剩下那隻泰坦了。	じゃあ、次はあのタイタンをなんとかしないとね。	그럼 이제 저 타이탄만 해결하면 되겠네.	Now we need to deal with the Titan.						0	2.7版本主线故事
112	嗯。	嗯。	ああ。	응.	Right.						0	2.7版本主线故事
113	不能再拖了，要赶在它复苏前，彻底摧毁掉它。	不能再拖了，要趕在它復甦前，徹底摧毀它。	もう時間はない。目覚める前に、完全に壊さなければ。	더 이상 지체하면 안 돼. 저것이 깨어나기 전에 완전히 파괴해야 해.	We have to end this now — destroy it before it reactivates.						0	2.7版本主线故事
114	虽然埃达已经离去，但那只巨大的泰坦却并未消亡	雖然埃達已經離去，但那隻巨大的泰坦卻並未消亡。	エッダは姿を消したが、まだ巨大なタイタンは消滅していなかった。	에다는 떠났지만, 그 거대한 타이탄은 여전히 사라지지 않은 상태였다.	Edda was gone, but the massive Titan remained.						0	2.7版本主线故事
115	它的身体正不断对外溢出污染，也许再过不了多久，新的大型泰坦便会诞生，甚至，整座海底试验场都会异化成泰坦的一部分。	它的身體正不斷對外溢出汙染，也許再過不久，新的大型泰坦便會誕生，甚至，整座海底試驗場都會異化成泰坦的一部分。	その体からは汚染が広がっている。このまま放っておけば、新しい大型タイタンの誕生はおろか、海底実験場そのものでさえタイタンの一部と化してしまいかねない。	그것의 몸은 오염물을 외부로 끊임없이 방출하고 있었다. 머지않아 새로운 대형 타이탄이 탄생하고, 심지어 해저 시험장 전체가 타이탄의 일부로 변이될 수 있었다.	Its body continued to ooze Titagen contamination, tainting everything around it. If left unchecked, it wouldn't be long before another large Titan emerged. Or worse... the entire facility could become part of it.						0	2.7版本主线故事
116	既然如此，就让整座海底试验场沉入海底吧。	既然如此，就讓整個試驗場沉入海底吧。	それなら、実験場ごとを沈めればいい。	이렇게 된 이상, 이 해저 시험장을 통째로 해저에 가라앉게 해야겠네.	Then let's send the entire facility to the depths.						0	2.7版本主线故事
117	沉入海底？	沉入海底？	沈める？	해저에 가라앉게 한다고?	You mean sink the whole thing?						0	2.7版本主线故事
118	嗯，在设计这座研究中心时，当时的人们为了保险起见，于是便将海上，海下，海底试验场分成了三个模块。	嗯，在設計這座研究中心時，當時的人們為了保險起見，便將海上，海下，海底試驗場分成了三個部分。	ああ。この研究センターを設計した当時の人たちは、保険としてここを、海上、海中、海底実験場の３ブロックに分けた。	응. 이 연구 센터를 설계할 때, 안전을 보장하기 위해 이곳을 바다 위, 바다 아래, 그리고 해저 시험장, 이렇게 세 부분으로 나누었거든.	Yes. The base was built in three separate modules — one above the surface, one underwater, and one on the seafloor.						0	2.7版本主线故事
119	而通过位于海面的控制中心，可以切断各个模块之间的连接，然后……	而透過位於海面的控制中心，可以切斷各個區塊之間的連接，然後……	海面制御センターでそれぞれのブロック間にある連結を切れば……	해수면에 위치한 컨트롤 센터에서 각 모듈의 연결을 끊을 수 있어. 그리고…	From the control center above, we can sever the connections between them. After that—						0	2.7版本主线故事
120	啧，已经开始生成异化人了吗？	嘖，已經開始生成異化人了嗎？	くっ、もう変異者が生成されはじめたの？	쯧, 벌써 변이자가 생겨난 건가?	Ugh, it's already spawning Changed?						0	2.7版本主线故事
121	playername，时间紧迫，该做出选择了。	playername，時間緊迫，該做出選擇了。	playername、もう時間はない。決断の時だ。	playername, 시간이 없어, 이제 결정을 내려야 해.	Time's against us, playername. Make the call.						0	2.7版本主线故事
122	就这么办吧。	就這樣吧。	わかった。それでいこう。	그렇게 하자.	Let's do it.						0	2.7版本主线故事
123	我点了点头，随即便展开了护甲自带的生命守护仓。	我點了點頭，隨即便展開了護甲配置的生命守護艙。	私はアーマーに搭載されている生命維持ポッドを展開させる。	나는 고개를 끄덕이고는 갑옷에 장착된 보호 캡슐을 펼쳤다.	I nodded and activated the life-support capsule built into my exosuit.						0	2.7版本主线故事
124	想要走货梯上去已经不可能了，现在我们只能另辟蹊径。	想要走貨梯上去已經不可能了，現在我們只能另闢蹊徑。	リフトを使うのはもう無理だ。別の方法を探さなくては。	화물용 엘리베이터로 올라가는 건 불가능해졌으니, 다른 길을 찾아봐야 해.	The lift's out. We'll have to take an unconventional route up.						0	2.7版本主线故事
125	我们乘坐这个通过排水口抵达外界，然后再借助其浮力模式上浮至海面。	我們乘坐這個通過排水口抵達外界，然後再藉助其浮力模式上浮至海面。	これに乗って排水口から脱出し、浮力モードで海面に浮上しよう。	이걸 타고 배수구를 따라 외부로 나간 다음, 부력 모드를 켜서 해수면 위로 떠오르는 거야.	Let's take this to reach the drainage outlet, then float up using buoyancy mode.						0	2.7版本主线故事
126	哦~不愧是分析员，准备得真是周全！	喔~不愧是分析員，準備得真是周到！	おぉー、さすが分析員、用意周到だね！	오~ 역시 분석가야, 준비가 철저하단 말이지!	Ooh~ Look at you, Adjutant — always one step ahead!						0	2.7版本主线故事
127	那就抓紧行动吧。	那就趕快行動吧。	そうと決まれば、早速行くぞ。	그럼 빨리 움직이자.	Then let's move. No time to waste.						0	2.7版本主线故事
128	奈莉德催促道，随后便再次展开了束带。	奈莉德催促道，隨後便再次展開了束帶。	ネリーダはそう促すと、もう一度ベルトを放出した。	네리다는 우리를 재촉하고는 또다시 벨트를 펼쳤다.	Urging us, Nerida unfurled her ribbons once more.						0	2.7版本主线故事
129	——！	——！	――！	…!	...!						0	2.7版本主线故事
130	身后的泰坦好似是察觉到了我们的动作，伴随着一声掺杂着金属音的嚎叫，无数藤蔓突然从泰坦的核心处疯狂蔓延开来。	身後的泰坦看起來像是察覺到了我們的動作，伴隨著一聲摻雜金屬音的嚎叫，無數藤蔓突然從泰坦的核心處瘋狂蔓延開來。	私たちの動きを察知しての事か、咆哮とともに後ろにあるタイタンのコアから数十本のツタがあり得ない速さで伸びてきた。	타이탄이 뒤에서 우리의 행동을 눈치챘는지, 금속음이 섞인 울부짖음과 함께 갑자기 무수한 덩굴이 타이탄의 코어 쪽에서 미친 듯이 퍼져 나왔다.	As if sensing our intent, the Titan behind us let out a metallic screech. In the next instant, countless mechanical vines erupted from its core — sprawling, writhing, surging toward us.						0	2.7版本主线故事
131	别来碍事！	別來礙事！	邪魔だ！	방해하지 마!	Enough!						0	2.7版本主线故事
132	我伸出手，想要通过吸收掉周围的泰坦物质来以此抑制住这些藤蔓的蔓延。	我伸出手，想要透過吸收周圍的泰坦物質來以此抑制住這些藤蔓的蔓延。	近くのタイタン物質を吸収して蔓の生長を抑制しようと、私は手を前へかざす。	나는 손을 뻗었고, 주변의 타이탄 물질을 빨아들여 퍼져 나가는 덩굴을 막으려 했다.	I thrust out my hand, channeling my ability, trying to absorb the Titagen and halt the vines before they could overrun us.						0	2.7版本主线故事
133	这种时候，就别逞强了。	這種時候，就別逞強了。	こんな状況で無茶するな。	이럴 땐 괜히 무리하지 마.	Not the best time to be stubborn.						0	2.7版本主线故事
134	无数束带被释放出来，在顷刻间便将那枚泰坦的核心包围起来。	無數束帶被釋放出來，瞬間便將那枚泰坦的核心包圍住。	無数のベルトが一斉に飛び出し、瞬く間にコアをびっしりと巻き付けた。	무수히 많은 벨트가 풀려나오더니 타이탄의 코어를 순식간에 감쌌다.	Nerida's ribbons lashed out, coiling around the Titan's core in an instant, locking it in an unbreakable grip.						0	2.7版本主线故事
135	随着大量能量被吸取，周围的藤蔓开始变得干瘪起来。	隨著大量能量被吸取，周圍的藤蔓開始變得乾癟起來。	大量のエネルギーが吸収され、ツタはたちまち萎んで色を失っていく。	대량의 에너지가 흡수되면서, 주변 덩굴들도 메마르기 시작했다.	As her ribbons drained energy from the core, the vines began to wither, curling into lifeless husks.						0	2.7版本主线故事
136	这里交给我，你们赶快前往海面控制中心，切断连接也需要用到优格的权限。	這裡交給我，你們趕快前往海面控制中心，切斷連接也需要用到優格的權限。	ここは私に任せろ。お前たちは早く海面制御センターへ向かうんだ。連結を切るためには、ヨルの権限も必要だろう。	여긴 나한테 맡기고, 너희는 얼른 해수면 통제 센터로 가. 연결을 끊을 때도 요거트의 권한이 필요해.	I'll handle things here. Get to the control center on the surface — and bring Yogurt with you. You'll need her access to sever the connection.						0	2.7版本主线故事
137	但是这样的话，奈莉德不就……	但是這樣的話，奈莉德不就……	でも、それじゃあネリーダは……	그러면 네리다는…	But that means you—						0	2.7版本主线故事
138	等你们切断连接的一瞬间，我就会操控束带，赶在闸口关闭前把自己拉到安全的地方。	等你們切斷連接的一瞬間，我就會操控束帶，趕在閘口關閉前把自己拉到安全的地方。	お前たちが連結を切った瞬間、入り口が閉じる前に、ベルトを使って安全な場所に脱出する。	너희가 연결을 끊는 순간, 나도 벨트를 조절해서 수문이 닫히기 전에 안전한 곳으로 대피할게.	The moment you cut the connection, I'll use my ribbons to pull myself out before the gates close.						0	2.7版本主线故事
139	死在这里可不值得。这可是你说的，对吧，playername。	死在這裡可不值得。這是你說的，對吧，playername。	ここで命を落としても意味はない。そうだろう？playername。	여기서 죽는 건 너무 아깝잖아. 네가 했던 말이지? playername.	Throwing my life away here would be pointless. Your words — remember?						0	2.7版本主线故事
140	头一次，见她笑得如此轻松，就好像即将要放下一切重担，踏上旅途的游客般自然。	第一次，看她笑得如此輕鬆，就好像即將要放下一切重擔，踏上旅途的遊客般自然。	そう告げてネリーダは気楽そうに口元を緩める。初めて見るその顔は、なぜか待望の旅を控えた少女のそれのように嬉しく見えた。	처음으로, 그녀가 이토록 편안하게 웃는 모습을 볼 수 있었다. 마치 당장이라도 모든 짐을 내려놓고 여행길을 떠나려는 여행객처럼 평온하고 자연스러웠다.	For the first time, I saw her flash a lighthearted smile, like a traveler letting go of all burdens and stepping into a long-awaited journey.						0	2.7版本主线故事
141	我心中隐约已经猜到了将要发生什么，但我也明白，这是她自己选择的道路。	我心中隱約已經猜到了將要發生什麼，但我也明白，這是她自己選擇的道路。	そうか、これが彼女の選択なのだと、私は心の中で静かに確信した。	나는 무슨 일이 일어날지 어렴풋이 짐작했지만, 이것 역시 그녀가 스스로 선택한 길이라는 것을 알고 있었다.	A heavy premonition pressed against my chest. I could almost see what was coming. But even so, I had to respect her choice.						0	2.7版本主线故事
b-3											0	2.7版本主线故事
142	我相信你，直到最后一刻。	我相信你，直到最後一刻。	ああ。君のことは最後まで信じる。	널 끝까지 믿을게.	I trust you. Until the very end.						0	2.7版本主线故事
143	一会儿再见吧，奈莉德。	晚點再見吧，奈莉德。	またあとで、ネリーダ。	이따 보자, 네리다.	See you soon, Nerida.						0	2.7版本主线故事
144	嗯，一会儿再见吧。	嗯，晚點見。	ああ。またあとで。	응, 이따 봐.	Yes. See you soon.						0	2.7版本主线故事
145	——————！	——————！	——————！	…!	*ROAR——*						0	2.7版本主线故事
146	休想靠近他！	休想靠近他。	させるものか！	그에게서 떨어져!	Stay away from him!						0	2.7版本主线故事
147	伴随着一声呵斥，我回首望去。	伴隨著一聲呵斥，我回首望去。	私は足を止めて声のほうを見る。	호통 소리가 들리자, 나는 뒤를 돌아봤다.	At the sound of her fierce shout, I turned back.						0	2.7版本主线故事
148	只见无数条能量束带从她体内迸发而出。如同流动的星河，倾泻而下。	只見無數條能量束帶從她體內散發而出。如同流動的星河，傾瀉而下。	辺り一面を隙間なく艶やかな紅で埋め尽くす、数え切れないほどの帯。	수많은 에너지 벨트가 그녀의 몸에서 터져 나왔고, 흐르는 은하수처럼 아래로 쏟아졌다.	Only to see her energy ribbons lash outward in a brilliant cascade, like a celestial river of light.						0	2.7版本主线故事
149	她的身影在光芒中渐渐模糊，仿佛化作了花蕊，一朵瑰丽而凄美的石蒜骤然绽放。	她的身影在光芒中漸漸模糊，彷彿化作了花蕊，一朵瑰麗而淒美的石蒜驟然綻放。	美しくも儚いヒガンバナのしべのように、広がる紅の真ん中に凜と立つその体を、	그녀의 모습은 빛 가운데서 점점 모호해졌고, 마치 꽃술을 이룬 후, 아름답고 처량한 꽃무릇으로 피어나는 듯했다.	Her silhouette was blurred by the overwhelming radiance, like a magnificent, crimson spider lily, unfolding in its final, breathtaking bloom.						0	2.7版本主线故事
150	在贯穿了奔向我的敌人的同时，也贯穿了自己的身体……	在貫穿了奔向我的敵人的同時，也貫穿了自己的身體……	帯の片端は無残に貫通していく。	그녀의 벨트는 나를 향해 돌진하는 적들을 관통하는 동시에 자기 몸까지 관통했다…	Her ribbons tore through the enemies before me... But in doing so, they pierced through her own body as well.						0	2.7版本主线故事
151	抱歉，妮塔……	抱歉，妮塔……	……ごめん、ニタ。	미안해, 니타…	I'm sorry, Nita...						0	2.7版本主线故事
152	没事儿，我知道你在想什么。	沒關係，我知道你在想什麼。	大丈夫、わかってるよ。	괜찮아, 네가 무슨 생각을 하는지 알아.	It's fine. I know.						0	2.7版本主线故事
154	一定要平安回来。	一定要平安回來。	絶対に、無事に戻ってきて。	꼭 안전하게 돌아와야 해.	Make it back safe.						0	2.7版本主线故事
155	（抱歉，我骗了你。）	（抱歉，我騙了你。）	（騙してすまん）	(미안, 내가 거짓말을 했어.)	(Sorry... I lied to you.)						0	2.7版本主线故事
156	（其实，切断海底试验场的连接，根本不需要去什么海面控制中心。）	（其實，切斷海底試驗場的連接，根本不需要去什麼海面控制中心。）	（海底実験場の連結を断つのに、海面制御センターはそもそも必要ない）	(사실 해수면 통제 센터까지 가지 않아도 해저 시험장의 연결을 끊을 수 있어.)	(The truth is... you never needed to go to the control center to sever the connection.)						0	2.7版本主线故事
157	（早在下来之前，我就已经做好了手脚。只要我启动最后的程序，试验场就会立刻下沉。）	（早在下來之前，我就已經做好了手腳。只要我啟動最後的程序，試驗場就會立刻下沉。）	（ここに降りる前に、細工を施した。最後のプログラムを起動すれば、実験場はすぐに沈むようになっている）	(내려오기 전부터 내가 손을 써 두었거든. 마지막 프로그램을 가동하기만 하면 시험장은 바로 가라앉을 거야.)	(I rigged it beforehand. The moment I activate the final program, the entire facility will sink.)						0	2.7版本主线故事
158	伴随着身体抵达了极限，束带尽数破碎，化作一场鲜红的雨，打湿了整个世界。	伴隨著身體抵達了極限，束帶盡數破碎，化作一場鮮紅的雨，打濕了整個世界。	ぷつりと糸が切れたように膝が折れ、体が倒れる。ベルトは砕け散って、赤い雫が降りそそいだ。	몸이 한계에 다다르자, 벨트는 모조리 깨져 선홍빛 비가 되었고, 세상을 온통 적셔버렸다.	As her body reached its limit, all of her ribbons shattered — dissolving into a crimson rain that painted the world red.						0	2.7版本主线故事
159	在按下启动程序的开关后，奈莉德在阵阵水流声中闭上了眼睛。	在按下啟動程序的開關後，奈莉德在陣陣水流聲中閉上了眼睛。	ボタンを押すと、周囲からは水の溢れる音。最後に大きく息をついて、ネリーダは目蓋を閉じた。	프로그램 가동 버튼을 누른 후, 네리다는 물소리를 들으며 눈을 감았다.	The moment she pressed the button, the distant roar of rushing water filled her ears. She closed her eyes.						0	2.7版本主线故事
160	下沉……自己的身体正向着深不见底的深渊不断下沉。	下沉……自己的身體正向著深不見底的深淵不斷下沉。	いつまでも続く、冷たい水に身を包まれ沈んでいく感覚。	가라앉고 있다… 그녀의 몸이 아득한 심연을 향해 계속해서 가라앉고 있었다.	She began her descent into the abyss — deeper and deeper, into a place no light could ever reach.						0	2.7版本主线故事
161	但不知为何，此刻的心情却无比轻松。	但不知為何，此刻的心情卻無比輕鬆。	こんなに心が軽くなったのはいつぶりだろうか。	이유는 모르겠지만, 그 순간 그녀의 마음은 더없이 편안했다.	And yet — for the first time in a long while, she felt at peace.						0	2.7版本主线故事
162	（这样，也好。）	（這樣，也好。）	（これで、いいんだ）	(이것도 나쁘진 않네.)	(This is fine.)						0	2.7版本主线故事
163	（正如他所说，我贯彻了自己的意志。）	（正如他所說，我貫徹了自己的意志。）	（彼の言う通り、私は自分の意志を貫いた）	(그의 말대로, 난 나의 의지를 관철했어.)	(I stayed true to myself... just like he said.)						0	2.7版本主线故事
164	曾经的自己，怀揣着继承自长辈的理想，肩负着拯救人类、守护弱者的宏大使命。	曾經的自己，懷抱著繼承長輩的理想，肩負著拯救人類、守護弱者的宏大使命。	先人から受け継いだ理想を胸に抱き、人類を救い、弱者を守るという大きな使命を背負ってきた。	과거의 자신은 어른들에게서 물려받은 꿈을 품은 채, 인류 구원과 약자 수호라는 원대한 사명을 짊어지고 있었다.	Once, she had carried the vision passed down by her grandmother — to save humanity, to protect those who could not defend themselves.						0	2.7版本主线故事
165	可如今，那些宏大的愿景在脑海中渐渐模糊，取而代之的，却是一个微小到有些幼稚的执念——	但如今，那些宏大的願景在腦海中漸漸模糊，取而代之的，卻是一個微小到有點幼稚的執念——	しかし今、壮大なビジョンは頭の中で徐々にぼやけていく。取って代わったのは、幼稚とも言える些細な執念だった――	그러나 오늘날 그 원대한 비전은 점차 머릿속에서 희미해져 갔고, 다소 유치할 정도로 미비한 집념이 그 자리를 대신했다.	But in the end... all that remained was a single, stubborn wish — almost childish, utterly insignificant.						0	2.7版本主线故事
166	那是想要让某人活下去，想要凭借自己的力量，去守护某个人的冲动。	那是想要讓某人活下去，想要憑藉自己的力量，去守護某個人的衝動。	自分の力で誰かを守りたい、生かしたいという願い。	그건 바로 누군가를 살리려는 것, 자신의 힘으로 그 사람을 지키려는 충동이었다.	An urge to keep a certain someone alive, to protect him with everything she had.						0	2.7版本主线故事
167	（真是的……）	（真是的……）	（まったく……）	(정말이지…)	(Seriously...)						0	2.7版本主线故事
168	（我居然还有这样的冲动，还真是不像话……）	（我居然還有這樣的衝動，還真是不像話……）	（こんな衝動を覚えるなんて、情けない……）	(내가 이렇게 충동적이라니, 하나도 나답지 않네…)	(How did I end up clinging to something so ridiculous...)						0	2.7版本主线故事
169	可即便如此，这份冲动却如此真实，如此强烈。	但即便如此，這份衝動卻如此真實，如此強烈。	嘘らしくて、本物めいた正体不明の心情。	하지만 그 충동은 이토록 진실했고, 이토록 강렬했다.	Yet the feeling was real. So real. So overwhelming.						0	2.7版本主线故事
170	它像一团火焰，在胸膛中熊熊燃烧着，以至于灼伤了自己。	它像一團火焰，在胸膛中熊熊燃燒著，以至於灼傷了自己。	心の中で赫々と燃えるそれは熱くて、痛い。	마치 불꽃처럼, 심지어 자신조차 화상을 입을 만큼 뜨거웠고, 가슴속에서 활활 타올랐다.	Like a flame burning in her chest — bright, unrelenting, almost painful in its intensity.						0	2.7版本主线故事
171	（但要是能早点……）	（但要是能早點……）	（でも、もっと早く……）	(좀 더 일찍…)	(If only...)						0	2.7版本主线故事
172	（早点意识到这一点，早点向他坦白的话……）	（早點意識到這一點，早點向他坦白的話……）	（もっと早くこの気持ちに気付いて、早く彼に告白出来ていたら……）	(일찍 알았더라면, 좀 더 일찍 솔직할 수 있었더라면…)	(If only I'd realized this sooner... If only I'd told him...)						0	2.7版本主线故事
173	（算了，如今一切都已经无关紧要了。）	（算了，現在一切都已經不重要了。）	（まあいい。この際、どうでもいい話だ）	(아니야, 이젠 다 중요하지 않아.)	(No... it doesn't matter anymore.)						0	2.7版本主线故事
174	（至少在最后的最后，我看到的不是他的泪水，也不是他的犹豫，而是他毫不犹豫地向前迈进的背影。）	（至少在最後的最後，我看到的不是他的淚水，也不是他的猶豫，而是他毫不猶豫向前邁進的背影。）	（少なくとも最後の最後、私が見たのは、彼の涙や戸惑いではなく、迷わずに前へ進む彼の背中だった）	(적어도 맨 마지막 순간에 본 건, 그의 눈물도 망설임도 아닌, 주저 없이 앞으로 나아가는 뒷모습이었어.)	(Because in the end, it wasn't his tears or hesitation I saw — only his back, steady and unwavering, never once looking back.)						0	2.7版本主线故事
175	（这样的他，一定可以实现那个……）	（這樣的他，一定可以實現那個……）	（そんな彼なら、きっと成し遂げられるはずだ……）	(그런 사람이라면 분명 이룰 수 있을 거야…)	(This way... he'll make it happen. I know he will.)						0	2.7版本主线故事
176	奈莉德……	奈莉德……	ネリーダ……	네리다…	Nerida...						0	2.7版本主线故事
177	眼前突然浮现出了一缕温暖的阳光。	眼前突然浮現出了一縷溫暖的陽光。	ふと、目の前に温かい光が差し込んだ。	그때 따스한 햇살이 눈앞에 나타났다.	A soft, golden glow blossomed in the darkness.						0	2.7版本主线故事
178	奈莉德，你还记得吗？小时候，你曾经问过我，最美丽的风景是什么。	奈莉德，你還記得嗎？小時候，你曾經問過我，最美麗的風景是什麼。	ネリーダ、おぼえているかい？子どもの頃、一番きれいな景色はなにって私に聞いたわよね。	네리다, 기억하니? 어린 시절, 넌 나에게 가장 아름다운 풍경이 무엇이냐고 물었지.	Nerida, do you remember? When you were little, you once asked me — "What is the most beautiful sight in the world?"						0	2.7版本主线故事
179	奶奶？	奶奶？	おばあちゃん？	할머니?	Nana...?						0	2.7版本主线故事
180	……为什么要问我这个？	…為什麼要問我這個？	……なんで急にそれを？	… 그건 왜 물어보시는데요?	Why are you bringing that up now...?						0	2.7版本主线故事
181	问题与问题的答案并不重要，重要的是，我明白，你和那时一样，心有不甘。	問題與問題的答案並不重要，重要的是，我知道，你和那時一樣，心有不甘。	その質問、大事なのは答えじゃないわ。大事なのはおばあちゃんがそこから感じたあなたの悔いよ。	문제나 문제의 답은 중요치 않아. 중요한 건, 네가 그때처럼 마음이 편치 않다는 거지. 난 알고 있단다.	It doesn't matter. The answer doesn't matter either. What matters is — just like back then... you already know this isn't what you truly want.						0	2.7版本主线故事
182	面前的光点渐渐清晰明亮了起来。	面前的光點漸漸清晰明亮了起來。	光は次第に明るくなっていく。	눈앞의 빛이 점차 또렷하고 밝아졌다.	The light before her grew brighter.						0	2.7版本主线故事
183	……	……	……	…	...						0	2.7版本主线故事
184	（是啊，虽然只有短短几日。）	（是啊，雖然只有短短幾天。）	（ああ。たったの数日だけだが……）	(그래, 겨우 며칠뿐이었지만.)	(That's right. Even if it was only a few days...)						0	2.7版本主线故事
185	（但一想到自己即将永远失去那些温暖的回忆。）	（但一想到自己即將永遠失去那些溫暖的回憶。）	（あの暖かい思い出をまた失くしてしまうと思うと）	(그래도 이제 그 따스한 기억을 영영 잃게 된다고 생각하니.)	(The thought of letting go of those warm memories for good...)						0	2.7版本主线故事
186	（我还是会忍不住地感到恐惧……）	（我還是會忍不住地感到恐懼……）	（やっぱり、怖いんだ……）	(역시 두려운 건 어쩔 수 없네…)	(It still terrifies me.)						0	2.7版本主线故事
187	（但也正因如此，我才绝对不能伸出手。）	（但也因為如此，我才絕對不能伸出手。）	（でも、だからこそ手を伸ばしてはダメだ。）	(하지만 그렇기에 절대 손을 내밀어선 안 돼.)	(But that's exactly why I must not reach out — no matter what.)						0	2.7版本主线故事
188	（毕竟，这是自己做出的选择，是身为强者的自己，必须要贯彻的……）	（畢竟，這是自己做出的選擇，是身為強者的自己，必須要貫徹的……）	（これは私が選んだ道だ。強者として、貫き通すべきもの……）	(이건 나 스스로의 선택이니까, 강자로서 반드시 관철해야 할…)	(Because this was the choice I made... and with strength comes responsibility. I have to see it through.)						0	2.7版本主线故事
189	奈莉德不断用拙劣的谎言，安抚着战栗的内心，试图让它尽快接受现状。	奈莉德不斷用拙劣的謊言，安撫著戰慄的內心，試圖讓它盡快接受現實。	すべてが終わりを迎えたという現実と、死への恐怖を、	네리다는 현재 상황을 빠르게 받아들일 수 있도록 어설픈 거짓말로 떨리는 마음을 가다듬었다.	She fed herself fragile, desperate lies — whispering them over and over, trying to calm the tremor in her soul.						0	2.7版本主线故事
190	接受“一切都已迎来终结”的现状。	接受「一切都已迎來終結」的現實。	己を慰める為だけに、彼女は拙い嘘で塗りつぶす。	 '모든 것이 끝날 것'이라는 결말을 받아들이도록 말이다.	She just had to convince herself to believe that it was over.						0	2.7版本主线故事
191	但是——	但是——	しかし、	그러나…	However...						0	2.7版本主线故事
192	我将回应你内心真正的期望，战斗到最后一刻。	我將回應你內心真正的期望，戰鬥到最後一刻。	君の願いに応えて、私は最後まで戦う。	난 너의 진짜 소원에 부응하도록, 마지막 순간까지 싸울게.	Then I'll fight for what you truly desire — with everything I have, until my last breath.						0	2.7版本主线故事
193	所以，请你务必坚持下去。	所以，請你務必堅持下去。	だから、諦めないでくれ。	그러니까 반드시 버텨줘.	So please... stay with me.						0	2.7版本主线故事
194	不要输给恐惧！	不要輸給恐懼！	恐怖に、負けるな！	두려움에 지지 마!	Don't let fear take you away!						0	2.7版本主线故事
195	但是啊，结果显而易见——	但是啊，結果顯而易見——	しかし、現実は残酷だった――	그러나 결과는 뻔했다.	However... the heart longed for something else entirely.						0	2.7版本主线故事
196	哈……哈啊……	哈……哈啊……	はぁ……はぁ……	하아… 하아…	Huff... Huff...						0	2.7版本主线故事
197	奈莉德用力朝着头顶那微弱的光亮伸出了手，尽管手臂沉重得仿佛灌了铅，但她依旧不肯放弃。	奈莉德用力朝著頭頂那微弱的光亮伸出了手，儘管手臂像灌了鉛一樣沉重，但她依舊不肯放棄。	上から差し込む淡い光に向かって、鉛のような腕を目いっぱい伸ばす。	네리다는 머리 위의 미약한 빛을 향해 손을 뻗었다. 납이라도 달린 듯 팔이 너무나도 무거웠지만 그녀는 여전히 포기하지 않았다.	With the last of her strength, she forced her arm upward, reaching for that distant light. Her limbs felt like dead weight, but she wouldn't stop.						0	2.7版本主线故事
198	再努力一点，再努力一点就能抓住了！	再努力一點，再努力一點就能抓住了！	もう少しで、届く。	조금만 더, 조금만 더 버티면 잡을 수 있다!	Almost there... Almost there!						0	2.7版本主线故事
199	无论如何，都想要再次触碰到他的——	無論如何，都想要再次碰觸到他的——	なんとしても、もう一度彼に触れたい――	어찌 되었든, 그에게 다시 한번 닿고 싶다…	Just a little higher, and she could reach his—						0	2.7版本主线故事
200	就在这时，一件不可思议的事情发生了。	就在這時，一件不可思議的事情發生了。	魔法のような声が聞こえた気がした。	바로 그때, 믿을 수 없는 일이 일어났다.	Then, something unexpected happened.						0	2.7版本主线故事
b-4											0	2.7版本主线故事
201	奈莉德，抓紧了！	奈莉德，抓緊了！	ネリーダ、掴まれ！	네리다, 꽉 잡아!	Hold on, Nerida!						0	2.7版本主线故事
202	本应破碎的束带，再次缠绕在了自己的手腕上，而另一端的尽头正是自己无法割舍的倾慕对象。	本應破碎的束帶，再次纏繞在了自己的手腕上，而另一邊的盡頭正是自己無法割捨的傾慕對象。	千切れたはずのベルトが再び手首に巻き付き、その先には自分を生きようとさせる彼の姿。	부서진 줄 알았던 벨트가 그녀의 손목을 다시 감쌌고, 반대편 끝엔 자신이 차마 놓지 못하는 애틋한 이가 있었다.	The shattered ribbons swirled to life, coiling once more around her wrists, pulling her toward the one she could never bear to lose.						0	2.7版本主线故事
203	(playername……)	（playername……）	（playername……）	(playername…)	(playername...)						0	2.7版本主线故事
204	那令人眩目的光芒并非幻觉。	那令人眩目的光芒並非幻覺。	見渡す限りの眩しい光は幻ではなかった。	눈부신 그 빛은 결코 환각이 아니었다.	That dazzling light wasn't an illusion. It was real.						0	2.7版本主线故事
205	在接触到他身体的瞬间，原本汹涌的海水静止了，她的身体仿佛进入了一个奇幻的空间。	在接觸到他身體的瞬間，原本洶湧的海水靜止了，她的身體彷彿進入了一個奇幻的空間。	彼の体に触れた瞬間、海は静まりかえった。ふと気付けば、なんとも不思議な世界に自分がいた。	그의 몸에 닿는 순간 거센 바닷물이 멈추었고, 그녀의 몸은 마치 신비로운 공간에 들어간 듯했다.	The instant her fingers touched his, the raging currents stilled. It felt as though she had slipped into a realm of fantasy.						0	2.7版本主线故事
206	一股温柔的力道，将自己体内的泰坦物质顺着那条束带一并抽走。	一股溫柔的力道，將自己體內的泰坦物質順著那條束帶一併抽走。	タイタン物質は自分の中から、ベルトを伝って静かな力に吸い出されていく。	그 부드러운 힘은 벨트를 통해 몸 안의 타이탄 물질을 모두 뽑아버렸다.	A gentle force surged through her, pushing the Titagen from her body.						0	2.7版本主线故事
207	然后便是重组——虽然并不理解其原理，但是却能清晰地感知到，自己的身体正在被修复。	然後便是重組──雖然不理解其原理，但卻能清楚地感覺到，自己的身體正在被修復。	その次は再構築――どういう理屈かわからないが、体に生気が戻っているのだと彼女は思う。	이제 재구성할 차례였다. 원리는 알 수 없지만, 그녀는 자신의 몸이 복구되고 있다는 것을 뚜렷하게 느낄 수 있었다.	And then — the energy began to heal her. She didn't understand how it worked, but she could feel her body slowly repairing itself.						0	2.7版本主线故事
208	这里是……	這裡是……	ここは……	여기는…	Where... am I?						0	2.7版本主线故事
209	别担心，这里是我的“心流内景”。	別擔心，這裡是我的「心流內景」。	ああ、私の心象風景だ。	걱정 마, 여기는 나의 '내면의 흐름'이야.	Don't worry. This is my inner mind.						0	2.7版本主线故事
210	之前，在与埃达接触的瞬息，我汲取并储存了她体内的能量。	之前，在與埃達接觸的瞬間，我汲取並儲存了她體內的能量。	この前、エッダに抱きしめられた時に、彼女のエネルギーを一部吸収した。	전에 에다와 접촉했을 때, 나는 그녀 몸속의 에너지를 얻어 저장했다.	In that fleeting instant when I came into contact with Edda, I absorbed and stored her energy within me.						0	2.7版本主线故事
211	然后，在此刻，我将其作为“钥匙”，再次打开了这扇独属于我的“瓦尔哈拉”之门。	然後，在此刻，我將其作為「鑰匙」，再次打開了這扇獨屬於我的「瓦爾哈拉」之門。	そして今、それをカギとして、私はもう一度自分にだけ属すヴァルハラの扉を開いたのだ。	그리고 지금 나는 그것을 '열쇠' 삼아 나만의 '발할라'의 문을 다시 열었다.	And now, in this moment, I'd used it as a key — unlocking the gates to my very own Valhalla.						0	2.7版本主线故事
212	这里是属于我的领域，是我意志的延伸。	這裡是屬於我的領域，也是我意志的延伸。	いわばここは、私の意思が全ての世界で、	이곳은 나만의 영역이자, 의지의 확장이었다.	This was my domain. A world created by my will.						0	2.7版本主线故事
213	在这里，我拥有重塑一切的力量。	在這裡，我擁有重塑一切的力量。	私が全てを思うままに作り直せる領域だ。	이곳에서 나는 모든 것을 재구축할 수 있는 힘을 가진다.	A place where I held the power to reshape all things.						0	2.7版本主线故事
214	接下来，只用抓紧我的手就好。	接下來，只要抓緊我的手就好。	あとは私の手を掴んでいればいい。	이제 내 손만 꽉 잡아.	Now, just hold onto me.						0	2.7版本主线故事
215	——！	——！	――！	…!	...!						0	2.7版本主线故事
216	我说过吧，拯救世界这种事，从来就不是某一个人，或者某一方势力的事情。	我說過吧，拯救世界這種事，從來就不是某一個人，或某一方勢力的事。	言っただろう。世界を救うなんて大仕事は、元から一人でどうにかできるようなものじゃないと。	내가 말했지? 세상을 구하는 건 특정 사람이나 세력만의 일이 아니야.	I told you. Saving the world was never meant to be a one-man mission or a one-sided effort.						0	2.7版本主线故事
217	所以……在拯救世界之前，我会选择先拯救你。	所以……在拯救世界之前，我會選擇先拯救你。	だからまずは、君から救うことにした。	그러니까… 세상을 구하기 전에 널 먼저 구하려 했던 거야.	So... before I save the world, I'll save you first.						0	2.7版本主线故事
218	在深邃而又寂静的渊底，重获新生的她流下了任谁都无法察觉的眼泪。	在深邃又寂靜的淵底，重獲新生的她流下了任誰都無法察覺的眼淚。	静かな無辺の闇の中、新生を遂げた喜びの涙を誰も気付かなかった。	깊고 고요한 심연 아래에서 다시 태어난 그녀는 아무도 눈치채지 못할 눈물을 흘렸다.	In the depths of the silent abyss, reborn and whole again, she let fall the tears no one would ever see.						0	2.7版本主线故事
219	啊……原来，只要伸出手就好……	啊……原來，只要伸出手就好……	……手を伸ばすだけでよかったんだ。	아… 그렇구나, 그저 손만 내밀면 되는구나…	So that's all it took... Just reaching out.						0	2.7版本主线故事
220	本以为无论如何都无法抓住的光芒，此刻却就在掌心。	本來以為無論如何都無法抓住的光芒，此刻卻在掌心。	掴めないと思っていた光が、手のひらに。	어떻게 해도 잡히지 않을 듯했던 그 빛이 지금 자신의 손안에 있다.	The light she once believed beyond her grasp was now quietly cradled in her hand.						0	2.7版本主线故事
221	最后，便是漫长却令人倍感安心的上浮……	最後，便是漫長卻令人倍感安心的上浮……	そしてゆっくりと、白くきらめく水面へ――。	그리고, 길지만 편안하게 위로 떠올랐다…	What followed was a long, peaceful ascent — a return to the surface.						0	2.7版本主线故事
