字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	突破了层层重围，我们总算是到达了道路尽头。	突破了層層重圍，我們總算是到達了道路盡頭。	幾重もの敵の包囲を突破して、私たちはようやく道の突き当たりにたどり着いた。	우리는 겹겹이 쌓인 포위망을 뚫고 드디어 길의 끝에 도착했다.	We fought our way through wave after wave of enemies, finally reaching the end of the path.						0	2.7版本主线故事
2	————！	————！	…………！	…!	...!						0	2.7版本主线故事
3	电梯井前的广场上，我们并未见到任何人类的身影。	電梯井前的廣場上，我們並未見過任何人類的身影。	リフト手前の広場に、人間の姿はなかった。	엘리베이터 통로 앞 스퀘어에서, 인간의 그림자는 전혀 보이지 않았다.	Not a single human was in sight in the plaza before the elevator shaft.						0	2.7版本主线故事
4	反倒是一团散发着诡异光芒的能量团正在剧烈地涌动着……然后，渐渐成形。	反而是一團散發著詭異光芒的能量團正在劇烈地湧動著……然後，漸漸成形。	代わりに、不気味な光を放つエネルギーの塊が激しくうごめきながら、おもむろに形を変えている。	그 대신 괴이한 빛을 내뿜는 에너지 뭉치가 격렬히 요동치더니… 점점 형체를 이루기 시작했다.	Instead, a mass of energy pulsed erratically in the air, its eerie glow twisting and writhing as it slowly took shape.						0	2.7版本主线故事
5	吼——	吼——	ガルルル――	크아아!	Haaaa...						0	2.7版本主线故事
6	周围的敌人似乎也察觉到了危险，骤然向着光芒处聚拢。	周圍的敵人似乎也察覺到了危險，驟然地向光芒處聚攏。	あたりの敵も危険を察知したのか、一斉に光の方へ集まってきた。	주변 적들도 위험을 감지한 듯, 갑자기 빛을 향해 모여들었다.	The surrounding enemies seemed drawn to the anomaly, flocking toward it like moths to a flame.						0	2.7版本主线故事
7	目标是那个大块头，对吧？	目標就是那個大塊頭，對吧？	ターゲットは、その大きいのでいいよね？	목표는 저 덩어리 맞지?	That big guy's our target, right?						0	2.7版本主线故事
8	我没有停下脚步，只是向身旁的妮塔简单使了个眼色。	我沒有停下腳步，只是向身旁的妮塔簡單使了個眼色。	私は歩を進めながらそばのニタに目配せをする。	나는 발걸음을 멈추지 않고, 그저 옆에 있는 니타에게 슬그머니 눈짓했다.	I didn't slow down, shooting Nita a knowing look.						0	2.7版本主线故事
9	呵，我懂了。	呵，我懂了。	オッケー、わかったー。	흠, 알겠어.	Heh. Got it.						0	2.7版本主线故事
10	她紧握双拳，背后的机器臂瞬间展开。	她緊握雙拳，背後的機器臂瞬間展開。	言って拳を握ると、背中の機械腕を一気に広げて――	그녀가 두 주먹을 불끈 쥐는 순간, 등 뒤에서 로봇팔이 펼쳐졌다.	She clenched her fists, and with a sharp mechanical whir, the robotic arms on her back unfolded.						0	2.7版本主线故事
11	拦路的小喽啰就交给我好了！	攔路的小嘍囉就交給我好了！	道をふさぐ雑魚たちは私が――	길 막는 조무래기들은 나한테 맡기라고!	Leave the small fry to me!						0	2.7版本主线故事
12	聒噪。	聒噪。	やかましい。	시끄럽군.	Quiet.						0	2.7版本主线故事
13	霎时间，数条能量束带从地面之下钻出。	剎那間，數條能量束帶從地面下鑽出。	にわかに数本の帯状のエネルギーが地面から勢いよく突き出す。	그 순간, 여러 개의 에너지 벨트가 땅을 뚫고 튀어나왔다.	Without warning, several glowing energy ribbons shot up from beneath the ground.						0	2.7版本主线故事
14	分析员，小心埋伏！！	分析員，小心埋伏！	分析員、危ない！！	분석가, 매복이야, 조심해!!	Adjutant, watch out! An ambush!						0	2.7版本主线故事
15	妮塔急忙调转身位，背后的机械臂又瞬间化作一面坚实的护盾挡在了我的面前。	妮塔急忙調轉身位，背後的機械手臂又瞬間化作一面堅固的護盾擋在了我的面前。	とっさに叫んで一歩踏み込み、ニタはオビの攻撃を防ぐように機械腕を十字に組む。	니타는 급히 위치를 바꿨고, 우리 뒤의 로봇팔은 또 순식간에 견고한 방패가 되어 내 앞을 가로막았다.	Reacting instantly, Nita shifted her stance, deploying her mechanical arms into a solid shield between me and the ribbons.						0	2.7版本主线故事
16	等等！	等等！	待ってくれ！	잠깐만!	Wait!						0	2.7版本主线故事
17	情急之下，妮塔忽略了一个细节。	情急之下，妮塔忽略了一個細節。	焦ったあまり、ニタは気付かなかったようだ。	위급한 상황에서, 니타는 한 가지 디테일을 간과했다.	In her rush to protect me, she had overlooked one small detail.						0	2.7版本主线故事
18	这并非埋伏，或者说不是针对我们的埋伏。	這並非埋伏，或者說不是針對我們的埋伏。	今の帯状の攻撃、敵からのものだとは考えにくい。少なくとも、私たちを狙ったものではない。	매복이 아니었다. 아니, 우리를 노리는 매복이 아니라고 해야 할까.	This wasn't an ambush. Or rather — it wasn't aimed at us.						0	2.7版本主线故事
19	那些“束带”并非是用来束缚或是鞭挞的武器，而更像是一条条输送能量的管道，而其交错链接的尽头便是——	那些「束帶」並非是用來束縛或是鞭撻的武器，而更像是一條條輸送能量的管道，其交錯連結的盡頭便是——	あの帯は拘束や鞭打ちを行うための武器というより、エネルギーを送るためのパイプのように見えた。そしてよく見ると、遠くへ伸びたそれが一点に結ばれたのは――	저 '벨트'들은 속박이나 채찍질을 위한 무기가 아닌, 에너지를 수송하는 파이프에 더 가까웠다. 그리고 그것들이 교차하며 연결된 곳의 끝에는…	Those "ribbons" weren't meant to ensnare or strike. They were conduits for channeling energy. And the target at their focal point was...						0	2.7版本主线故事
20	——！	——！	――！	…!	...!						0	2.7版本主线故事
21	那只新生的泰坦。	那隻新生的泰坦。	ついさっき現れたタイタンの胸先。	신생 타이탄이 있었다.	That newborn Titan.						0	2.7版本主线故事
22	永别了。	永別了。	これでしまいだ。	잘 가라.	Good riddance.						0	2.7版本主线故事
23	伴随着雷鸣般的轰鸣，巨大的光束于交汇处涌现，将那只泰坦贯穿。	伴隨著雷聲般的轟鳴，巨大的光束於交匯處湧現，將那隻泰坦貫穿。	声が響くが早いか、ヒモの結び目からまっすぐ放たれた太い光線がタイタンのごつい巨体に大きな空洞を作った。	천둥 같은 굉음과 함께, 교차점에서 거대한 빛줄기가 솟구쳐 그 타이탄을 관통했다.	A deafening boom ripped through the area as massive energy beams erupted from the point where the ribbons converged, slicing straight through the Titan.						0	2.7版本主线故事
24	而我也顺势瞄准了那只泰坦的核心，将手中的特制手雷掷出——	而我也順勢瞄準了那隻泰坦的核心，將手中的特製手榴彈丟出——	同時に私はタイタンのコアを目掛けて、特製の手榴弾を投げつける。	나도 그 기세를 몰아 그 타이탄의 코어를 조준해 손안의 특제 수류탄을 던졌다.	Taking advantage of the opening, I locked onto its core and hurled a grenade.						0	2.7版本主线故事
25	妮塔，你还好吗？	妮塔，你還好嗎？	ニタ、大丈夫か？	니타, 괜찮아?	Nita, you okay?						0	2.7版本主线故事
26	我没事我没事，那个攻击，原来不是冲着我们来的啊。	我沒事我沒事，那個攻擊，原來不是衝著我們來的啊。	私は平気！あの攻撃、私たちを狙ってたわけじゃなかったんだ。	난 괜찮아. 저 공격은 우리를 노린 게 아니었구나.	I'm fine! So that attack wasn't meant for us, huh?						0	2.7版本主线故事
27	呵，世人都说你命大，看来是真的。	呵，世人都說你命大，看來是真的。	フッ。運のいいやつだと聞いていたが、本当のようだ。	하, 다들 네가 운이 좋다고 하더니, 정말인가 보네.	Heh. People say you can cheat death... Guess they weren't wrong.						0	2.7版本主线故事
28	一声高调而又戏谑的笑声划破夜空。	一聲高調又戲謔的笑聲劃破夜空。	頭上から嘲るような女の声が響いた。	요란하고도 장난스러운 웃음소리가 밤하늘을 갈랐다.	A bold, teasing laugh sliced through the night air.						0	2.7版本主线故事
29	抬眼望去，我便与那笑声的主人四目相对——那是一双如猎豹般锐利的眼眸，闪烁着发现猎物时的兴奋与渴望。	抬頭望去，我便與那笑聲的主人四目相對──那是一雙如獵豹般銳利的眼眸，閃爍著發現獵物時的興奮與渴望。	仰向くと、声の主だろう人物と目が重なった。獲物を狙い定めた肉食獣のそれを思わせる、亢奮と欲望に満ちた眼だ。	고개를 들자, 그 웃음소리의 주인과 눈이 마주쳤다. 치타처럼 예리한 눈동자는 사냥감을 발견했을 때의 흥분과 갈망으로 반짝이고 있었다.	I looked up, drawn to its source — her gaze, sharp and predatory, gleaming as if she had just locked onto fresh prey.						0	2.7版本主线故事
30	女人高高地坐在石堆上，足尖轻轻点动，仿佛在打着某种无声的节拍。	女人高高地坐在石碓上，足尖輕輕點動，彷彿在打著某種無聲的節拍。	女は堆く積み上がったがれきの上に座り、組んだ足のつま先をゆらゆらと揺らしていた。	여자는 돌방아 위에 높이 앉아 발끝을 가볍게 흔들고 있었는데, 그 모습은 마치 소리 없는 박자를 타는 것 같았다.	Perched atop a towering pile of rubble, she lounged effortlessly, one leg crossed over the other, the tip of her boot tapping lightly, as if keeping time to an unheard beat.						0	2.7版本主线故事
31	手中，一条能量束带在她修长的指间流转，鲜红的光芒映照在她冷艳的面容上，既危险又迷人。	手中，一條能量束帶在她修長的指間流轉，鮮紅的光芒映照在她冷豔的面容上，既危險又迷人。	すらりとした指の間を一本の赤い帯が生き物のように流れている。淡く光る帯の赤に照らされて、一見冷酷そうな顔は妖艶にも感じ、危険で魅惑的な雰囲気を醸しだす。	에너지 벨트 한 줄기가 그녀의 가느다란 손가락 사이에서 맴돌고 있었다. 선홍색 빛이 그녀의 냉랭한 얼굴을 비추었고, 위험하면서도 매혹적이었다.	A swirling ribbon of energy coiled between her fingers, its crimson sheen accentuating her cold, striking features. Beautiful. Deadly.						0	2.7版本主线故事
32	哈……	哈……	はっ……	하…	Heh...						0	2.7版本主线故事
33	指尖缠绕的能量束带忽然绷直，而后，那冷艳的红唇微微上翘。	指尖纏繞的能量束帶忽然繃直，而後，那冷豔的紅唇微微上揚。	気の抜けた声を発すると指に巻き付いた帯がピンと張り詰め、艶やかに濡れる赤色の唇は端をわずかに上げる。	손끝에 감겨 있던 에너지 벨트가 갑자기 팽팽해지더니, 그 냉랭한 붉은 입술의 입꼬리가 살짝 올라갔다.	With a flick of her wrist, the energy ribbon snapped taut, her icy-red lips curving into an inscrutable smile.						0	2.7版本主线故事
34	世界树的大英雄playername，说的就是你吧。	世界樹的大英雄playername，說的就是你吧。	「ユグドラシルのヒーローplayername」、というのはお前だな。	위그드라실의 영웅 playername, 바로 너인가?	playername, the legendary hero from Yggdrasil — that's you, isn't it?						0	2.7版本主线故事
35	喂，在提问之前，不应该先做一下自我介绍吗？	喂，在提問之前，不應該先做一下自我介紹嗎？	おい、人のこと聞く前に、まず自分から名乗るのが筋ってもんだろう。	이봐, 질문하기 전에 먼저 자기소개부터 해야 하는 거 아냐?	Hey, how about you introduce yourself first before you start grilling us?						0	2.7版本主线故事
36	让我想想，第五研究所，耶洛沙，新恒提罗……	讓我想想，第五研究所，耶洛沙，新恆提羅……	第5研究所、イェロシャ、ニューガントラ……	어디 보자. 제5연구소, 옐로샤, 뉴헨틸로…	Let's see... From one battlefield to the next — the Fifth Research Institute, Yehrus, New Hentiro...						0	2.7版本主线故事
37	直至近期，应该是北庭卫的姬家宅邸。	直到近期，應該是北庭衛的姬家宅邸。	この間だと、北庭衛にある姫家の屋敷か。	얼마 전에는 북정위의 희씨 가문 저택이었겠지.	And most recently, the Ji family manor in Beiting.						0	2.7版本主线故事
38	她直接无视了妮塔。	她直接無視了妮塔。	ニタの声を無視して女は続ける。	그녀는 가볍게 니타의 말을 무시했다.	She ignored Nita completely.						0	2.7版本主线故事
39	时至今日，想必你已经跨越过无数层地狱。	時至今日，想必你已經跨越無數層地獄。	今まで、数々の地獄を乗り越えてきたはずだ。	지금까지 넌 분명 무수히 많은 지옥을 넘어왔을 거야.	By now, I imagine you've walked through hell and back more times than you'd care to admit.						0	2.7版本主线故事
40	她微微偏头，眼神如深渊般凝视着我，仿佛向我抛出了这样的疑问——	她微微偏頭，眼神如深淵般凝視著我，彷彿向我拋出了這樣的疑問——	そこまで言って小首を傾げ、キリッとした視線で見つめてくる。それはまるで――	그녀는 살짝 고개를 갸우뚱하며 심연 같은 눈빛으로 나를 응시했다. 마치 나에게 이런 질문을 던지는 듯했다.	She tilted her head slightly, her piercing gaze slicing through me like a blade, as though silently asking:						0	2.7版本主线故事
41	“面对死亡，你已经失去了最基本的敬畏之心吗？”	「面對死亡，你已經失去了最基本的敬畏之心嗎？」	「死へのせめての敬畏すら無くしたのか？」	 '죽음을 앞두고, 넌 가장 기본적인 경외심을 잊은 건가?'	Have you really lost all fear of death?						0	2.7版本主线故事
42	面对这锋芒般的视线，我没有躲闪，而是迎了上去，嘴角微微扬起，露出一抹从容的笑意。	面對這鋒芒般的視線，我沒有躲閃，而是迎了上去，嘴角微微揚起，露出一抹從容的笑意。	とでも問うているように。声にこそ出さなかったが、脳裏でそう聞こえた。吊り上がった口角を感じながら、私はあえてその目に向き合うように視線を返す。	나는 그 날카로운 시선을 피하지 않고 맞받으며, 입가에 여유로운 미소를 띄었다.	I didn't flinch. Instead, I met her gaze head-on, a quiet, assured smile tugging at my lips.						0	2.7版本主线故事
43	谢谢夸奖，不过我得纠正一点。	謝謝誇獎，不過我必須糾正一點。	褒めてくれてありがとう。でも一つ訂正させてもらおう。	칭찬 고마워. 하지만 정정할 부분이 있네.	Appreciate the compliment. But let's get one thing straight.						0	2.7版本主线故事
44	什么？	什麼？	なんだ？	뭐?	Oh? And what's that?						0	2.7版本主线故事
45	到目前为止，我还没有感受到死亡威胁。	到目前為止，我還沒有感受到死亡威脅。	今まで、まだ死を感じたことはない。	지금까지 난 죽음의 위협을 느낀 적이 없거든.	So far, I haven't felt even the slightest threat of death.						0	2.7版本主线故事
46	……	……	……	…	...						0	2.7版本主线故事
47	她的眼神中闪过一丝讶异，随即化作更深的玩味。	她的眼神中閃過一絲訝異，隨即化為更深的玩味。	相手はわずか一瞬だけ驚きの色を見せてすぐに消し、かわりに興味深そうに目を細める。	그녀는 다소 의아한 눈빛이었지만, 이내 흥미롭다는 얼굴로 바뀌었다.	For a split second, surprise flickered in her eyes — only to melt into something more unreadable. Amusement. Intrigue. Maybe even fascination.						0	2.7版本主线故事
48	有点意思。	有趣。	おもしろい。	재밌네.	Interesting.						0	2.7版本主线故事
49	她利落地起身，动作优雅而从容。	她俐落地起身，動作優雅而從容。	言ってやおら立ち上がり、がれきの上からから跳んで降り立つ。	그녀는 몸을 일으켰다. 재빨랐지만 우아하고 여유로웠다.	She rose to her feet with effortless grace.						0	2.7版本主线故事
50	高跟鞋敲击地面的声音清脆而富有节奏，朝我缓缓逼近。	高跟鞋敲擊地面的聲音清脆而富有節奏，朝著我緩緩靠近。	ハイヒールで小気味よい音を鳴らしながら歩き寄ってくる。	하이힐이 땅에 닿을 때마다 맑고 리듬감 있는 소리가 났고, 그녀는 나를 향해 천천히 다가왔다.	Her heels clicked against the rubble, each step measured, deliberate, closing the distance between us.						0	2.7版本主线故事
51	奈莉德，卫城学院的首席调查员。	奈莉德，衛城學院的首席調查員。	ネリーダよ。アクロポリス学院の首席調査員だ。	난 네리다, 아크로폴리스 아카데미 수석 조사원이야.	Nerida. Chief Investigator of Academica Acropolis.						0	2.7版本主线故事
52	她微微颔首，眼中闪过一丝赞许，随即优雅地伸出右手，掌心向上。	她微微頷首，眼中閃過一絲讚許，然後優雅地伸出右手，掌心向上。	軽く首を垂れる一礼。そして、右の手のひらを差し出す。細長くキレのある目には冷たい笑みと艶を湛えている。	살짝 고개를 낮춘 그녀의 눈에 찬사가 깃들더니, 우아한 몸짓으로 오른손을 뻗어 손바닥을 펼쳤다.	With a subtle nod and a fleeting glint of approval, she extended her hand — palm up, as if offering an invitation.						0	2.7版本主线故事
53	我明白，她的示好其实只是下一场无声较量的开局。	我明白，她的示好其實只是下一場無聲較量的開局。	……握手というより、格闘技の試合が始まる前のグローブタッチを思わせる、邪険な雰囲気。	나는 알고 있다. 그녀의 호의는 사실 소리 없는 결투의 시작이라는 것을.	But I knew better. This wasn't just a friendly gesture — it was a test. An unspoken challenge.						0	2.7版本主线故事
54	……奈莉德。	……奈莉德。	……ネリーダ。	… 네리다.	...Oi, Nerida.						0	2.7版本主线故事
55	一旁的妮塔看出了她的意味，她一步跨到我身前，眼神如刀锋般锐利，直直地刺向奈莉德。	一旁的妮塔看出了她的意味，她一步跨到我身前，眼神如刀鋒般銳利，直直地刺向奈莉德。	ずっとそばで見守っていたニタは空気を察してか、二人の間に入る。	옆에 있던 니타는 그녀의 뜻을 알아차리고, 내 앞으로 한 발짝 다가왔다. 칼날처럼 날카로운 그녀의 눈빛은 네리다를 향해 쏘아갔다.	Nita saw through her, too. She stepped in front of me, positioning herself as a shield, her glare as sharp as a blade unsheathed.						0	2.7版本主线故事
56	如果你敢对分析员做出什么出格的行为，我绝对不会放过你的。	如果你敢對分析員做出什麼無禮的行為，我絕對不會放過你的。	分析員になにか度が過ぎたことをしたら、タダじゃおかねえから。	감히 분석가를 해칠만한 행동이라도 한다면, 절대 널 가만히 놔두지 않을 거야.	Try laying a finger on the Adjutant — I'll make sure you regret it.						0	2.7版本主线故事
57	眼见气氛渐渐变得紧迫起来，我只得长呼一口气随后——	眼看氣氛漸漸變得緊張起來，我只好長呼一口氣並──	ピリついた空気を、私は長いため息をして和ませてみる。そして――	분위기가 점점 팽팽해지자, 나는 그저 길게 한숨을 내쉬었다. 그리고…	The air grew heavy with tension, pressing in around them. I let out a slow, measured breath...						0	2.7版本主线故事
b-1											0	2.7版本主线故事
58	拍了拍妮塔的肩膀，示意她放松	拍了拍妮塔的肩膀，示意她放鬆	ニタをなだめる	니타의 어깨를 두드리며 긴장 풀라는 눈치를 보낸다	Give Nita's shoulder a reassuring pat						0	2.7版本主线故事
59	同时，握住奈莉德的手	同時，握住奈莉德的手	そしてネリーダと握手する	동시에 네리다의 손을 잡는다	At the same time, take Nerida's hand						0	2.7版本主线故事
60	既然你已经听说过我们的事迹了，那么我们就不用再自我介绍了吧。	既然你已經聽說過我們的事蹟了，那我們就不用再自我介紹了吧。	私たちのことは知っているようだから、自己紹介は省こう。	우리에 대해서 이미 들어봤다면, 굳이 자기소개를 할 필요는 없겠지.	Since you've already heard about us, I guess there's no need for introductions.						0	2.7版本主线故事
61	奈莉德，你的“合作申请”……我们同意了。	奈莉德，你的「合作申請」……我們同意了。	ネリーダ……君の協力を認めよう。	네리다, 너의 '협력 신청'은… 받아들이겠어.	So let's cut to the chase — Nerida, we accept your "cooperation request"...						0	2.7版本主线故事
62	面对我的举动，两人都先是一愣，但很快奈莉德又恢复了那副从容不迫的神情。	面對我的舉動，兩人都先是一愣，但很快奈莉德又恢復了那副從容不迫的神情。	私の言葉に二人とも一瞬だけ驚いた顔を見せたが、ネリーダはすぐに余裕ある表情に戻った。	나의 행동에 두 사람은 잠시 멍해졌지만, 네리다는 금세 원래의 태연한 모습으로 돌아갔다.	Both of them froze for a moment, but Nerida quickly regained her composure.						0	2.7版本主线故事
63	有趣，看来这次回收封闭血清的任务，不会太无聊了。	有趣，看來這次回收封閉血清的任務，不會太無聊了。	ふん。ブロックセラムを回収するまで、退屈しなさそうだ。	재밌네. 이번에 폐쇄 혈청을 회수하는 임무는 그리 지루하진 않을 것 같군.	Well... this mission to recover the Confinement Serum just got interesting.						0	2.7版本主线故事
64	而后她又冷冷地瞥了一眼妮塔。	而後她又冷冷地瞥了一眼妮塔。	冷ややかな横目でニタを見て、ネリーダは言葉を足していく。	그리고 그녀는 또다시 차가운 눈빛으로 니타를 힐끗 보았다.	She cast Nita a fleeting, frosty glance.						0	2.7版本主线故事
65	有这样的伴侣，你还真是幸运。	有這樣的伴侶，你還真是幸運。	こんな彼氏がいるとは、幸運だな。	이런 단짝이 있다니, 너도 참 운이 좋네.	You're lucky, having a partner like this.						0	2.7版本主线故事
66	伴，伴侣？！	伴，伴侶？！	……か、彼氏！？	다, 단짝?!	P—Partner!?						0	2.7版本主线故事
67	嗯，啊！你就羡慕去吧！	嗯，啊！你就羨慕吧！	そ、そうだよ！羨ましいだろ？	음, 아! 그래, 부러워하라고!	Um, yeah! You must be so jealous of us!						0	2.7版本主线故事
68	纵使妮塔拼尽全力想摆出毫不在意的样子，但红透了的耳根却出卖了她。	縱使妮塔拼盡全力想擺出毫不在意的樣子，但紅透了的耳朵卻出賣了她。	頑張って平然を装うニタを真っ赤になった彼女の耳元が裏切る。	니타는 온 힘을 다해 무심한 모습을 보이려 했지만, 붉어진 귀는 본심을 말하고 있었다.	Even though she tried to play it cool, the bright red of her earlobes betrayed her.						0	2.7版本主线故事
69	那就这么办好了。	那就這樣辦好了。	なら、こうしよう。	그럼 이렇게 하자.	Then it's settled.						0	2.7版本主线故事
70	她攥紧了我的手，向我直白地表达了自己的“渴求”。	她握緊了我的手，向我直白地表達了自己的「渴求」。	差し出した手がぎゅうっとさらに握られて、そして彼女の次の言葉に耳を疑う。	그녀는 내 손을 꽉 잡으며 자신의 '갈망'을 솔직하게 표현했다.	She tightened her grip on my hand, making her intent unmistakably clear.						0	2.7版本主线故事
71	playername，等任务结束之后，你就和我一起回卫城学院吧。	playername，等任務結束後，你就跟我一起回衛城學院吧。	playername。任務を終えたら、一緒にアクロポリス学院に来て欲しい。	playername, 임무가 끝나면 나랑 같이 아크로폴리스 아카데미로 돌아가자.	playername, once this mission is over, I'll take you back to the Academica Acropolis with me.						0	2.7版本主线故事
72	那你得先过我这一关。	那你得先過我這一關。	それはまず、私を通してもらうよ。	그러려면 나부터 쓰러뜨려야 할걸.	Then you're gonna have to get through me first.						0	2.7版本主线故事
73	还没等我回答，妮塔便攥紧拳头，代我做出了回应。	還沒等我回答，妮塔便捏緊拳頭，代我做出了回應。	言葉を返すより先に、ニタは割り込んだ。	내가 답하기도 전에 니타가 주먹을 불끈 쥐고 대신 대답했다.	Before I could respond, Nita clenched her fists, stepping in to answer on my behalf.						0	2.7版本主线故事
74	呵。	呵。	フッ。	허.	Heh.						0	2.7版本主线故事
75	见状，奈莉德只是轻轻笑一声，随即便松开了我的手，而后又将目光重新聚焦到了身前的泰坦遗骸上。	見狀，奈莉德只是輕輕笑一聲，隨後便放開了我的手，又將目光重新聚焦到了身前的泰坦遺骸上。	軽く鼻で嗤って握っている手を離し、ネリーダはタイタンの死骸に目を戻す。	그 모습을 본 네리다는 가볍게 웃고는 바로 내 손을 풀었다. 그리고 눈앞의 타이탄 유해로 다시 시선을 돌렸다.	At that, Nerida let out a quiet chuckle, released my hand, and turned her attention back to the Titan remains.						0	2.7版本主线故事
76	开个玩笑而已。	開個玩笑而已。	冗談だ。忘れてくれ。	그저 농담이었어.	I was just joking.						0	2.7版本主线故事
77	对了，姑且算是征求一下你的意见。这只泰坦的核心，可以交给我来处理吗？	對了，勉強算是徵求一下你的意見。這隻泰坦的核心，可以交給我處理嗎？	そうだ。一応聞くが、コイツの処理は私に任せてくれないか。	맞다, 우선 네 의견을 좀 구하고 싶은데. 이 타이탄의 코어는 내가 처리해도 될까?	That aside, out of formality I suppose I should check with you first — would you mind if I handle the Titan core?						0	2.7版本主线故事
78	嗯，请便吧。	嗯，請便吧。	ああ、好きにするといい。	응, 마음대로 해.	Go ahead.						0	2.7版本主线故事
79	我没有加以阻拦，只是将注意力集中在了她接下来的动作上。	我沒有加以阻攔，只是將注意力集中在了她接下來的動作上。	そう言いながらも、「処理」とはなんのことだろうとひっかかった。	나는 막지 않았고, 그녀가 이제 무엇을 할지 지켜보려 했다.	I didn't stop her. Instead, I watched closely, waiting to see what she would do next.						0	2.7版本主线故事
80	呼……	呼……	ふー……	후우…	*inhaling*...						0	2.7版本主线故事
81	深吸一口气后，她向着那尚未完全消散的能量体，伸出了手。	深吸一口氣後，她向著那尚未完全消散的能量體，伸出了手。	彼女は深呼吸を一つして、まだ完全に消え失せていないタイタンの遺骸に手をかざした。	그녀는 숨을 깊게 들이마신 후, 아직 완전히 분해되지 않은 에너지체를 향해 손을 뻗었다.	Taking a deep breath, she stretched out her hand toward the still-flickering mass of energy.						0	2.7版本主线故事
82	而后，我“看”到了不可思议的一幕——类思念体中的能量，正如同潮水般涌入她的体内。	而後，我「看」到了不可思議的一幕——類思念體中的能量，如同潮水般湧入她的體內。	そして、不思議にもデミ・アニムスのエネルギーは吸い寄せられたように彼女の体内へと入り込んでいく。	이내 나는 불가사의한 장면을 '목격'했다. 유사 사념체 안의 에너지가 물밀듯이 그녀의 체내로 들어가는 것이었다.	Then I saw something remarkable — the essence within the Depleted Titagen surged toward her, pouring into her body like waves crashing onto shore.						0	2.7版本主线故事
83	怎么，想与我共进晚餐吗？	怎麼樣，想跟我共進晚餐嗎？	なんだ、食事に誘ってほしいのか？	왜? 나랑 같이 저녁 식사를 하고 싶은 거야?	What's the matter? Want to join me for dinner?						0	2.7版本主线故事
84	似乎是注意到了我的目光，她扭头玩味地向我再次发出了邀请。	似乎是注意到了我的目光，她扭頭玩味地向我再次發出邀請。	私の視線に気づくと振り返り、冷ややかな口ぶりで茶化してきた。	내 시선을 눈치챈 듯, 그녀는 고개를 돌리더니 장난스럽게 나를 다시 초청했다.	Noticing my gaze, she turned, her lips curling into a playful smirk.						0	2.7版本主线故事
85	而我也很快意识到，她的情况大概是类似于军方的“半天启者”，本质上都是利用泰坦物质拓展人体能力的上限。不过即便如此……	而我也很快意識到，她的情況大概是類似於軍方的「半天啟者」，本質上都是利用泰坦物質拓展人體能力的上限。不過即便如此……	彼女はおそらく軍にもいる「半覚醒者」のような者で、タイタン物質を利用して体の限界を高めているのだろう。しかしそれは……	그리고 나는 곧 그녀가 군대의 '하프 계시자'와 비슷하다는 것을 눈치챘다. 본질적으로는 타이탄 물질을 이용해 인체 능력의 한계를 넓히는 것이지만, 그렇다고 해도…	Then it hit me — she must be like those "half-Manifestations" in the military. Essentially, they harness Titagen to push the limits of human potential. However...						0	2.7版本主线故事
86	这样会有什么后果，你知道吗？	這樣會有什麼後果，你知道嗎？	そんなことをして、自分がどうなるかわかっているのか？	그렇게 했을 때 어떤 결과가 생기는지 알고 있어?	Do you realize the consequences of what you're doing?						0	2.7版本主线故事
87	嗯，当然知道，但总得有人这么做。	嗯，當然知道，但總得有人這麼做。	バカを言え。どうなるかは百も承知だ。だが、誰かがやらなくてはならなくてな。	응, 물론 알고 있지. 하지만 누군가는 해야 하니까.	Of course. But someone has to do it.						0	2.7版本主线故事
88	一路走来，你不也很清楚吗——	一路走來，你不也很清楚嗎——	ここまで来ているお前なら、よくわかっているはずだ。	여기까지 오면서 너도 분명 잘 알고 있잖아…	And let's be honest — you know this as well as I do.						0	2.7版本主线故事
89	身为强者，我们所背负的，不光光是自己的生命。	身為強者，我們所背負的，不光是自己的生命。	強者たるもの、己の命以外にもたくさん背負わなくちゃならない。	강자로서, 우리가 짊어지고 있는 건 자신의 목숨뿐만이 아니라는걸.	The strong don't fight only for themselves.						0	2.7版本主线故事
90	虽然是个出乎预料的回答，但她的眼神不像是在说谎。	雖然是個出乎預料的回答，但她的眼神不像在說謊。	予想外の答えだったが、彼女の目は真剣そのものだった。	예상을 벗어난 대답이었지만, 그녀의 눈빛을 보니 거짓말 같지는 않았다.	An unexpected response. Yet the sincerity in her eyes made it hard to doubt.						0	2.7版本主线故事
91	为了进一步地确认内心的猜测，我索性闭上眼，将感知力全部集中在她的身上。	為了進一步確認內心的猜測，我索性閉上眼睛，將感知力全部集中在她的身上。	自分の推測を確かめるために私は目を閉じ、彼女の身体の変化に全ての意識を向けた。	마음속 추측을 검증하기 위해, 나는 아예 눈을 감고 모든 감지력을 그녀에게 집중했다.	To confirm my suspicions, I closed my eyes and focused on the energy she was giving off.						0	2.7版本主线故事
92	卫城学院还有其他和你一样的人吗，她们……	衛城學院還有其他跟你一樣的人嗎，她們……	あんたみたいな人、アクロポリス学院にはまだまだいるってこと？じゃあ彼女たちは……	아크로폴리스 아카데미에 너 같은 사람들이 더 있어? 그 사람들은…	Are there others like you in the Academica Acropolis? Do they also—						0	2.7版本主线故事
93	很遗憾，并没有“她们”。	很遺憾，並沒有「她們」。	惜しいが、そんな「彼女たち」はいない。	아쉽지만 없어.	Sadly, there aren't any others.						0	2.7版本主线故事
94	她闭上眼睛，灰色的睫毛投下一片浅浅的阴影。	她閉上眼睛，灰色的睫毛投下一片淺淺的陰影。	ネリーダは目を閉じて灰色の睫毛をあえかに震わせる。	그녀는 눈을 감았고, 회색 속눈썹이 옅은 그림자를 자아냈다.	She closed her eyes, her gray lashes fluttering slightly, casting soft shadows beneath them.						0	2.7版本主线故事
95	纵使嘴角依旧保持着那抹淡然的弧度，但眉宇间，却隐隐流露出一丝浅浅的惋惜。	縱使嘴角依舊保持著那抹淡然的弧度，但眉宇間，卻隱隱流露出一絲淺淺的惋惜。	口元には相変わらず淡々とした笑みが浮かんでいるが、眉間にはかすかにシワが寄っていた。	입꼬리는 여전히 태연하게 올라가 있었지만, 미간에는 어렴풋이 옅은 안타까움이 드러났다.	Her lips held their usual poised curve, yet a subtle wistfulness flickered in her gaze.						0	2.7版本主线故事
96	踏上这条路的人，能够驾驭这股力量的人，自始至终，都只有我一人而已。	踏上這條路的人，能夠駕馭這股力量的人，自始至終，都只有我一個人而已。	この道に踏み入って、この力を使いこなせたのは、最初から最後まで、私ひとりだ。	이 길을 선택한 사람, 이 힘을 제어할 수 있는 사람은 처음부터 끝까지 나뿐이었어.	Of all who have walked this path, I've always been the only one capable of wielding this power.						0	2.7版本主线故事
97	两位，久等了。	兩位，久等了。	待たせたな。	두 분, 오래 기다렸지?	Thanks for waiting.						0	2.7版本主线故事
98	许久过后，随着类思念体的完全消散，我与奈莉德一同睁开了双眼。	許久過後，隨著類思念體的完全消散，我與奈莉德一起睜開了雙眼。	しばらくしてデミ・アニムスが完全消滅すると、私とネリーダは同時に目を開けた。	한참이 지나자 유사 사념체가 완전히 분해되었고, 나와 네리다는 함께 눈을 떴다.	After a long while, as the last traces of Depleted Titagen faded, Nerida and I opened our eyes at the same time.						0	2.7版本主线故事
99	那就继续我们的任务吧。奈莉德，那个基站应该还在你手上？	那就繼續我們的任務吧。奈莉德，那個基地台應該還在你手上？	それじゃあ、任務を続けよう。ネリーダ、基地局は持っているか？	그럼 이제 우리의 임무를 계속하자. 네리다, 그 기지국은 아직 너한테 있지?	Let's move on. Nerida, you still have the comms station, don't you?						0	2.7版本主线故事
100	之前在追踪她的时候，除了足迹外，我们还发现了有拖行重物的痕迹。	之前在追蹤她的時候，除了足跡外，我們還發現了有拖行重物的痕跡。	彼女を追跡していた時、足跡のほかに重物の引きずり跡も見つけていたのだ。	전에 그녀를 추적할 때, 우린 그녀의 발자취 외에도 무거운 물건을 끌고 간 흔적을 발견했다.	Earlier, while tracking her, we had found more than just footprints — there were deep drag marks, clear evidence she had been hauling something heavy.						0	2.7版本主线故事
101	你观察得还挺细致的。	你觀察得還蠻細緻的。	ほー、鋭い観察眼を持ってるようだ。	자세히도 관찰했네.	Sharp observation, I must say.						0	2.7版本主线故事
102	奈莉德勾了勾手指，能量束带便将藏于乱石堆后的铁箱拉了出来。	奈莉德勾勾手指，能量束帶便將藏於亂石堆後的鐵箱拉了出來。	言って指を軽く曲げると、帯状のエネルギーがすっと現れ、がれきの物陰から鉄製の大きなケースを引っ張りだした。	네리다가 손가락을 까딱하자, 에너지 벨트가 돌 더미 뒤에 숨겨져 있던 철제 상자를 끌고 왔다.	With a slight curl of her finger, an energy ribbon lashed forward, yanking a steel crate from beneath the rubble.						0	2.7版本主线故事
103	既然污染源已经被排除了，那就将它安置在这里吧。	既然汙染源已經被排除了，那就將它安置在這裡吧。	汚染源はもう排除されたわけだ。ここに置いておこう。	오염원이 제거됐으니, 이곳에 설치하자.	Since the contamination source is gone, let's just set it up here.						0	2.7版本主线故事
104	这里？	這裡？	ここに？	여기에?	Right here?						0	2.7版本主线故事
105	嗯，这里靠近电梯口，而且四面都是掩体，是个易守难攻的好地方。	嗯，這裡靠近電梯口，而且四面都是掩護物，是個易守難攻的好地方。	ああ、そうしよう。ここはリフトに近いうえ、遮蔽物も多い。守る側に有利な場所だ。	응. 여긴 엘리베이터 입구와 가깝고 사방에 엄폐물이 있어서 방어는 쉽지만 공격하기에는 까다로운 곳이니까.	Yes. It's close to the lift and surrounded by solid cover — easy to defend, hard to breach.						0	2.7版本主线故事
106	我环顾了一圈四周的环境后，我点了点头，认同了奈莉德的判断。	我環顧了一圈四周的環境後，點了點頭，認同奈莉德的判斷。	あたりを見回して私は頷く。	나는 주변 환경을 둘러보고는 고개를 끄덕이며 네리다의 판단에 동의를 표했다.	I looked around and nodded in agreement. She was right.						0	2.7版本主线故事
107	于是，在安装好通信装置后，我们总算是进入了通往海底区域的电梯，那里既是我们此次任务目标“封闭血清”的所在地，也是泰坦降临后，污染浓度最高的地方。	於是，在安裝好通訊裝置後，我們總算是進入了通往海底區域的電梯，那裡既是我們此次任務目標「封閉血清」的所在地，也是泰坦降臨後，汙染濃度最高的地方。	基地局を設置してから、私たちは海底ブロックへ向かうべくリフトを目指した。海底ブロックというのは、今回のターゲットなるブロックセラムが収めてある場所で、	통신 장치를 설치한 후, 우리는 드디어 해저 구역으로 통하는 엘리베이터에 들어갈 수 있었다. 그곳은 우리의 이번 임무 목표인 '폐쇄 혈청'이 있는 곳이자, 타이탄 강림 후 오염 농도가 가장 높은 곳이었다.	Once the comms station was set up, we stepped into the lift leading down to the seafloor — the location of the Confinement Serum, our objective. It was also the most heavily contaminated place in the area after the Titan Descent.						0	2.7版本主线故事
108	如果没有意外的话，还有只大型泰坦在那里等着我们。	如果沒有意外的話，還有隻大型泰坦在那裡等著我們。	タイタン汚染が基地の各ブロックで最もひどく、大型タイタンの１体や２体が待ち構えていても不思議ではない、今回の任務において一番の難所だ。	이변이 없는 이상, 대형 타이탄이 그곳에서 우리를 기다리고 있을 것이다.	And if my instincts were right, a large Titan would be waiting for us down there.						0	2.7版本主线故事
109	……	……	…………	…	...						0	2.7版本主线故事
110	狭小的电梯内，各种气味变得愈加浓郁，一边是阳光下成熟的蜜果，一边则是冬夜里巍然的雪松。	狹小的電梯內，各種氣味變得越加濃郁，一邊是陽光下成熟的蜜果，一邊則是冬夜裡巍然的雪松。	手狭なキャビンの中。真ん中に立つ私の両サイドから、奔放的なトロピカルな香りと控えめなスギの香りとが漂ってくる。	협소한 엘리베이터 안에서, 서로 다른 향기가 더욱 짙어졌다. 한쪽은 햇빛 아래 잘 익은 달콤한 과일 향, 다른 한쪽은 겨울밤 우뚝 서 있는 솔송나무의 향기였다.	The cramped elevator intensified the scents around me — summer's golden fruit on one side, winter's solemn pines on the other — both filling my senses at once.						0	2.7版本主线故事
111	我立于中间，两种截然不同的香气在空气中交织，却又泾渭分明。	我立於中間，兩種截然不同的香氣在空氣中交織，卻又涇渭分明。	不思議にも、二つの香りは混ざり合っているが、はっきり別れているようにも感じられた。	나는 그 중간에 서 있었다. 전혀 다른 두 향기가 공기 중에 섞이면서도, 차이가 또렷했다.	I stood between them, their contrasting notes intertwining yet never blending.						0	2.7版本主线故事
112	就在这时，一抹金属的反光却吸引了我的注意力——	就在這時，一抹金屬的反光卻吸引了我的注意力——	その時、ふとメッキの光沢が目に入った――	바로 그때, 금속의 반사광이 내 주의를 끌었다.	Suddenly, a glint of metal caught my eye.						0	2.7版本主线故事
113	奈莉德的胸前，有一个小小的，造型别致的胸针。	奈莉德的胸前，有一個小小的，造型精緻的胸針。	ネリーダの胸元には、小さく精緻なブローチが付いている。	네리다의 가슴에 작고 독특한 모양의 브로치가 달려 있었다.	Pinned to Nerida's chest was a small insignia, its shape distinct and unmistakable.						0	2.7版本主线故事
114	我很快就认出，那是一枚来自耶洛沙的航空徽章。	我很快就認出，那是一枚來自耶洛沙的航空徽章。	確かそれは、イェロシャの航空バッジだ。	나는 그것이 옐로샤에서 받은 항공 훈장이라는 것을 금방 알아차렸다.	I recognized it instantly — it was a Yehrus Aerospace Badge.						0	2.7版本主线故事
115	耶洛沙人？	耶洛沙人？	イェロシャ出身なのか？	옐로샤인?	You're from Yehrus?						0	2.7版本主线故事
116	嗯……	嗯……	……ああ。	응…	Mm...						0	2.7版本主线故事
117	她抬手轻轻抚过胸针，指尖在星标停留的那一刹那，仿佛是在触碰一段遥远的记忆。	她抬手輕輕撫過胸針，指尖在星標停留的那一剎那，彷彿是在觸碰一段遙遠的記憶。	腕を上げブローチを指先でなぞりながら、遠い目をする。	그녀는 손을 들어 가볍게 브로치를 쓸었다. 손끝이 별 모양에 머무르는 순간, 마치 머나먼 기억에 닿은 듯했다.	Her hand brushed over the badge, fingers lingering on the star-shaped mark, as if reaching for a long-forgotten memory.						0	2.7版本主线故事
118	是耶洛沙人，不过，那已经是很久以前的事了。	是耶洛沙人，不過，那已經是很久以前的事了。	というより、だった。もう昔のことだから。	나 옐로샤인 맞아. 하지만 그건 이제 먼 옛날 일이 되었지.	I grew up in Yehrus. But that was a long time ago.						0	2.7版本主线故事
119	难怪如此……	難怪如此……	なるほど……	그랬군…	That explained a lot...						0	2.7版本主线故事
120	当时，在观察她吸收能量的过程中，我就发现了一丝异样。	當時，在觀察她吸收能量的過程中，我發現了一絲異樣。	タイタンからエネルギーを吸収する時から、私はあることに気付いていた。	당시 에너지를 흡수하는 그녀를 관찰할 때, 나는 이상한 점을 느꼈었다.	Earlier, as I watched her absorb the energy, something felt off.						0	2.7版本主线故事
121	泰坦物质正在侵蚀着她的神经，虽然这种侵蚀似乎可以依靠不断摄取泰坦物质中的能量来缓解，并且没有任何外显症状。	泰坦物質正在侵蝕她的神經，雖然這種侵蝕似乎可以依靠不斷攝取泰坦物質中的能量來緩解，並且沒有任何外顯症狀。	タイタン物質は彼女の神経を侵食している。その侵食はタイタン物質からエネルギーを摂ることで緩和できるようで、外見上の症状はない。	타이탄 물질이 그녀의 신경을 잠식하고 있었다. 그런 잠식은 계속 타이탄 물질의 에너지를 섭취함으로써 완화되는 듯했으며, 명백한 증상도 전혀 없었다.	The Titagen was corroding her nerves. She could slow the damage by continuously drawing in its energy, and outwardly, there were no visible symptoms.						0	2.7版本主线故事
122	不过与拥有“转化”能力的我不同，她所能做到的仅仅是“替换”。	不過與擁有「轉化」能力的我不同，她所能做到的只是「替換」。	だが、エネルギーの形や性質を体の中で変えられるという私の能力と違って、彼女にできるのはあくまでも「置き換え」だけだった。	하지만 '전환' 능력을 갖춘 나와는 달리, 그녀가 할 수 있는 것은 '교체'뿐이었다.	But unlike my ability to convert Titagen energy, all she did was substitute.						0	2.7版本主线故事
123	用通俗易懂的例子来说，就是将筑成城墙的石块，一块块地替换成易碎的玻璃，这无疑会大大提升城墙突然崩塌的概率……	用簡單易懂的例子來說，就是將築成城牆的石塊，一塊塊地替換成易碎的玻璃，這無疑會大大提升城牆突然崩塌的機率……	例えるならそれは、石造りの城から石塊を一つずつ取っ払って脆い硝子に置き換えるようなもので、一歩さえ間違えればそこで絶命するという、危険極まる力だ。	쉬운 예를 들자면, 성벽을 세우는 돌을 깨지기 쉬운 유리로 하나씩 교체하는 것이다. 그러나 이렇게 하면 성벽이 갑자기 무너질 확률이 매우 높아진다…	Put simply — it was like replacing bricks in a fortress wall, one by one, with fragile glass. Sooner or later, that wall would collapse...						0	2.7版本主线故事
124	想必她自己一定也是清楚的吧。	想必她自己一定也是清楚的吧。	操る本人は覚悟の上だというのは言うまでもない。	본인도 분명 잘 알고 있을 것이다.	And I was certain that she knew it.						0	2.7版本主线故事
125	没错，那个“跨越了无数层地狱之后，丧失了对死亡的敬畏”的人，并不是我，而是她自己。	沒錯，那個「跨越了無數層地獄之後，喪失了對死亡的敬畏」的人，並不是我，而是她自己。	いま思うと、死への畏怖を無くしたというのはたぶん、死と隣り合わせの彼女が自分自身に抱いた感慨なのだろう。	그렇다. 그 '무수히 많은 지옥을 넘은 후 죽음에 대한 경외심을 잃은' 사람은 내가 아니라 그녀였던 것이다.	In truth, the one who had "walked through hell and back countless times, and lost all fear of death" wasn't me — it was her.						0	2.7版本主线故事
126	电梯依旧在沙沙作响，宛若自北国吹来的雪风，唤醒了久远的回忆。	電梯依舊在沙沙作響，宛若自北國吹來的雪風，喚醒了久遠的回憶。	キャビンの中は静かで、リフトの降りていく音だけが聞こえる。何とはなしに冬の風に聞こえたその音で、ふと遠い記憶をたどる。	엘리베이터에서는 여전히 '쏴아' 하는 소리가 났다. 마치 북쪽에서 불어오는 눈보라처럼 아득한 기억을 일깨웠다.	The soft hum of the elevator was reminiscent of the northern winds — winds that carried echoes of a distant past.						0	2.7版本主线故事
127	就如同那些一辈子都在与天灾，强权，不公的命运斗争的耶洛沙人一般——	就如同那些一輩子都在與天災、強權和不公的命運鬥爭的耶洛沙人一樣——	生涯をかけて天災、強権、理不尽な運命と戦い続けてきたイェロシャ人と同じく……	자연재해, 권력, 불공평한 운명과 평생 투쟁하는 옐로샤인처럼…	Just like the people of Yehrus, who spent their lives battling natural disasters, oppression, and fate itself...						0	2.7版本主线故事
128	身旁的奈莉德，也背负着“别无选择”的“结果”。	身旁的奈莉德，也背負著「別無選擇」的「結果」。	ネリーダもまた、選びようのない「今」を背負わされているのだろう。	내 옆의 네리다 역시 '선택의 여지가 없는 결과'를 짊어지고 있었다.	Nerida, too, bore the weight of a life with no other options.						0	2.7版本主线故事
