字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	灿烂的星辰仿佛触手可及，巨大而又宏伟的飞船反射着来自亘古恒星的辉光。	燦爛的星辰彷彿觸手可及，巨大而又宏偉的飛船反射著來自亙古恆星的光輝。	目の前で輝く星々。何億万年も前から存在する惑星。それらの光を浴びて輝く巨大なスペースシャトル。	손을 뻗으면 닿을 듯한 찬란한 별들. 거대하고 웅장한 비행선은 오랫동안 그 자리를 지킨 항성의 빛을 반사하고 있었지.	It was a sea of radiant stars stretching endlessly before our eyes. And in their midst, a magnificent spaceship bathed in their timeless glow.						0	2.7版本主线故事
2	挣脱了重力束缚的灵魂翱翔于广袤的寰宇之间，而故乡，我们的母星便在身旁，静静地，温柔地，凝视着我们。	掙脫了重力束縛的靈魂翱翔於廣闊的寰宇之間，而故鄉，我們的母星便在身旁，靜靜地，溫柔地，凝視著我們。	重力から逃れて、果てしない宇宙を自由に飛ぶさまを、我々の故郷である地球はそばで、静かに見守ってくれて……	중력의 속박에서 벗어난 영혼은 광활한 세상을 누볐단다. 그리고 고향, 즉 우리의 모성은 옆에서 조용하고 부드럽게 우리를 지켜보고 있었어.	Freed at last from gravity's pull, we soared through the boundless expanse of the cosmos, under the quiet, tender gaze of the planet we called home.						0	2.7版本主线故事
3	自遥远的神话时代伊始，直至第一枚载人航空器发射成功，由无数汗水，泪水……乃至血水凝聚起来的梦想，此刻化作现实。	自遙遠的神話時代伊始，直至第一枚可載人航空器發射成功，由無數汗水，淚水……乃至血水凝聚起來的夢想，此刻化作現實。	遥か昔の神話時代から、たくさんの汗と涙と血で作り上げた夢が、初めての有人スペースシャトルの打ち上げでようやく現実になったの。	머나먼 신화시대부터 첫 유인 항공기가 성공적으로 발사되기까지, 무수한 땀방울과 눈물… 그리고 피가 응집된 꿈은 그 순간 현실이 되었어.	From the dawn of ancient myth to humanity's first successful voyage into space, countless generations poured their blood, sweat, and tears into making this moment possible.						0	2.7版本主线故事
4	那样宏伟的光景，我想是任何言语都无法准确描绘出来的。	那樣宏偉的光景，我想是任何言語都無法準確描繪出來的。	その現実の美しさは、きっとどんな言葉でも伝えきれないだろう。	그 웅대한 광경은 어떤 말로도 표현하기 어려웠지.	A scene so splendid, so breathtaking... no words could ever truly capture its beauty.						0	2.7版本主线故事
5	但是——	但是——	でも……	하지만…	And yet...						0	2.7版本主线故事
6	但是回想起来，最美丽的风景，果然还是那个吧。	但是回想起來，最美麗的風景，果然還是那個吧。	いま思えば、一番美しい景色なら、やはりあれだと思うわ。	돌이켜 보면 가장 아름다운 풍경은 역시 그것이겠지.	Looking back now, I realize the most beautiful sight was never out there in the distant cosmos.						0	2.7版本主线故事
7	为了心中的理想而努力奋斗，在经历彻夜未眠的疲惫过后，第一眼看到的风景……	為了心中的理想而努力奮鬥，在經歷徹夜未眠的疲憊過後，第一眼看到的風景……	夢を叶えるために寝る間も惜しんで、ひたすら頑張ったあと、目を擦りながら見えた景色……	마음속에 품은 꿈을 위해 노력하고, 밤새 잠 한숨 못 잔 피곤함을 겪은 다음 처음으로 본 풍경…	It was the very first glimmer of light after those long, sleepless nights — the first dawn that greets your eyes after giving everything to chase a dream.						0	2.7版本主线故事
8	奶奶……	奶奶……	おばあちゃん……	할머니…	Nana...						0	2.7版本主线故事
9	抬起头来吧，孩子。	抬起頭來吧，孩子。	さぁ、顔を上げてごらん。	고개를 들렴, 아가.	Look around you, my dear.						0	2.7版本主线故事
10	与远在天边的星空不同，那样的风景就在眼前，在我们每个人都确确实实地生活过的地方。	與遠在天邊的星空不同，那樣的風景就在眼前，在我們每個人都確確實實生活過的地方。	遠い星々と違って、すぐ目の前に、私たちが生きてきた場所で見られる風景よ。	아득히 먼 곳에 있는 별빛 하늘과는 달리, 그 풍경은 바로 눈앞에 있어. 우리 모두 분명히 살았던 곳에.	Those distant, drifting stars may seem dazzling, but the most beautiful things have always been right here, before your eyes, in this world we've truly lived in.						0	2.7版本主线故事
11	然后……	然後……	それから……	그리고…	Now...						0	2.7版本主线故事
12	之后的路，就交由你们这一辈了。请将那些美好的情感，不断传承下去。	之後的路，就交由你們這一輩了。請將那些美好的情感，不斷傳承下去。	これからの道は、あなたたちに任せるわ。美しいその感情を、絶えずに受け継いでちょうだい。	앞으로의 길은 너희에게 맡길게. 그 아름다운 감정을 계속 계승해 나가렴.	The torch is passed to your generation. Carry these precious feelings onward — and pass them on, so they'll never fade.						0	2.7版本主线故事
13	从幽暗的海底脱困，我们相互搀扶，登上高台。	從幽暗的海底脫困，我們互相攙扶，登上高台。	暗い海底から脱出したあと、私たちは支え合いながら高台に登った。	어두컴컴한 바닷속에서 벗어나, 우리는 서로를 부축하며 높은 곳으로 올라갔다.	Emerging from the shadowed abyss, we climbed onto the platform above, leaning on each other for support.						0	2.7版本主线故事
14	漫漫长夜终将结束，清晨再次光顾大地。	漫漫長夜終將結束，清晨再次光顧大地。	長い夜がようやく終わりを告げて、海上に再び朝が訪れた。	기나긴 밤이 드디어 끝나고, 대지에는 또 한 번 새벽이 찾아왔다.	Side by side, we stood, watching as the endless night gave way to the warmth of dawn.						0	2.7版本主线故事
15	于是——	於是——	そして――	그렇게…	Now...						0	2.7版本主线故事
16	向着光明迈进	向光明邁進。	光に向かって数歩あるいたところで、	빛을 향해 나아간다.	Step toward the light						0	2.7版本主线故事
17	背对着橘红色的天空，奈莉德冲着我微微一笑。	背對著橘紅色的天空，奈莉德對著我微微一笑。	黄金色の空を背に、ネリーダはにっこりと笑った。	주황빛 하늘을 등진 채, 네리다는 나를 향해 빙긋 웃었다.	Bathed in the glow of the orange-red sky, Nerida turned toward me with a faint smile.						0	2.7版本主线故事
18	那朱红色的瞳孔，此刻正如同被朝霞熔化的琥珀般，透露出其温润的底色。	那朱紅色的瞳孔，此刻正如被朝霞融化的琥珀般，透露出其溫潤的底色。	朝日に溶けた朱色の瞳は琥珀のように輝いていた。	그 진홍색 눈동자는 아침노을에 녹은 호박 구슬처럼 고운 빛을 드러내고 있었다.	Her crimson eyes shimmered softly, like amber melted by the rising sun, radiating quiet tenderness.						0	2.7版本主线故事
19	而眼角的泪水。	而眼角的淚水。	そして目尻の涙は、	그리고 눈가에 고인 눈물은…	At the corner of her eyes, tears glistened.						0	2.7版本主线故事
20	则是晨曦中散不尽的露珠。	則是晨曦中散不盡的露珠。	朝焼けの中に消えきれない露のようだった。	아침 햇살 아래 흩어지지 않은 이슬방울 같았다.	Like drops of morning dew, reluctant to vanish at daybreak.						0	2.7版本主线故事
21	……你哭了吗？	……你哭了嗎？	……泣いていたのか？	… 울었어?	...Are you crying?						0	2.7版本主线故事
22	……抱歉，让你看到了我不光彩的一面。	……抱歉，讓你看到了我不光彩的一面。	……カッコ悪いところを見せたな。すまん。	… 미안, 부끄러운 모습을 보였네.	...Sorry you have to see this.						0	2.7版本主线故事
23	但是……但是就请当作是我任性的请求吧。	但是……但是就請當作是我任性的請求吧。	だが……私のわがままを聞いてほしい。	하지만… 하지만 내 이기적인 부탁이라고 생각해 줘.	But... could you please indulge me, just this once?						0	2.7版本主线故事
24	我希望此刻的你，可以不要移开视线。	我希望此刻的你，可以不要移開視線。	今だけ、私から目を逸らさないで。	지금 네가 내 시야에서 벗어나지 않았으면 좋겠어.	Could you look at me...? Don't look away...						0	2.7版本主线故事
25	就请这样看着我……看着脆弱、哭泣，但是却真实的我。	就請這樣看著我……看著脆弱、哭泣，但是卻真實的我。	このまま……弱くて、泣いてばかりの、本当の私を見ていてくれ。	그렇게 날 바라봐줘… 나약하고, 또 울고 있지만 진실한 나를.	Just look at me as I am in this moment — vulnerable, tearful... but completely honest.						0	2.7版本主线故事
26	略微有些沙哑的声音中，流露出了与以往印象中完全不同的柔情。	略微有點沙啞的聲音中，流露出了與以往印象中完全不同的柔情。	しゃがれている声に優しさが滲み出ていた。	조금 잠긴 목소리에서 이전의 이미지와는 전혀 다른 부드러움이 느껴졌다.	Her voice, slightly hoarse, revealed a softness far removed from the strong, composed image she usually projected.						0	2.7版本主线故事
27	面对这样的请求，我也再无顾虑。	面對這樣的請求，我也再無顧慮。	言われるままに、私はネリーダの目を見つめる。	그녀가 이렇게 부탁하자, 나도 더 이상 근심할 것이 없었다.	Hearing such a heartfelt plea, any lingering hesitation within me quietly melted away.						0	2.7版本主线故事
28	果然，就是这种感觉没错。	果然，就是這種感覺沒錯。	そうだ……この感じだ。	역시, 이런 느낌이 맞았네.	Yes... this feeling. It feels exactly right.						0	2.7版本主线故事
29	无论是递给我的那件大衣也好，还是伸向我的那根束带也好……	無論是給我的那件大衣也好，還是伸向我的那根束帶也好……	私に渡したあのコート、それから、私に向かって伸びてきたベルト……	나한테 건네준 외투도 그렇고, 나를 향해 뻗은 그 벨트도 그렇고…	Whether it was when you handed me that coat... or when you pulled me from the abyss with that ribbon...						0	2.7版本主线故事
30	每一次，你总是这样，毫不犹豫地向我伸出手……	每一次，你總是這樣，毫不猶豫地向我伸出手……	おまえはいつも、迷わず私に手を差し伸べてくれる……	넌 매번 이렇게, 한 치의 망설임도 없이 나에게 손을 뻗어…	Each time, you reached out to me without hesitation — no doubts, no reservations.						0	2.7版本主线故事
31	明明，想要做些什么来回应你，但是不知道为什么，每次话到嘴边就说不出口了。	明明，想要做點什麼來回應你，但是不知道為什麼，每次話到嘴邊就說不出口了。	私もなんとかしておまえの気持ちに応えたいのに、いつも言葉が詰まってしまう。	너에게 어떻게든 응답하고 싶은데, 왠지 모르게 매번 말이 목구멍까지 올라왔다가 결국 내뱉지 못하게 돼.	I've wanted so badly to respond — to say something, do something — but every time I tried, the words just wouldn't come.						0	2.7版本主线故事
32	而现在更是……等到察觉到时，已经泪流满面了。	而現在更是……等察覺到的時候，已經淚流滿面了。	今だってそうだ……気が付けば、涙で頬を濡らしていた。	지금은 더더욱… 알아차렸을 땐 이미 펑펑 눈물을 흘리고 있고.	And now, before I even realized it, tears had already filled my eyes.						0	2.7版本主线故事
33	奈莉德……	奈莉德……	……ネリーダ。	네리다…	Nerida...						0	2.7版本主线故事
34	我一直很困惑，不明白自己到底是怎么了……	我一直很困惑，不懂自己到底是怎麼了……	自分はどうなってしまったんだろうと悩んでいた……	난 항상 당혹스러웠어. 내가 대체 왜 이러는지 모르겠고…	All this time, I couldn't understand what was happening to me...						0	2.7版本主线故事
35	明明胸口就像被攥住一般，痛苦得快要喘不过气来。	明明胸口就像被用力抓住一般，痛苦得快要喘不過氣。	胸が締め付けられたみたいに、痛くて息ができない。	누가 내 명치를 꽉 잡고 있는 것처럼, 분명 숨쉬기 힘들 만큼 고통스러웠어.	My chest tightened painfully, as if something was squeezing the air from my lungs.						0	2.7版本主线故事
36	但是却让人无法自拔，无法割舍……	但卻讓人無法自拔，無法割捨……	なのに、沼から抜け出せなくなって、切り捨てることもできない……	하지만 벗어날 수도, 끊어버릴 수도 없었지…	And yet... that pain felt almost addictive.						0	2.7版本主线故事
37	这种奇怪的感受，从与你依偎在一起的那个晚上开始，持续至今，一直困扰着我……	這種奇怪的感受，從與你依偎在一起的那個晚上開始，持續至今，一直困擾著我……	おまえとふたりきりになったあの夜から今も、この奇妙な感情に囚われている。	이런 이상한 느낌은 너와 기대 있던 그날 밤부터 지금까지 계속 날 괴롭히고 있어…	This strange, overwhelming feeling — it's been haunting me ever since that night we curled up together for warmth...						0	2.7版本主线故事
38	但就在刚刚，你握住我手的时候——	但就在剛剛，你握住我手的時候——	だが、さっき、おまえが手を握ってくれたとき――	그런데 방금, 네가 내 손을 잡았을 때…	But just now, when you took my hand...						0	2.7版本主线故事
39	你掌心传来的暖意，驱散了我所有的不安……	你掌心傳來的溫暖，驅散了我所有的不安……	手のひらから伝わる温もりが、私の不安をすべてかき消した……	네 손에서 전해지는 온기가 나의 모든 불안을 몰아냈어…	When all my insecurities and doubts melted away in the warmth of your touch...						0	2.7版本主线故事
40	那一刻，我仿佛听到了心底某个声音在轻轻地说：“这就是答案。”	那一刻，我彷彿聽到了心底某個聲音在輕輕地說：「這就是答案。」	そのとき、心の底から声が聞こえた。「これが答えだ」、と。	그 순간, 마음속 깊은 곳에서 작은 목소리가 들리는 듯했어. '이게 바로 답이야.'	In that moment, I heard a quiet voice deep within me, whispering: This is your answer.						0	2.7版本主线故事
41	啊…没错……	啊……沒錯……	ああ、そうだ。	아… 맞아…	Ah... yes...						0	2.7版本主线故事
42	我想，我一定……	我想，我一定……	私は、きっと……	난 분명…	I think I finally understand.						0	2.7版本主线故事
43	伴随着与曙光相称的微笑，悬在眼角的泪珠终于滑落，在我的视线中，拖曳出一条剔透的金线——	伴隨著與曙光相稱的微笑，懸在眼角的淚珠終於滑落，在我的視線中，劃出一條剔透的金線——	朝焼けに相応しい微笑みとともに、目尻に浮かんでいた涙がついにこぼれ落ち、透き通った金色の線を引いた――	새벽빛과 어울리는 미소와 함께, 눈가에 걸려 있던 눈물이 마침내 떨어졌고, 나의 시선을 받으며 맑은 금빛 선을 그렸다.	A radiant smile lit her face as dawn broke across the sky. The teardrop clinging to the corner of her eye finally slipped free, tracing a shimmering, golden trail down her cheek.						0	2.7版本主线故事
44	一定是已经，无可救药地喜欢上playername了吧！	一定是已經，無可救藥地喜歡上playername了吧！	きっと、どうしょうもなく、playernameを好きになったんだろう！	playername, 이미 헤어 나올 수도 없게 너를 좋아하게 된 거야!	I'm hopelessly in love with you, playername!						0	2.7版本主线故事
45	心跳声在耳边轰鸣。	心跳聲在耳邊轟鳴。	心臓の鼓動が耳に響く。	심장 소리가 귓가에 울렸다.	My heart pounded in my chest, drowning out all other sounds.						0	2.7版本主线故事
46	我注视着奈莉德被泪水浸润的瞳孔，那里折射出的晨光比任何景色都要绚丽。	我注視著奈莉德被淚水浸潤的瞳孔，那裡折射出的晨光比任何景色都還絢麗。	涙に濡れたネリーダの瞳には、どんな景色よりも美しい朝焼けが映し出されていた。	나는 눈물로 젖은 네리다의 눈동자를 바라봤다. 눈동자에 반사된 새벽빛은 그 어떤 풍경보다도 아름다웠다.	I gazed deeply into Nerida's eyes, filled with tears reflecting the sunrise — it was more beautiful than any other scenery.						0	2.7版本主线故事
47	奈莉德。	奈莉德。	ネリーダ。	네리다.	Nerida.						0	2.7版本主线故事
48	我再次温柔地呼唤出她的名字，然后将手贴在了她的脸上，为她拭去了泪珠。	我再次溫柔地呼喚出她的名字，然後將手貼在了她的臉上，為她拭去了淚珠。	私はその顔に手を添え、涙を拭ってあげた。	나는 또다시 부드럽게 그녀의 이름을 불렀다. 그리고 그녀의 볼에 손을 가져다 대어 흐르는 눈물을 닦아주었다.	Calling her softly, I reached out and gently wiped away her tears.						0	2.7版本主线故事
49	在。	在。	ああ。	응.	Yes.						0	2.7版本主线故事
50	她做了与我相同的动作——	她做了與我相同的動作——	彼女は、私と同じ動きを取った――	그녀도 나와 같은 동작을 했다.	She did the same for me.						0	2.7版本主线故事
51	我已经了解了，有关于你的一切……	我已經了解了，有關於你的一切……	私は、君のすべてを知った。	이제 알겠어. 너와 관련된 모든 것을…	Now... I've learned everything about you.						0	2.7版本主线故事
53	不知不觉间，太阳已经完成了羽化，跃出了海面。	不知不覺中，太陽已經完成羽化，躍出了海面。	いつの間にか海に太陽が昇りかけ、	어느새 태양은 해수면을 벗어나 하늘 위에 떠 있었다.	Without us noticing, the morning sun had broken free from the sea's embrace.						0	2.7版本主线故事
54	世界，再次被光明所笼罩。	世界，再次被光明所籠罩。	世界は再び光に包み込まれていた。	세상은 또다시 빛으로 뒤덮였다.	The world was once again bathed in golden radiance.						0	2.7版本主线故事
55	一切，都将再次流转起来。	一切，都將再次流轉起來。	そしてすべてが再び動き出す。	모든 것은 또다시 흘러갈 것이다.	Everything began anew.						0	2.7版本主线故事
56	咳咳，奈莉德小姐，你不是说只借用分析员5分钟时间的吗～	咳咳，奈莉德小姐，你不是說只借用分析員5分鐘時間的嗎~？	こほん……ネリーダさぁん？5分だけ借りるって言わなかった～？	크흠, 네리다 씨. 5분만 분석가를 빌리겠다고 하지 않았나~	Ahem... Miss Nerida, didn't you say you'd only borrow the Adjutant for five minutes?						0	2.7版本主线故事
57	哎？！	欸？！	……！？	어?!	Huh!?						0	2.7版本主线故事
58	奈莉德愣了一下，像是从某个温暖的梦境中被突然唤醒。	奈莉德愣了一下，像是從某個溫暖的夢境中被突然喚醒。	夢から覚めたようにネリーダは一瞬呆然とした。	네리다는 멈칫했다. 따뜻한 꿈에서 갑자기 깨어난 것 같았다.	Nerida jolted slightly, as though abruptly awakened from a sweet dream.						0	2.7版本主线故事
59	啊……已经超时了吗？	啊……已經超時了嗎？	ああ……もう時間切れか。	아… 이미 시간이 지났나?	Ah... Has it already been that long?						0	2.7版本主线故事
60	她的声音里还残留着方才的柔软，但转瞬间，她又想将那副冷漠的面具戴回脸上。	她的聲音裡還殘留著方才的柔軟，但轉瞬間，她又想將那副冷漠的面具戴回臉上。	優しさを隠しきれない声でそう返すと、ネリーダはいつもの冷徹な表情になる。	그녀의 목소리에는 아직 조금 전의 부드러움이 남아 있었지만, 곧바로 그 차가운 가면을 다시 쓰려고 했다.	Her voice still held traces of tenderness from moments before, though she quickly tried to slip back into her usual detached facade.						0	2.7版本主线故事
61	只是这一次，她的转变略显笨拙。	只是這一次，她的轉變略顯得笨拙。	だが今のそれはいささかぎこちなく見えた。	다만 이번에는 그녀의 변화가 살짝 굼떴다.	This time, however, the transition appeared endearingly clumsy.						0	2.7版本主线故事
62	望着她慌慌张张的表情，我和妮塔不约而同露出了意味深长的微笑。	看著她慌慌張張的表情，我和妮塔不約而同露出了意味深長的微笑。	ネリーダの慌てる顔に、私とニタは思わず顔を見合わせて笑う。	그녀의 당황한 표정을 보며, 나와 니타는 약속이나 한 듯 의미심장한 미소를 지었다.	Seeing her flustered reaction, Nita and I exchanged amused, knowing smiles.						0	2.7版本主线故事
63	好了，太阳差不多也出来了，我们该抓紧时间修复通信基站了。	好了，太陽差不多也出來了，我們該把握時間修復通訊基地台了。	さて、通信基地局の修理を急ぐとしよう。	됐어. 이제 해도 떴으니 어서 통신 기지국을 복구하자.	All right, sun's up — we'd better hurry and get that comms station fixed.						0	2.7版本主线故事
64	嗯！	嗯！	うん！\nああ。	응!	Right!						0	2.7版本主线故事
65	就这样，迎着朝阳，我们完成了善后工作，并且顺利联系上了各自的接头人。	就這樣，迎著朝陽，我們完成了善後工作，並且順利聯絡到了各自的接洽人。	こうして、朝日を浴びながら、私たちは後処理を終え、それぞれの連絡員と無事に連絡を取ることができた。	그렇게 우리는 아침 햇살을 맞으며 뒷수습을 마쳤고, 각자 접선 상대와 연락을 마쳤다.	Under the golden morning light, we wrapped up repairs and reconnected with our respective contacts.						0	2.7版本主线故事
66	海风轻拂，吹散了最后一丝不舍与疲惫。远处的海平面上，两架无人机划破晨雾，稳稳地降落在平台之上。	海風輕拂，吹散了最後一絲不捨與疲憊。遠處的海平面上，兩架無人機劃破晨霧，穩穩地降落在平台之上。	爽やかな海風にあたっていると、水平線の向こうから２機の飛行機が近づき、基地にどっしりと着陸した。	바닷바람이 살랑이며 마지막 아쉬움과 피로를 날려버렸다. 저 멀리 해수면 위에서 드론 두 대가 새벽안개를 가르며 기지 위에 안착했다.	The sea breeze softened the sting of parting, carrying away the last traces of exhaustion. In the distance, two drones cut through the morning mist, landing gently on the sea base platform.						0	2.7版本主线故事
67	在告别前，我们留下了一张合影作为纪念——	在告別前，我們留下了一張合照作為紀念——	別れ際、私たちは記念に写真を撮ることにした──	작별하기 전, 우리는 기념으로 단체 사진을 남겼다.	Before going our separate ways, we decided to take a group photo to commemorate the occasion.						0	2.7版本主线故事
68	照片上，我双手托起妮塔，像是被突如其来的举动打乱了节奏，她的双手不自觉地抓紧了我的肩膀，眼神中满是娇羞与惊讶。	照片上，我雙手托起妮塔，像是被突如其來的舉動打亂了節奏，她的雙手不自覺地抓緊了我的肩膀，眼神中充滿嬌羞與驚訝。	写真の中、私は両手でニタを抱きしめていた。咄嗟のことで驚いたのか、ニタは私の肩を掴み、恥ずかしさと驚きが入り混じった視線で私を見ている。	사진 속 나의 두 손은 니타를 떠받치고 있었다. 갑작스러운 행동에 놀란 듯, 그녀는 자기도 모르게 내 어깨를 꼭 잡았고, 눈빛에는 수줍음과 놀람이 가득했다.	In the snapshot, I suddenly lifted Nita off the ground. Caught off guard, she instinctively grabbed my shoulders, her expression a mix of surprise and flustered shyness.						0	2.7版本主线故事
69	而奈莉德则站在我的身侧，露出一副“一切尽在掌握之中”的表情，仿佛早已预料到这一刻的发生。	而奈莉德則站在我的身側，露出一副「一切盡在掌握之中」的表情，彷彿早已預料到這一刻的發生。	その横に、全て我が手の内に、とでもいうような表情のネリーダが腰に片手を当てながら立っている。	네리다는 내 옆에서 이 순간을 예상했다는 듯, '모든 것은 내 손바닥 안에 있다'는 표정을 지었다.	Beside me, Nerida wore a knowing smile — like she had foreseen this exact moment all along.						0	2.7版本主线故事
70	真是一张不错的照片，我会好好珍藏的。	真是一張不錯的照片，我會好好珍藏的。	いい写真だ。大事にするよ。	정말 좋은 사진이네. 소중히 보관할게.	It's a lovely photo. I'll treasure it dearly.						0	2.7版本主线故事
71	哎……我倒是希望能等我摆好造型后再按快门……	欸……我倒是希望能等我擺好造型後再按快門……	え……もうちょっとポーズ取る時間がほしかったな……	음… 내가 포즈를 제대로 잡은 다음에 셔터를 누르면 좋았을 텐데…	Oof... I wish I could've struck a cooler pose...						0	2.7版本主线故事
72	不，那个瞬间妮塔的表情才是最棒的！	不，那個瞬間妮塔的表情才是最棒的！	いや、ニタの表情、最高だったよ。	아냐, 그 순간의 니타 표정이야말로 최고라고!	No, the look on your face was priceless!						0	2.7版本主线故事
73	哎？分析员真的吗？！	欸？真的嗎分析員？	え？分析員、ほんとに言ってる！？	응? 분석가, 정말이야?!	Huh? Really!?						0	2.7版本主线故事
74	……	……	……	…	...						0	2.7版本主线故事
75	对了。	對了。	あ、そういえば。	맞다.	Actually...						0	2.7版本主线故事
76	我突然想起来，还有一个心结没解开。	我突然想起來，還有一個心結沒解開。	ひとつだけ心残りがあったな。	갑자기 생각났는데, 아직 신경 쓰이는 게 하나 있어.	I just remembered there's one more thing we haven't settled.						0	2.7版本主线故事
77	是什么呢？	是什麼呢？	なんだ？	뭔데?	What is it?						0	2.7版本主线故事
78	那场比试的胜负。	那場比試的勝負。	あの勝負の勝敗だ。	그 대결의 승부 말이야.	The outcome of our little duel.						0	2.7版本主线故事
79	比试？	比試？	勝負？	대결?	What duel?						0	2.7版本主线故事
80	就是在小黑屋里的那一场。	就是在小黑屋裡的那一場。	あそこの小屋でやったそれよ。	검은 방에서의 승부.	The one back in that dark, cramped room.						0	2.7版本主线故事
81	分……分析员？！	分……分析員？！	え……分析員！？	분… 분석가?!	Wait... what? Adjutant!?						0	2.7版本主线故事
82	咳嗯，奈莉德，不要说得那么暧昧。	咳嗯，奈莉德，不要說得那麼曖昧。	こほん、そんな誤解を招く表現はよしてくれ。	크흠, 네리다. 그렇게 애매하게 얘기하지 말라고.	Ahem — Nerida, maybe don't phrase it like that. You're making it sound... way more suggestive than it was.						0	2.7版本主线故事
83	现在收手，一切还有挽回的余地。	現在收手，一切都還有挽回的餘地。	本当にいいのか。今なら聞かなかったことにしてやらなくもない。	이쯤에서 그만두면 아직 돌이킬 여지가 있어.	Lay down your weapon — before it's too late.						0	2.7版本主线故事
84	现在回想起来，事实上，我才是优势方。	現在回想起來，事實上，我才是優勢方。	今思えば、こっちが優勢にあったはずだ。	지금 생각해 보니 사실상 내가 더 우위였더라고.	You know, in retrospect, I actually had the upper hand.						0	2.7版本主线故事
85	这么说，你想要再比一场吗？	這麼說，你想要再比一場嗎？	つまりどうしても、もう一度勝負したいというのか？	한 번 더 겨루고 싶다는 건가?	Is that so? Are you saying you'd like a rematch?						0	2.7版本主线故事
86	嗯，毕竟能和“世界树最强”认认真真打上一场的机会并不多吧。	嗯，畢竟能和「世界樹最強」認認真真打一場的機會並不多吧。	ああ。「ユグドラシル最強」と真剣勝負ができるチャンスなんてめったにないからな。	응. 아무래도 '위그드라실 최강'과 진지하게 싸울 기회는 많지 않으니까.	Precisely. It's not every day you get to spar with "Yggdrasil's top fighter," after all.						0	2.7版本主线故事
87	喂，分析员……	喂，分析員……	ねぇ、分析員……	저기, 분석가…	Um, Adjutant...						0	2.7版本主线故事
88	放心，我们只是切磋一下而已。	放心，我們只是切磋一下而已。	安心してくれ。ちょっとだけ手合わせするだけだ。	걱정 마. 그냥 겨뤄보는 것뿐이니까.	Don't worry, Nita. It's just a friendly match.						0	2.7版本主线故事
89	这可说不准。	這很難說哦。	それはどうだろう。	그건 모르는 일이지.	Oh, I wouldn't be so sure about that.						0	2.7版本主线故事
90	说罢，奈莉德便掏出了那支钢笔摆好了姿势。	語畢，奈莉德便拿出了那支鋼筆擺好了姿勢。	ネリーダは万年筆を取り出して構えを取った。	말을 마친 후, 네리다는 만년필을 꺼내 자세를 잡았다.	With that, Nerida calmly drew out the same pen, readying herself for combat.						0	2.7版本主线故事
91	……	……	……	…	...						0	2.7版本主线故事
92	抱歉啊，妮塔，估计又要让你担心了。	抱歉啊，妮塔，大概又要讓你擔心了。	ごめん、ニタ。また心配させてしまって。	미안해, 니타. 또 걱정 끼치게 생겼네.	Sorry, Nita. Looks like you do have something to worry about.						0	2.7版本主线故事
93	……嗐。	……唉。	……ぷっ。	… 하아.	...Hehe.						0	2.7版本主线故事
94	见我心意已决，也许是不想让我太担心吧，她扑哧一笑故意装出了很轻松的样子。	見我心意已決，也許是不想讓我太擔心吧，她噗哧一笑故意裝出了很輕鬆的樣子。	心配させたくないのか、ニタはわざとらしくクスッと笑いだした。	그녀는 확고한 나를 보더니, 걱정시키지 않고 싶다는 듯 '풉' 하고 웃으며 태연하게 말했다.	Seeing my resolve, Nita let out a soft chuckle, putting on a casual front — probably to reassure me.						0	2.7版本主线故事
95	我只是想说……	我只是想說……	まあいいよ……	내 말은…	I just meant...						0	2.7版本主线故事
96	千万别输了。	千萬別輸了。	でも、絶対に負けないで。	절대 지지 말라고.	You'd better not lose.						0	2.7版本主线故事
97	嗯，我答应你。	嗯，我答應你。	ああ、約束する。	응. 약속할게.	I promise.						0	2.7版本主线故事
98	我笑着点了点头，随后伸手揉了揉她的头发。	我笑著點點頭，隨後伸手揉了揉她的頭髮。	私は微笑んで頷いて、差し出されたニタの頭を撫でた。	나는 웃으며 고개를 끄덕였고, 그녀의 머리칼을 어루만졌다.	Smiling, I reached out and gently ruffled her hair.						0	2.7版本主线故事
99	我保证，这场比试不会有人受伤。	我保證，這場比試不會有人受傷。	約束する。ここの戦いでは誰も傷つかない。	약속할게. 이번 대결에서는 아무도 다치지 않을 거야.	And I'll make sure no one gets hurt this time.						0	2.7版本主线故事
100	……	……	……	…	...						0	2.7版本主线故事
101	嗯！	嗯！	うん！	응!	Mhm!						0	2.7版本主线故事
102	所以，现在可以开始了吗？	所以，現在可以開始了嗎？	それで、準備はいいのか？	그럼, 이제 시작하면 되나?	Well? Are we doing this or what?						0	2.7版本主线故事
103	另一边，早已摆好架势的奈莉德呼唤道。	另一邊，早已擺好架勢的奈莉德呼喚道。	身構えていたネリーダから声が上がった。	반대편에서 이미 자세를 잡은 네리다가 외쳤다.	Already in her battle stance, Nerida called out from a short distance away.						0	2.7版本主线故事
104	呵，当然。	呵，當然。	ふっ、もちろんだ。	하, 물론이지.	Heh. Bring it on.						0	2.7版本主线故事
105	说罢，我便拔出了腰间随身携带的手枪，抵在了她的下巴上。	說完，我便拔出了腰間隨身攜帶的手槍，抵在了她的下巴。	私は腰から拳銃を抜き出す。	대답이 끝나기 무섭게 나는 허리춤에 있는 피스톨을 꺼내 그녀의 턱 아래에 겨누었다.	As I spoke, I smoothly drew my handgun, angling it beneath her chin.						0	2.7版本主线故事
106	不知为何，我的兴致也被调动了起来。	不知為何，我的興致也被調動了起來。	どうしてかわからないが、気持ちは妙に高揚してくる。	이유는 모르겠지만 나도 흥미가 돋았다.	An unexpected thrill surged through me.						0	2.7版本主线故事
107	也许在潜意识里，我也正享受着每一场和强者的战斗……至少，我从未恐惧过。	也許在潛意識裡，我也正享受著每一場和強者的戰鬥…至少，我從未恐懼過。	強者との戦い。もしかすると私はそれを望んでいるのかもしれない。少なくとも、戦いにあたって怖じ気づいたことはない。	어쩌면 나도 무의식적으로 강자와의 전투를 즐기고 있었을지도 모르겠다… 적어도 두려웠던 적은 없다.	Perhaps, deep down, I truly enjoyed every battle against a worthy opponent — or, at the very least, I'd never once been afraid of one.						0	2.7版本主线故事
108	那么，接招吧——	那麼，接招吧——	では、いくぞ。	그럼, 받아라!	Then you'd better brace yourself—!						0	2.7版本主线故事
109	宛若一阵疾风，锋芒刺破空气，向着我的右腕袭来，同时，她的身形也在瞬间发生了变化。	宛若一陣疾風，鋒芒刺破空氣，向著我的右腕襲來，同時，她的身形也在瞬間發生了變化。	ギラリと怪しく光った次の瞬間、切っ先が右腕目掛けて突きを放つ。間合いに入ると同時に、掻い潜るような体勢になる。	거센 바람 같은 칼끝이 공기를 가르며 내 오른손으로 향했다. 그때, 그녀의 모습도 순식간에 변화했다.	Like a sudden gust of wind, her strike sliced through the air, aiming straight for my wrist. In the same instant, her stance fluidly shifted mid-motion.						0	2.7版本主线故事
110	呵，是想在躲避子弹的同时，继续锁死我的右腕吗？	呵，是想在躲避子彈的同時，繼續鎖死我的右腕嗎？	銃弾を避けながら、私の右腕の動きを封じ込めようというのか。	하, 총알을 피하면서 내 오른손도 묶어 버리겠다는 건가?	Ah — was she trying to immobilize my dominant hand while dodging my shot?						0	2.7版本主线故事
111	诚然，以她的速度完全有能力做得到，但令我立于不败之地的并非速度与技巧，而是心理。	顯然，以她的速度完全有能力做得到，但令我立於不敗之地的並非速度與技巧，而是心理。	たしかに彼女の速さなら十分に可能だ。だが私の強みは速さや技ではなく、心理戦だ。	그녀의 속도로 충분히 가능한 일이었다. 하지만 나의 확실한 강점은 속도와 기술이 아닌 심리였다.	With her agility, she could easily pull off such a maneuver. But my real advantage had never been raw speed or skill alone — it lay in reading my opponent.						0	2.7版本主线故事
112	我做出了让她误以为我会舍弃右腕而去选择扣动扳机的假象。	我做出了讓她誤以為我會捨棄右腕而去選擇扣下扳機的假象。	右腕を諦めて引き金を引く――もちろん、フリだけだ。	나는 그녀가 오해하도록, 오른손을 포기하고 방아쇠를 당기려는 듯한 속임수를 썼다.	I deliberately telegraphed recklessness, pretending I'd risk my wrist just to land the shot.						0	2.7版本主线故事
113	抱歉啊，我才没有那么莽撞，毕竟家里还有十多号人在惦记着呢。	抱歉啊，我才沒有那麼莽撞，畢竟家裡還有十幾個人在想念著我呢。	悪いが無謀に付き合う気はない。身内が帰りを待っているからな。	미안하지만 난 그렇게 무모하지 않거든. 집에서 날 걱정하는 사람이 열 명도 넘게 있으니까.	Sorry to disappoint, but I'm not actually a hothead. After all, I've got more than a dozen cute girls counting on me back home.						0	2.7版本主线故事
114	这么想着，我也顺着她的方向扭动了手腕，避开了那冲着手腕发动的一击，并再次摆好架势，准备迎接接下来的追击。	這麼想著，我也順著她的方向扭動了手腕，避開了那向著手腕發動的一擊，並再次擺好架勢，準備迎接接下來的追擊。	手首をひねって手首を狙った一撃をかわして、追撃を防ぐように構えを取る。	이렇게 생각하며 나도 그녀의 방향을 따라 손목을 비틀었고, 손목을 노린 그녀의 공격을 피했다. 그리고 다시 자세를 잡아 추가 공격에 대비했다.	With that thought, I smoothly twisted my wrist aside, evading her precise strike. Immediately, I adjusted my stance, preparing to counter her next move.						0	2.7版本主线故事
115	这一击防住过后，就用擒拿术一击制敌吧。	這一擊防住過後，就用擒拿術一擊制勝吧。	次の一撃を防いだら、関節技で決着をつける。	이 공격을 막고 나면 손으로 꺾어서 제압해야지.	One more block, and I'd finish this duel with a grappling technique.						0	2.7版本主线故事
116	然而……	然而……	と思った矢先――	그러나…	But to my surprise...						0	2.7版本主线故事
117	伴随着她突兀的笑颜，时间仿佛在此凝固。	伴隨著她突兀的笑顏，時間彷彿在此凝固。	盛大な笑顔に不意打ちをされて、頭が一瞬呆ける。	뜻밖에도 그녀가 웃었고, 그 미소와 함께 시간이 멈춰버리는 것 같았다.	A serene smile suddenly blossomed on her face, and for a heartbeat, the world seemed to pause.						0	2.7版本主线故事
118	那个表情，仿佛是预见了自己的胜利……以将要“失去”什么为代价的胜利。	那個表情，像是預見了自己的勝利……以將要「失去」什麼為代價的勝利。	その顔は勝ちの確信と、失う覚悟が混ざって見えた。	자신의 승리를 예견한 듯한 표정이었다… 무언가를 '상실한' 대가로 얻은 승리.	Her expression radiated quiet confidence, as though she'd already glimpsed her victory — a victory won by willingly "surrendering" something else entirely.						0	2.7版本主线故事
119	她做出了选择。	她做出了選擇。	止まった時間を悪戯っぽい声が再び動かす。	그녀는 선택을 내렸다.	She had made her choice.						0	2.7版本主线故事
120	抓住你了。	抓住你了。	隙だな――	잡았다.	Got you.						0	2.7版本主线故事
121	没有如同预想般的进攻，反而是被她有些温柔地，用双手托住了脸颊。	沒有如同預想般的進攻，反而是被她有點溫柔地，用雙手托住了臉頰。	気付けば、頬にネリーダの両手が添えられていた。	예상했던 공격은 없었다. 그 대신 그녀는 부드러운 두 손으로 내 얼굴을 감쌌다.	Instead of a follow-up strike, her gentle hands cradled my face.						0	2.7版本主线故事
122	但相对地，她的全身的弱点也暴露了出来。	但相對地，她全身的弱點也暴露了出來。	急所が丸見えの今なら……	하지만 그 반대로 그녀는 전신의 약점이 모두 드러났다.	She had dropped all defenses, leaving herself completely open.						0	2.7版本主线故事
123	喂，你这是在……	喂，你這是在……	……どういうつもりだ。	잠깐, 지금 뭐 하는…	Wait, Nerida, what are you—?						0	2.7版本主线故事
124	还没等我反应过来，一股清冽的体香扑面而来。	還沒等我反應過來，一股清新的體香撲面而來。	ふと甘い香りが鼻腔をくすぐった。	내가 미처 반응하기도 전에 서늘한 체취가 물씬 풍겨 왔다.	Before I could finish, a delicate, refreshing fragrance enveloped me.						0	2.7版本主线故事
125	下垂的发丝还挂着粒粒水珠，宛若珠帘般，遮盖了仅此一瞬的殷红。	下垂的髮絲還掛著粒粒水珠，宛如珠簾般，遮蓋了僅此一瞬的殷紅。	濡れた髪越しに見える頬の赤みが近づいてくる。	늘어뜨린 머리카락에 물방울이 맺혀 있어 마치 구슬발 같았고, 순간 붉은 입술을 가렸다.	Her damp hair, glittering with tiny droplets, gently cascaded around us, shielding the fleeting blush across her cheeks.						0	2.7版本主线故事
126	而后，是她那炙热的唇。	而後，是她那炙熱的唇。	唇に熱いものが覆いかぶさってきた。	그리고 그녀의 뜨거운 입술이 맞닿았다.	And then, in the very next heartbeat, the heat of her lips met mine.						0	2.7版本主线故事
127	……	……	……	…	...						0	2.7版本主线故事
128	回过神来，柔软的舌尖早已探入我的口腔……	回過神來，柔軟的舌尖早已探入我的口腔……	我に返ると、柔らかい舌先は既に口の中に侵入していた……	정신을 차려 보니, 부드러운 혀끝이 내 입안을 탐색하고 있었다…	By the time my mind caught up, the gentle warmth of her tongue had already slipped past my parted lips...						0	2.7版本主线故事
129	是你赢了，世界树的分析员。	是你贏了，世界樹的分析員。	おまえの勝ちだ、ユグドラシルの分析員。	네가 이겼어, 위그드라실의 분석가.	The victory is yours, Mr. Adjutant from Yggdrasil.						0	2.7版本主线故事
130	这一吻，既是你的奖励。	這一吻，既是你的獎勵。	これはおまえへのご褒美で。	이 키스는 너에게 주는 상이야.	Let this kiss be your prize...						0	2.7版本主线故事
131	也是我的告别。	也是我的告別。	私からの餞別よ。	내 작별 인사이기도 하고.	...and my goodbye.						0	2.7版本主线故事
132	至此，以失去或者说“割舍”为代价的胜利，就此落幕。	至此，以失去或是「割捨」為代價的勝利，就此落幕。	こうして、失うこと、あるいは「手放す」ことを代償とした勝利は、幕を閉じた。	상실, 또는 '포기'를 대가로 얻은 승리는 이렇게 끝났다.	And just like that, the battle ended. She won — by surrendering, by letting go.						0	2.7版本主线故事
133	那一刻，她割舍了曾支撑着这副躯体驰骋战场的孤傲，冷酷，仇恨……	那一刻，她割捨了曾支撐著這副軀體馳騁戰場的孤傲、冷酷、仇恨……	その時、彼女はかつてこの体を戦場へと駆り立てた孤独、冷酷さ、憎しみをすべて手放した。	그 순간, 그녀는 전장에서 활약할 수 있게 자신을 지탱하던 것들을 포기했다. 도도함과 냉혹함, 원한…	In that moment, she relinquished everything that had defined her on the battlefield — her pride, her coldness, her desire for vengeance...						0	2.7版本主线故事
134	以及，最重要的，她割舍了那名为“送葬者”的过去。	以及，最重要的，她割捨了那名為「送葬者」的過去。	そのついで、一番大事な「ステュクス・リーパー」という名の過去も。	그리고 가장 중요한 것, '명계의 사신'이라는 과거를 포기했다.	But most of all, she let go of the life she once lived as the Styx Reaper.						0	2.7版本主线故事
136	她选择了认同，认同了playername及其理念。	她選擇了認同，認同了playername及其理念。	彼女はplayernameとその信条を認めることを選んだ。	그녀는 인정을 택했다. 그녀는 playername, 그리고 그의 이념을 인정했다.	She had made her choice. She embraced playername — his beliefs, his vision.						0	2.7版本主线故事
137	真正的强大并不是“掠夺”某物的权利，而是选择成为何种自我的权利。	真正的強大並不是「掠奪」某物的權利，而是選擇成為何種自我的權利。	本当の強さとは、奪う自由ではなく、どんな自分になる自由である。	진정한 힘은 무언가를 '약탈'할 권리가 아니라, 어떤 내가 될 것인지 선택할 권리를 뜻한다.	She had finally realized that true strength wasn't about dominance — it was about choosing the kind of person she truly wanted to become.						0	2.7版本主线故事
138	而最终，她也由此获得了足以填补内心缺口的情感以及新的动机——	而最終，她也因此獲得了足以填補內心缺口的情感以及新的動機——	そして最後、彼女は心の隙間を埋める感情と新たな信念を手に入れた――	마침내 그녀도 이 기회에 마음속 빈틈을 메울 수 있는 감정과 새로운 동기를 얻었다.	And in making that choice, she found something even greater — a love deep enough to fill the emptiness in her heart, and a purpose strong enough to guide her forward.						0	2.7版本主线故事
139	代行他的理念，将其信条如同种子般，播撒向每一条苦难之河的两岸。	代行他的理念，將其信條如同種子般，播灑向每一條苦難之河的兩岸。	彼の信条を守り、それを種のようにあらゆる苦難に喘ぐ人々のもとへ届けること。	그의 이념을 대신 행하고, 씨앗을 뿌리듯 고난의 강변에 그의 신조를 전하는 것이다.	She would carry his ideals and scatter them like seeds, letting them take root along every river carved by hardship and pain.						0	2.7版本主线故事
140	顺带一提，这是我的初吻。	順便一提，這是我的初吻。	ちなみに、さっきのは私のファーストキスだ。	참고로, 이게 내 첫 키스야.	Oh, and just to inform you, that was my first kiss.						0	2.7版本主线故事
141	真是个不错的礼物，我会好好珍藏的。	真是個不錯的禮物，我會好好珍藏的。	すばらしい贈り物だ。大事にするよ。	정말 좋은 선물이네. 소중히 간직할게.	It's a lovely parting gift. I'll treasure it dearly.						0	2.7版本主线故事
142	哼……	哼……	ふっ……	흥…	Hmph...						0	2.7版本主线故事
143	奈莉德的嘴角微微上扬。	奈莉德的嘴角微微上揚。	ネリーダの口元がわずかに上がった。	네리다의 입꼬리가 살짝 올라갔다.	A subtle smile tugged at her lips.						0	2.7版本主线故事
144	她潇洒地转过身去，向着远处的朝阳处的飞行器迈开了步伐，不再停留。	她瀟灑地轉過身去，向著遠方朝陽處的飛行器邁開了步伐，不再停留。	そして颯爽と踵を返し、朝日の陽だまりにある飛行機に向かって歩き出す。	그녀는 당당하게 뒤돌아서더니, 먼 곳의 비행선을 향해 망설임 없이 걸어갔다.	Without another word, she turned and strode toward the aircraft waiting in the golden glow of dawn, never once looking back.						0	2.7版本主线故事
145	唔……果然，我还是很讨厌她。	嗯……果然，我還是很討厭她。	むぅ……やっぱり、ネリーダって苦手。	음… 난 역시 네리다가 싫다니까.	Ugh... nope, I still don't like her.						0	2.7版本主线故事
146	嗯？妮塔是指哪一点呢？	嗯？妮塔是指哪一點呢？	苦手って、どこが？	응? 니타, 어떤 것 때문에?	Oh? And what exactly about her rubs you the wrong way, Nita?						0	2.7版本主线故事
147	不够直率的这一点。	不夠直率的這一點。	素直じゃないとこ。	솔직하지 못한 점이.	She's just so... not honest about her feelings!						0	2.7版本主线故事
148	明明大家都是出生入死的伙伴了，结果到最后连一句正式的道别都不说。	明明大家都是出生入死的夥伴了，結果到最後連一句正式的道別都不說。	生死を一緒に経験した仲なのに、最後までさよならもちゃんと言えないなんて。	같이 생사를 넘나든 동료들에게 마지막까지 확실한 작별 인사도 안 했잖아.	We literally went through hell together, and she couldn't even give us a proper goodbye?						0	2.7版本主线故事
149	妮塔虽然嘴上埋怨着，但从表情上来看，却丝毫没有一丝怒意。	妮塔雖然嘴上埋怨著，但從表情看來，卻絲毫沒有一絲怒意。	口ではそう言いながらも、ニタの表情は穏やかなものだった。	니타는 말로는 불평했지만 표정에서는 전혀 화가 느껴지지 않았다.	Though Nita grumbled, there wasn't a trace of genuine frustration on her face.						0	2.7版本主线故事
150	反过来说，可能是太过直率了吧。这点倒是和妮塔一样。	反過來說，可能是太過直率了吧。這點倒是和妮塔一樣。	でもあの人、なんとなくニタと似てるような気がするな。	반대로 너무 솔직한 걸지도 모르지. 그 점은 니타랑 똑같네.	Or maybe... she was actually too honest. In a way, she's kind of like you.						0	2.7版本主线故事
151	有，有吗？	有、有嗎？	そ、そう？	그, 그래?	Huh? Like me?						0	2.7版本主线故事
152	比起言语，你们都更擅长用行动来表达自己的想法。	比起言語，你們都更擅長用行動來表達自己的想法。	ああ。ほら、率直で、言葉より行動で伝えるのが得意なところ。	너희 둘 다 말보다는 행동으로 생각을 드러내는 편이잖아.	I mean, neither of you rely on words to show how you feel — you let your actions speak for you.						0	2.7版本主线故事
153	啊…仔细一想好像确实有这么一回事……	啊……仔細一想好像的確是這樣……	あ……そう言われるとそうかも……	아… 잘 생각해 보니 확실히 그런 것 같기도…	Hmm... when you put it like that... I guess it kinda makes sense.						0	2.7版本主线故事
154	不过，我还是很讨厌她！	不過，我還是很討厭她！	でも、やっぱり苦手！	그래도 난 네리다가 싫어!	But still! I just can't stand her!						0	2.7版本主线故事
155	还有其他原因吗？	還有其他原因嗎？	他にも理由があるのか？	다른 이유도 있어?	Any other reasons?						0	2.7版本主线故事
156	她，她当着我的面强吻了分析员啊！	她，她當著我的面強吻了分析員啊！	だ、だって私の前で分析員に無理やりキスしたでしょ！	내, 내 앞에서 강제로 분석가한테 키스했잖아!	Sh—She kissed you! Right in front of me!						0	2.7版本主线故事
157	啊，原来如此，这才是重点啊。	啊，原來如此，這才是重點啊。	ああ、やっぱりそれが原因か。	아, 그랬구나. 그게 핵심이었다.	Ah, so that's what this was really about.						0	2.7版本主线故事
158	我可是超级超级，超级不服气啊！	我可是超級超級，超級不服氣啊！	すごく、すっっっごく悔しかったんだから！	난 절대, 절대, 절대 용서할 수 없어!	I'm reeeally not okay with this!!						0	2.7版本主线故事
159	所以作为补偿，请分析员回去之后和我做十次神经调理！	所以作為補償，請分析員回去之後和我做十次神經調理！	だから、帰ったらお詫びとして私に神経ケアを10回して！	그러니까 돌아가고 나면, 분석가는 보상으로 나랑 신경 치료를 10번은 해야 해!	So, to make it up to me, Adjutant — you owe me 10 Neuronics Therapy sessions after we get back!						0	2.7版本主线故事
b-1											0	2.7版本主线故事
160	成交！	成交！	いいとも。それで決まりだな。	오케이!	Deal.						0	2.7版本主线故事
161	哎？回答得这么干脆？！	欸？回答得這麼乾脆？！	え？意外とあっさり……	어? 이렇게 시원시원하게 대답한다고?!	Whoa, you're not even gonna haggle a bit?						0	2.7版本主线故事
162	……那再加十次！一周之内！	……那再加十次！一週之內！	……じゃあもう10回！一週間以内に！	… 그럼 10번 더! 일주일 내로!	...Then I want 10 more! And we gotta finish them all in a week!						0	2.7版本主线故事
b-2											0	2.7版本主线故事
163	成交！	成交！	決まりっ！	오케이!	Deal.						0	2.7版本主线故事
164	那那，那再加二十次！！	那那，那再加二十次！！	くっ、じゃあもう20回！	그, 그럼 20번 더!!	Wait— I mean, 20 more!!						0	2.7版本主线故事
165	成交，成交，成交！！	成交，成交，成交！！	決まり、決まり、決まりっ！！	오케이, 오케이, 오케이!!	Deal, deal, deal!						0	2.7版本主线故事
166	呜哇！	嗚哇！	うわあっ！	우와!	Whoo-hoo!						0	2.7版本主线故事
167	说罢，我托起妮塔的身体，将其抱在怀中。	說完，我托起妮塔的身體，將其抱在懷中。	私はニタを腕の中に閉じ込める。	그렇게 말하며, 나는 니타의 몸을 들어 품에 안았다.	With that, I scooped Nita into my arms.						0	2.7版本主线故事
168	无论多少次，无论做什么都可以。	無論多少次，無論做什麼都可以。	何回でも、なんでもしてあげるぞ。	몇 번이든, 뭘 하든 다 좋아.	Anything you want. As many times as you want it.						0	2.7版本主线故事
169	做，做什么都可以……	做，做什麼都可以……	な、なんでもって……	뭐, 뭘 하든 다 좋다니…	A—Anything I want...?						0	2.7版本主线故事
170	妮塔蜜色的脸颊上浮起一抹桃红，就连语气也软了下来。	妮塔蜜色的臉頰上浮起一抹桃紅，就連語氣也軟了下來。	ニタは頬を赤くして、疑わしげに呟いた。	니타의 벌꿀색 볼이 연분홍빛으로 물들고, 말투도 부드러워졌다.	A soft blush colored her olive-toned cheeks, and her voice dropped, quieter and more tender.						0	2.7版本主线故事
171	当然，如果暂时想不出要做什么，也不急着回答。	當然，如果暫時想不出要做什麼，也不急著回答。	ああ。すぐに思いつかなくても大丈夫。思いついたらまた教えてくれ。	물론, 뭘 해야 할지 모르겠으면 당장 대답하지 않아도 돼.	Of course. And if you need more time to decide, that's fine.						0	2.7版本主线故事
172	不，其实已经想好了……	不，其實已經想好了……	思いついてはいるけど……	아니, 사실 이미 생각해 뒀어…	Actually... I already know what I want.						0	2.7版本主线故事
173	你应该知道我想要什么吧。	你應該知道我想要什麼吧。	もう、私になんて言われるのか、知ってるくせに。	내가 뭘 원하는지는 이미 알고 있지?	And I think you do too.						0	2.7版本主线故事
174	妮塔嘟起嘴，将头撇向一边，用余光打量着我。	妮塔嘟起嘴，將頭撇向一邊，用餘光打量著我。	ニタは口を尖らせながら顔をそむけて、流し目でじろっと見てくる。	니타는 입술을 내밀고 머리를 한쪽으로 기울인 채, 곁눈질로 나를 관찰했다.	She pouted slightly, tilting her head, stealing shy glances at me from the corner of her eye.						0	2.7版本主线故事
175	那模样，甚是可爱。	那模樣，真是可愛。	……あまりにもの可愛さで、一瞬悶えそうになる。	그 모습은 정말 귀여웠다.	It was utterly endearing.						0	2.7版本主线故事
176	那就依你的吧。	那就聽你的吧。	ああ。アレでいいだな？	그럼 네 마음대로 하자.	As you wish.						0	2.7版本主线故事
177	……那我没什么其他要求了，嘿嘿。	……那我沒什麼其他要求了，嘿嘿。	……じゃあ、他に言うことはもうないよ。えへへ。	… 그 외에 다른 요구 사항은 없어, 헤헤.	...In that case, I've got no complaints. Hehe.						0	2.7版本主线故事
178	她一脸幸福地闭上双眼，随后轻声呢喃道。	她一臉幸福地閉上雙眼，隨後輕聲呢喃地說。	ニタは幸せそうに目を瞑り、小さな声でつぶやいた。	그녀는 행복한 표정으로 두 눈을 감고 가볍게 속삭였다.	Her eyes fluttered shut, and a soft, contented smile settled on her lips as she murmured softly.						0	2.7版本主线故事
179	喂，分析员。	喂，分析員。	ねぇ、分析員。	저기, 분석가.	Hey, Adjutant...						0	2.7版本主线故事
180	我在。	我在。	なんだ。	응.	Yeah?						0	2.7版本主线故事
181	回家吧，回到那个甜蜜而又温暖的家！	回家吧，回到那個甜蜜又溫暖的家！	帰ろ。私たちのあったかい幸せな家に！	집에 가자. 달콤하고 따뜻한 집으로!	Let's go home — back to that sweet, warm place where we belong!						0	2.7版本主线故事
182	嗯。	嗯。	ああ。	응.	Sure.						0	2.7版本主线故事
183	我抱着妮塔，迎着朝阳走向了我们的飞行器。	我抱著妮塔，迎著朝陽走向了我們的飛行器。	ニタに手をとられながら、私は朝日に向かって歩きだす。	나는 니타를 안고 아침 햇살을 맞으며 우리 비행선으로 돌아갔다.	With Nita in my arms, I walked toward our aircraft, bathed in the golden rays of dawn.						0	2.7版本主线故事
184	今天的霍尔姆，一定是个温暖而又明亮的大晴天。	今天的霍爾姆，一定是個溫暖又明亮的大晴天。	今日のホルムも、きっと気持ちの良い快晴だろう。	오늘 홀름은 분명 따스하고, 맑고 화창한 날일 것이다.	It must be a beautiful day, with bright, warm sunshine in Holme today.						0	2.7版本主线故事
185	致亲爱的奶奶：	致親愛的奶奶：	おばあちゃんへ	사랑하는 할머니께,	To My Dear Nana,						0	2.7版本主线故事
186	许久未见，不知您现在近况如何。	許久不見，不知您近況如何？	おひさしぶりです。元気にしてますか？	너무 오랜만이라, 잘 지내고 계시는지 모르겠네요.	It's been so long — how have you been?						0	2.7版本主线故事
187	距离上次给您写信已经过去一年多了，这期间发生了很多事。	距離上次寫信給您已經過去一年多了，這段期間發生了很多事。	最後の手紙から一年以上経ちました。\nこの間に、いろんなことがありました。	저번에 할머니께 편지를 쓴 뒤로 1년이 넘었네요. 그동안 많은 일이 일어났어요.	More than a year has passed since my last letter, and in that time, so much has happened.						0	2.7版本主线故事
188	我想，只用一封信大概是说不完的吧。	我想，只用一封信大概是說不完的吧。	手紙の一枚では書ききれないくらい、いろんなことが。	편지 한 통으로는 다 말씀드리기 어려울 것 같아요.	Too much for a single letter, I think.						0	2.7版本主线故事
189	所以其中最重要的事，我想还是放在开头好了。	所以其中最重要的事，我想還是放在開頭好了。	だから最初は、一番大事な話にしましょう。	그래서 그중 가장 중요한 일만 먼저 말씀드릴게요.	So I'll begin with the most important thing I'd like to share:						0	2.7版本主线故事
190	我见到了——	我見到了——	私、見ました。	저…	I finally saw it...						0	2.7版本主线故事
191	那片您曾提起的，最美丽的风景。	那片您曾提起的，最美麗的風景。	あなたが言っていた、一番美しい景色を。	할머니가 말씀하셨던 가장 아름다운 풍경을 봤어요.	The most breathtaking sight you once described to me.						0	2.7版本主线故事
192	当然，是和最重要的人一同目睹的。	當然，是和最重要的人一起目睹的。	もちろん、一番大事な人と一緒に見ました。	물론 가장 중요한 사람과 함께요.	And I wasn't alone. I witnessed it alongside someone who means the world to me.						0	2.7版本主线故事
193	如果有机会的话，我想将他介绍给您。	如果有機會的話，我想將他介紹給您。	よければ、おばあちゃんにも紹介したいと思います。	만약 기회가 된다면 그 사람을 소개해 드리고 싶어요.	If fate allows, I'd love for you to meet him someday.						0	2.7版本主线故事
194	不过，我想这封信大概率和之前的一样，到不了你手上。	不過，我想這封信大概和之前的一樣，到不了你手上。	おそらく、この手紙は今までの通りに、\nもうあなたに届くことはないでしょう。	하지만 이 편지는 아마 여느 때와 같이 할머니께 전해지지 않겠죠.	Although, like all the letters before this one, I doubt this will ever reach you.						0	2.7版本主线故事
195	但也许还存在着另一种可能。	但也許還存在著另一種可能。	しかし、もう一つの可能性があると、私は思います。	그래도 또 다른 가능성이 있을지도 모르니까요.	Still, a small part of me secretly believes in a different story.						0	2.7版本主线故事
196	此时此刻的您，一定和过去一样，利用智谋脱身，骗过了我在内的所有人。	此時此刻的您，一定和過去一樣，利用智謀脫身，騙過了我在內的所有人。	今のあなたはきっと、昔みたいになんらかの方法で、\n私を含めた全ての人を騙して、密かにイェロシャから抜け出して……	지금 할머니는 분명 예전처럼, 지혜의 계책으로 빠져나오셔서 저를 포함한 모든 사람들을 속이셨겠죠.	Maybe you've outwitted the world yet again — and me too — and slipped away unnoticed.						0	2.7版本主线故事
197	然后，在某个宁静偏远的村庄，隐姓埋名，幸福平静地安度晚年。	然後，在某個寧靜偏遠的村莊，隱姓埋名，幸福平靜地度過晚年。	どこか静かな里で、名前を隠しながら\n幸せな晩年を過ごしていると思います。	그리고 어느 조용하고 외진 마을에서 정체를 감추고 행복하고 편안한 여생을 보내고 계시겠죠.	Maybe somewhere, in a quiet village far away, you've adopted a new name and are living your days peacefully.						0	2.7版本主线故事
198	就是不知道您是否还会像十年前那样，有着这样的困惑。	就是不知道您是否還會像十年前一樣，有著這樣的困惑。	今も十年前みたいに、同じことで頭を悩ませているのでしょうか？	10년 전 그때처럼, 이런 고민을 하고 계실지도 모르겠네요.	Either way, I wonder — do you still ask yourself the same question you did ten years ago?						0	2.7版本主线故事
199	“这个蛮不讲理的世界，真的值得我们倾注所有为之付出吗？”	「這個蠻不講理的世界，真的值得我們傾盡所有為之付出嗎？」	「こんな理不尽な世界のために、自分の全てをつぎ込むのは、\n本当に意味があるのだろうか」	 '이런 막무가내인 세상은, 과연 우리가 온 힘을 기울이고 모든 것을 바칠 만한 가치가 있을까?'	Is this cruel, unforgiving world truly worth everything we have to give?						0	2.7版本主线故事
200	为了确认这一点，我想我会再次启程，去寻找这个问题的答案。	為了確認這一點，我想我會再次啟程，去尋找這個問題的答案。	それを確かめるため、答えを探すため、私は再び旅に出ようと思います。	이걸 확인하기 위해서, 저는 다시 한번 이 문제의 답을 찾기 위한 여정을 떠날 거예요.	To find that answer, I think I'll have to set out once again.						0	2.7版本主线故事
201	最后，在得出答案后，我希望有朝一日，还能与您重逢。	最後，在得出答案後，我希望有朝一日，還能與您重逢。	その答えを見つけたあと、できれば、おばあちゃんともう一度会いたい。	마지막으로, 제가 답을 얻은 후에 언젠가는 할머니와 다시 만날 수 있다면 좋겠어요.	And when I do — when the answer finally becomes clear — I hope it'll guide me back to you.						0	2.7版本主线故事
202	但在那之前，还有一场重要重逢在等着我……	但在那之前，還有一場重要的重逢在等著我……	その前に、もう一つ、大事な再会を果たさなければいけませんが……	하지만 그 전에, 또 다른 중요한 재회가 저를 기다리고 있어요…	But before that journey begins, there's someone important I need to see first...						0	2.7版本主线故事
203	三。	三。	サン。	셋.	Three.						0	2.7版本主线故事
204	二。	二。	ニー。	둘.	Two.						0	2.7版本主线故事
205	一。	一。	イッチ！	하나.	One.						0	2.7版本主线故事
206	欢迎回家！	歡迎回家！	「「「おかえりなさい！」」」	어서 와!	Welcome home!						0	2.7版本主线故事
207	呜哇，好大的排场。	哇，好大的排場。	うわっ、すごい歓迎だね。	우와, 엄청난걸.	Whoa! Okay, this is one BIG party.						0	2.7版本主线故事
208	呦，让大家久等了。	呦，讓大家久等了。	やあ、みんな、待たせてしまったな。	여어, 다들 너무 오래 기다렸지?	Heh, didn't mean to keep you all waiting.						0	2.7版本主线故事
209	分析员，分析员，快来尝尝本天师给你做的肉夹馍！	分析員，分析員，快來吃看看本天師為你做的肉夾饃！	分析員、分析員！この天師ブブ特製のロージャーモーだよ、はやく食べてみて！	분석가, 분석가! 어서 와서 이 점술사님이 만든 햄버거 좀 먹어 봐!	Adjutant! Quick, try the braised pork roujiamo I made specially for you!						0	2.7版本主线故事
210	呵呵呵，你还真是心急，至少先让分析员把行李放下再说。	哈哈哈，你還真是心急，至少先讓分析員把行李放下再說。	気が早いわね。せめて荷物を置いてからにしたら？	후후, 급하기는. 분석가는 아직 짐도 안 내려놨다고.	Heh, easy there. At least let him put his suitcase down and catch his breath first.						0	2.7版本主线故事
211	嗯！那我去帮分析员放行李好了！	嗯！那我去幫分析員放行李好了！	そうだね！じゃあ、分析員の荷物置いてくるね！	응! 그럼 내가 분석가의 짐을 풀어줄게!	Oh! Then I'll help him carry it!						0	2.7版本主线故事
212	说完，她便从我的手中接过行李箱，一溜烟跑向了电梯。	說完，她便從我的手中接過行李箱，一溜煙就跑向了電梯。	言ってスーツケースを受け取ると、ブブはそそくさと駆けだしていった。そしてエレベーターの手前に一回立ち止まって、なにか思いついた様子で見てくる。	그러더니 그녀는 나에게서 캐리어를 가져가 쏜살같이 엘리베이터로 달려갔다.	Before I could react, Bubu snatched up my suitcase and bolted toward the elevator.						0	2.7版本主线故事
213	我我我一会儿再回来，恩雅姐那边的鸽子好像也快炖好，我顺路去帮帮忙。	我我我等一下再回來，恩雅姐那邊的湯好像也快燉好了，我順路去幫個忙。	……あ、あ、あ、あとでまた来るからね。エンヤ姉がハトのスープ作ってるから、ついでに手伝ってくる！	나, 나, 나 이따가 다시 올게. 엔야 쪽 닭구이 요리도 거의 다 됐을 거야. 가는 김에 도와주고 올게.	I—I'll be back soon! Oh, and Enya's squab stew should be almost ready — I'll go check on it too!						0	2.7版本主线故事
214	这个小丫头今天好像怪怪的……虽然平日里她就风风火火的，不过今天是不是有点太过了？	這個小丫頭今天好像怪怪的……雖然平常她就老是急匆匆的，不過今天是不是有點太多了？	ブブ、何か様子おかしくないか。せっかちなのはいつものことだけど、さすがに今日は……	보보가 오늘따라 이상하네… 평소에도 허둥대기는 하지만 오늘은 좀 심하지 않아?	What's gotten into her...? She's even more hyper than usual.						0	2.7版本主线故事
215	呵呵呵，还不是因为你临走前说什么拜托她去做法。	呵呵，還不是因為你臨走前說什麼拜託她去做法。	ふふ。あなたが出かける前に、あんなことを頼んだせいよ。	하하하, 네가 떠나기 전에 쟤한테 부탁한 것 때문에 그렇지.	Heh, and whose fault do you think that is? Remember the ritual you asked her to perform before you left?						0	2.7版本主线故事
216	大家都知道那是玩笑话，但唯独她信以为真，连续做了好几天的法。	大家都知道那是個玩笑，只有她信以為真，連續做了好幾天的法。	みんな冗談だって気づいてたけど、あの子だけは真に受けて、数日間ずっと祈ってたの。	다들 농담인 줄 아는데 보보는 진담으로 받아들이고 며칠이나 매달렸다니까.	Everyone else knew you were joking... except her. She kept at it for days.						0	2.7版本主线故事
217	结果卡戎那片还是阴天。	結果卡戎那片還是陰天。	でも結局、海上基地のほうは曇ってたじゃん。	결국 카론 쪽은 계속 날씨가 흐렸지만.	And yet, the Charon Sea Base stayed cloudy the entire time.						0	2.7版本主线故事
218	嗯，那个小丫头一直以为是自己的问题，所以才会这么慌里慌张的。	嗯，那個小女孩一直以為是自己的問題，所以才會這麼慌慌張張的。	だから自分のせいだと思ってるみたいで、あんなに慌ててるの。	응. 저 녀석, 계속 자기 문제라고 생각하더라. 그래서 저렇게 허둥대는 거야.	Mm-hmm. Poor kid thought she messed up, and now she's scrambling to make up for it.						0	2.7版本主线故事
219	这不是能用“法术”左右的事啦……	這不是能用「法術」左右的事啦……	祈りでどうこうできる話じゃないのになぁ……	그건 '법술'로 해결할 수 있는 게 아닌데…	Yeah, well... weather doesn't exactly work like that.						0	2.7版本主线故事
220	不过说起来，最后一天倒是天晴了。	不過嘛，最後一天倒是放晴了。	まあ、帰る日は晴れていたから。	그래도 마지막 날은 맑았어.	But it was sunny on the last day.						0	2.7版本主线故事
221	看样子她的法术最后还是发挥作用了，只不过效果延迟了些。	看來她的法術最後還是發揮作用了，只不過效果慢了點。	ちょっと遅れたが、ちゃんと通じたってことにしよう。	그녀의 법술이 마지막에는 효과가 있었나 보다. 조금 늦기는 했지만.	Guess her ritual worked after all — just took a little while to kick in.						0	2.7版本主线故事
222	对了，凯茜娅那边现在如何？	對了，凱茜婭那邊現在怎麼樣？	それはそうと、カーシアのほうはどうだ？	맞다, 캐시아 쪽은 어때?	Anyway, how were things on your end, Katya?						0	2.7版本主线故事
223	我们这边稍微遇到了点问题……不过不打紧，之后再说也不迟。	我們這邊稍微遇到了點問題……不過還好，之後再說也不遲。	ちょっと手こずってるけど、大した問題じゃないわ。あとでまた話しましょう。	문제가 좀 있긴 한데… 그래도 큰 문제는 아냐. 나중에 다시 얘기해도 돼.	We hit a few snags... but nothing serious. I'll fill you in later.						0	2.7版本主线故事
224	只要你们那边一切顺利就好。既然回来了，就好好休息一下吧。	只要你們那邊一切順利就好。既然回來了，就好好休息一下吧。	とにかく、そっちが順調に終わってよかったわ。やっと帰ってきたんだから、ゆっくり休みなさい。	너희 쪽 일이 잘 풀렸으니 됐어. 잘 돌아왔으니, 이제 푹 쉬어.	What matters is that you made it back safe. For now, take a breather. You've earned it.						0	2.7版本主线故事
225	盯——	盯——	じー……	빤히 쳐다본다…	*staring*...						0	2.7版本主线故事
226	突然间，察觉到几丝锐利的目光。	突然間，察覺到幾絲銳利的目光。	なんだか、妙に睨まれているような……	갑자기 날카로운 눈빛이 느껴졌다.	Suddenly, I felt several sharp gazes fixed on me.						0	2.7版本主线故事
227	我身边有什么奇怪的东西吗？	我身邊有什麼奇怪的東西嗎？	顔になにかついてるか？	나한테 뭐 이상한 거라도 있어?	...Do I have something on my face?						0	2.7版本主线故事
228	没事没事，大家只是在说，你这次好像没带新的小姑娘回来哦。	沒事沒事，大家只是在說，你這次好像沒帶新的女孩回來哦。	いや、ただ、知らない女の子と一緒に帰らなかったのを、みんなが不思議がってるの。	아냐, 아냐. 그냥, 네가 이번에는 새로운 여자를 안 데려온 것 같아서.	Oh, no, no~ We were just a little surprised that... you didn't bring back a new girl this time.						0	2.7版本主线故事
b-3											0	2.7版本主线故事
229	没能完成任务非常抱歉。	沒能完成任務非常抱歉。	期待を裏切ってすまない。	임무를 완료하지 못해서 정말 송구하네.	Sorry to disappoint you girls.						0	2.7版本主线故事
230	油嘴滑舌，我们才没有给郎君布置那么奇怪的任务哦。	油嘴滑舌，我們才沒有佈置那麼奇怪的任務給郎君哦。	もう、ふざけるのはやめて。そんな変な期待はしてないから。	입만 살기는. 우리야말로 낭군한테 그런 이상한 임무는 주고 싶지 않거든.	You're so naughty, My Prince. You know that's not what we meant.						0	2.7版本主线故事
231	这是误会，绝对是误会。	這是誤會，絕對是誤會。	……みんな私のこと誤解してないか？	그건 오해야, 절대로.	This is totally a misplaced stereotype about me.						0	2.7版本主线故事
232	误会吗？那到底是怎样产生误会的，郎君心里应该有数吧~	誤會嗎？那到底是怎樣產生誤會的，郎君心裡應該有數吧~	へえ、じゃあ、なんで誤解されるのか、旦那も自分でちゃんとわかってるよね～？	오해? 그럼 대체 어떻게 오해가 생긴 거지? 낭군은 아마 생각이 있겠지~	Really? And you do understand how stereotypes usually form, don't you, My Prince?						0	2.7版本主线故事
233	……	……	……	…	...						0	2.7版本主线故事
234	不过算了，只要你和妮塔平安回来就好。	不過算了，只要你和妮塔平安回來就好。	まあいっか。二人して無事に帰ってきたわけだし。	그래도 너랑 니타가 무사히 돌아왔으면 됐어.	Well, as long as you and Nita made it back safely, that's what matters.						0	2.7版本主线故事
235	哈啊——好了，好了，那么又到那个老生常谈的问题。	哈啊——好了，好了，那麼又到那個老生常談的問題。	ふぁー、さーて、今日はどうする？	하암… 그 얘기는 그만하고, 이제 항상 하던 그 질문인데.	Now then — we must address the age-old question...						0	2.7版本主线故事
236	分析员，你是要先吃饭呢，还是先睡觉，还是说……	分析員，你是要先吃飯呢，還是先睡覺，還是說……	先にご飯食べる？寝る？それともぉ……	분석가, 밥 먼저 먹을래, 잠 먼저 잘래? 아니면…	Adjutant, what's first — food, nap, or—						0	2.7版本主线故事
237	喂，等等肴……第二个问题不应该是洗澡吗？	喂，等等肴…第二個問題不應該是洗澡嗎？	……それ聞くなら、ご飯かお風呂かだろう。	야오, 잠깐만… 두 번째 질문은 샤워부터 할 건지 물어봐야 하는 거 아냐?	Hold on... Isn't the second option usually a bath?						0	2.7版本主线故事
238	在我这里睡觉的优先级比较高啦。	在我這裡睡覺的優先順序比較高啦。	私んとこでは寝ることのほうが優先度高いんだもん。	나한테는 자는 게 더 우선순위가 높거든.	Well, nap always comes first in my book.						0	2.7版本主线故事
239	这点我倒是赞成……	這點我倒是贊成……	それはそうだけど……	그건 나도 찬성이야…	I'll have to agree with that...						0	2.7版本主线故事
240	妮塔？	妮塔？	ニタ？	니타?	Nita?						0	2.7版本主线故事
241	奇怪……刚刚在飞机上还没有那么困，怎么一落地就……	奇怪……剛剛在飛機上還沒那麼睏，怎麼一落地就……	あれ……飛行機では全然眠くなかったのに、帰ってきたら急に……	이상하네… 방금 비행기에서는 별로 안 졸렸는데 왜 내리자마자…	That's weird... I wasn't this tired on the plane, but now that we're back, I...						0	2.7版本主线故事
242	幸好我眼疾手快，立马托住了向下滑倒的妮塔。	幸好我眼疾手快，立刻托住了向下滑倒的妮塔。	言いながらニタは急によろめいて倒れかけ、私が抱き留めて事なきを得た。	다행히 나의 민첩한 반응으로 쓰러지는 니타를 즉시 잡을 수 있었다.	I instantly reached out, catching Nita before she could collapse.						0	2.7版本主线故事
243	抱歉……我好像没力气了……	抱歉……我好像沒力氣了……	ごめん、急にフラフラしてきちゃって……	미안해… 이제 힘이 빠진 것 같네…	Sorry... I don't think I can stand anymore...						0	2.7版本主线故事
244	她使用了远超自身承受范围的力量啊。	她使用了遠超自身承受範圍的力量啊。	はぁ、いったいどんな無茶をしたのよ。	자기가 감당할 수 있는 범위를 넘어서서 힘을 쓴 거야.	She must've been pushing herself way past her limit.						0	2.7版本主线故事
245	然后，一直强撑到现在吗？	然後，一直強撐到現在嗎？	よくここまで持ちこたえたわ。	그리고 지금까지 버틴 거야?	And she's been holding out until now?						0	2.7版本主线故事
246	抱歉，庆功宴稍微延迟一会儿，我们先将妮塔送回房间吧。	抱歉，慶功宴稍微延後一點，我們先將妮塔送回房間吧。	すまない、祝勝会はあとにしてくれ。まずはニタを休ませてあげよう。	미안해, 뒤풀이는 조금 미루고 우선 니타부터 방으로 데려가자.	Sorry, but the welcome-home party will have to wait. Let's get Nita to her room first.						0	2.7版本主线故事
247	少女们互相确认了一下眼神，随后，便和我一同架起妮塔。	少女們互相確認了一下眼神，隨後，便和我一起架起妮塔。	隊員たちは顔を見合わせたあと、私と一緒にニタを部屋に運んだ。	소녀들은 서로 눈빛을 주고받더니 나와 함께 니타를 부축했다.	The girls exchanged quick glances, then immediately stepped in to help me carry Nita.						0	2.7版本主线故事
248	这次任务，辛苦她了……	這次任務，辛苦她了……	ニタ、今回はほんとに大変だったね……	이번 임무에서 니타가 고생이 많았지…	She really gave it her all this time...						0	2.7版本主线故事
249	一周后。	一週後。	一週間後。	일주일 후.	One week later.						0	2.7版本主线故事
250	妮塔，今天身体感觉怎么样啊？	妮塔，今天身體感覺怎麼樣啊？	ニタ、今日の体調はどうだ？	니타, 오늘은 몸이 좀 어때?	Nita, how are you feeling today?						0	2.7版本主线故事
251	哈哈哈~已经好多啦，至少胃口算是彻底打开了。	哈哈哈~已經好多啦，至少胃口算是徹底打開了。	あはは、もう大丈夫だよ。少なくとも食欲は完全に復活してるから。	하하하~ 이미 싹 나았지. 적어도 입맛은 전부 돌아왔어.	Hehehe~ Way better! My appetite's back, and right now I could eat a whole cow!						0	2.7版本主线故事
252	经过一段时间的调养过后，妮塔的气色明显好了不少。	經過一段時間的調養後，妮塔的氣色明顯好了很多。	しばらくの療養後、まだ立ち歩くことはできないが、ニタの血色が明らかに良くなってきている。	어느 정도 몸조리를 하고 나니, 니타의 안색은 훨씬 괜찮아졌다.	After days of rest and proper care, the color had returned to Nita's cheeks.						0	2.7版本主线故事
253	虽然还无法下床行走，不过那自信而又爽朗的笑声总算是回来了。	雖然還沒辦法下床行走，不過那自信又爽朗的笑聲總算是回來了。	自信に満ちた爽やかな笑い声は相変わらず聞いていて心地よい。	아직 침대에서 나와 걸어 다닐 수는 없었지만, 그래도 자신감 있고 쾌활한 웃음소리는 돌아왔다.	Though she still wasn't strong enough to get out of bed on her own, the vibrant energy in her laughter was finally back.						0	2.7版本主线故事
254	那很不错嘛，有了食欲之后，身体也能恢复得更快。	那很不錯嘛，有了食慾之後，身體也能恢復得更快。	それはよかった。いっぱい食べれば回復も早くなるしな。	다행이네. 식욕이 생기면 몸도 금방 괜찮아질 거야.	That's a good sign. A strong appetite means you're well on your way to a full recovery.						0	2.7版本主线故事
255	嗯，就是这段时间辛苦分析员了……每天都亲自过来照顾我的起居。	嗯，就是這段時間辛苦分析員了……每天都親自過來照顧我的起居。	うん。でも、最近は分析員に頼りっぱなしだから、ちょっと申し訳なくて……毎日世話をしてくれたよね。ありがとう。	응. 그동안 분석가가 고생이 많았어… 매번 찾아와서 직접 나를 돌봐주고.	Seriously though, thank you, Adjutant... for taking care of me all this time.						0	2.7版本主线故事
256	这点小事不足挂齿，妮塔能恢复精神就好。	這點小事不足掛齒，妮塔能恢復精神就好。	気にしなくていいさ。今のニタは元気になることだけ考えればいい。	그 정도는 별일 아니지. 니타가 기운을 차릴 수만 있다면 그걸로 됐어.	Don't mention it. Seeing you bounce back is all the thanks I need.						0	2.7版本主线故事
257	嘿嘿嘿，托你的福，我现在已经百分之八十血复活了哦~	嘿嘿嘿，託你的福，我現在已經復活了百分之八十喔~	えへへ、おかげさまで、８０％の元気を取り戻してきてるよ！	헤헤헤, 덕분에 지금 80%는 회복한 것 같아~	Hehehe. Thanks to you, I'd say I'm sitting at a solid 80% HP!						0	2.7版本主线故事
258	好精准的数值……	好精準的數值……	元気、パーセントで測るものなのか……	정확한 수치군…	...That was oddly specific.						0	2.7版本主线故事
259	喂喂，分析员，我想下床走走看。	喂喂，分析員，我想下床走看看。	ねぇ、分析員、ベッドを降りたいんだけど。	잠깐, 분석가. 나 침대에서 나와서 걸어보고 싶어.	You know what, Adjutant? I'm sick of just lying around... Can you help me up so I can take a walk?						0	2.7版本主线故事
260	但医生说至少要两周哦。	但醫生說至少要兩週喔。	２週間くらい安静してろって、医者から言われてないか？	하지만 의사 얘기로는 2주는 쉬라고 하던데.	The doctor said you need at least another week.						0	2.7版本主线故事
261	有分析员在我身边没问题的啦，就一次嘛。	有分析員在我身邊沒問題的啦，就一次嘛。	分析員がいてくれるし大丈夫っしょ。お願い、一回だけ！	분석가가 내 옆에 있으면 괜찮아. 한 번인데, 뭐.	Aw, c'mon — you're here, I'll be fine! Just a little test run, pleeease~?						0	2.7版本主线故事
262	妮塔熟练地把胳膊搭在我的肩膀上，用脸蛋蹭了蹭我的胸口。	妮塔熟練地把手臂搭在我的肩膀上，用臉蛋磨了磨我的胸口。	言いながら肩に腕を回してくると、顔を私の胸に擦り付けだす。	니타는 능숙하게 내 어깨에 팔을 올리더니 내 가슴에 얼굴을 비볐다.	Without waiting for my reply, Nita casually draped an arm over my shoulder, tilting her head upward to gently nuzzle my chest.						0	2.7版本主线故事
263	……好吧，看妮塔现在这样，想必走路已经不成问题了，那就来试一试吧。	……好吧，看妮塔現在這樣，想必走路已經不是問題了，那就來試試吧。	……仕方ないな。見た感じ歩くのも問題なさそうだから。さぁ、腕掴まって。	… 알겠어. 니타가 이러는 걸 보니, 걷는 건 문제가 없나 보네. 그럼 한번 해 보자.	...Fine. Seeing you like this, I'd say you're ready for a small trial run. Let's give it a shot, then.						0	2.7版本主线故事
264	好耶，我会拿出全力的！	好喔，我會拿出全力的！	うん！全力でいくよ！	좋아, 전력을 다할게!	Yay! I'm giving this 110%!						0	2.7版本主线故事
265	不要说得好像要去战斗一样，弄得我都有些紧张了。	不要說得好像要去戰鬥一樣，搞得我都有點緊張了。	今から戦うような言い方はやめてくれ。こっちまで緊張してきたじゃないか。	무슨 전투 나가는 것처럼 말하지 마. 나까지 좀 긴장되잖아.	Easy there, champ. We're not going off to fight a Titan — you're making even me nervous.						0	2.7版本主线故事
266	我深呼一口气，然后调整好姿势，将妮塔的身体搭在我的肩膀上。	我深嘆一口氣，然後調整好姿勢，將妮塔的身體搭在我的肩膀上。	私は深呼吸をして姿勢を整え、ニタの体を肩で支えた。	나는 숨을 깊게 내뱉고, 자세를 잘 잡은 뒤 니타의 몸을 내 어깨에 기대게 했다.	I took a deep breath, adjusting my stance to support her weight.						0	2.7版本主线故事
267	……也许是因为这段时间她很久没有锻炼了，身体居然变轻变软了不少。	……也許是因為這段時間她很久沒有訓練了，身體居然變輕變軟了不少。	静養中でトレーニングをやっていなかったからか、ニタの体はすっかり軽くて柔らかくなっていた。	… 그동안 훈련을 못 한 탓인지 그녀의 몸은 전보다 더 가볍고 약해져 있었다.	Her body felt softer, lighter than before — perhaps from all the time she'd spent resting.						0	2.7版本主线故事
268	分析员，我准备好了。	分析員，我準備好了。	分析員、準備できたよ。	분석가, 난 준비됐어.	Okay, I'm ready!						0	2.7版本主线故事
269	嗯，那我要站起来了哦，三，二，一。	嗯，那我要站起來了喔，三，二，一。	よし、じゃあ立ち上がるぞ。３、２、１。	응, 그럼 일어난다. 셋, 둘, 하나.	Alright, on three — one, two, three...						0	2.7版本主线故事
270	起！	起！	……！	얍!	Up!						0	2.7版本主线故事
271	在我想要站起身来时。不知为何，一股强悍的力道突然施加上来。	在我想要站起身時。不知為何，一股強悍的力道突然施加上來。	踏ん張って立ち上がろうとした瞬間、急に強い力が押しかかってきた。	내가 몸을 일으키려고 하자, 무엇 때문인지 갑자기 강한 힘이 가해졌다.	Just as I began to lift her, a sudden weight pressed down on me.						0	2.7版本主线故事
272	突然变重了？	突然變重了？	急に重くなった……？	갑자기 무거워졌네?	Whoa... Why'd you suddenly get heavier!?						0	2.7版本主线故事
273	措手不及的我一下子失去了平衡——	措手不及的我一下子失去了平衡——	想定外のことで私がバランスを崩すと――	나는 손쓸 새도 없이 순식간에 균형을 잃었다.	The unexpected pressure threw me off balance.						0	2.7版本主线故事
274	霎时间，柔软的触感与急促的心跳随着沉甸甸的重量，压在了我的下半身上。	霎時間，柔軟的觸感與急促的心跳隨著沉甸甸的重量，壓在了我的下半身。	柔らかな感触と速い鼓動が、ずっしりとした重みとともに、私の下半身に押し付けられた。	순식간에 무거운 무게와 함께, 부드러운 촉감과 다급한 심장 소리가 나의 하반신을 눌렀다.	And in an instant, a warm, tender body pressed against mine, accompanied by the rapid thudding of a heartbeat.						0	2.7版本主线故事
275	她似乎想要努力撑起身子，不过也许是因为还没完全恢复的缘故，反倒是令两人的身体贴合得更紧密了一些……	她似乎想要努力撐起身體，不過也許是因為還沒完全恢復的緣故，反倒是令兩人的身體貼合得更緊密了一些……	彼女は体を起こそうとしたが、まだ完全に回復していないせいか、二人の体はより密着してしまった……	그녀는 열심히 몸을 일으키려는 듯했지만, 아직 완전히 회복되지 않아서인지 오히려 두 사람의 몸이 서로 더 가까워질 뿐이었다…	She seemed to be trying to lift herself, but maybe because she hadn't fully regained her strength, it only caused our bodies to press even closer together...						0	2.7版本主线故事
276	抱歉啊，抱歉。我好像对自己太自信了，嘿嘿嘿。	抱歉啊，抱歉。我好像對自己太有自信了，嘿嘿嘿。	ああ！ごめんごめん。ちょっと自信過剰だったみたい。えへへ。	미안, 미안. 내가 너무 자신이 넘쳤나 봐, 헤헤헤.	Oops, guess I got a little ahead of myself. My bad, hehe.						0	2.7版本主线故事
277	妮塔的脸瞬间涨得通红，这抹红色，一直蔓延到了耳根。	妮塔的臉瞬間漲得通紅，這抹紅色，一直蔓延到了耳根。	ニタは顔を耳元まで赤くしていった。	니타의 얼굴이 순간 벌겋게 달아올랐고, 볼에 이어 귀까지 빨개졌다.	A vivid flush spread across Nita's cheeks, all the way to the tips of her ears.						0	2.7版本主线故事
278	那个……分析员没有受伤吧？要不要让我来帮忙检查下？	那個……分析員沒有受傷吧？要不要讓我來幫忙檢查一下？	その……分析員、傷はない？見てあげよっか？	저기… 분석가, 안 다쳤어? 내가 한번 봐줄까?	You're not hurt, are you? Maybe I should give you a little checkup?						0	2.7版本主线故事
279	我说——	我說——	おい、ニタ――	있잖아…	Nita—						0	2.7版本主线故事
280	啊，我的话不用担心，你知道的嘛，我的身子骨一直都挺硬朗的。	啊，我的話不用擔心，你知道的嘛，我的身體一直都很硬朗的。	あ、私は大丈夫だよ。体は丈夫だって知ってるでしょ？	아, 내 걱정은 하지 마. 너도 알다시피 내가 몸은 튼튼하잖아.	Don't worry about me, Adjutant. You know I'm tough as nails.						0	2.7版本主线故事
281	总而言之，还是分析员的身子要紧……	總而言之，還是分析員的身體要緊……	とにかく、分析員の体のほうが大事だから……	어쨌든 분석가의 몸이 더 중요하니까…	It's you I'm worried about...						0	2.7版本主线故事
282	她还在努力调整姿势，体温透过微微被汗水浸湿的布料渗透过来，空气中弥散着暧昧的气味。	她還在努力調整姿勢，體溫透過微微被汗水浸濕的布料滲透過來，空氣中彌散著曖昧的氣味。	言ってまたモゾモゾとうごめきだす。汗で濡れた服越しにニタの体温が伝わって、空気が甘く感じられてきた。	그녀는 여전히 자세를 고치려 했다. 땀에 살짝 젖은 옷감 너머로 체온이 전해졌고, 공기 중에 애매한 기류가 흘렀다.	She kept shifting, trying to adjust her posture. The warmth of her skin seeped through the thin sheen of sweat on her clothes, and a charged, intimate tension lingered in the air.						0	2.7版本主线故事
283	不过，我还是很快便意识到了问题所在。	不過，我還是很快便意識到了問題所在。	いや、なんか違う。	하지만 나는 문제가 무엇인지 금방 눈치챘다.	But before long, I realized something wasn't quite right.						0	2.7版本主线故事
284	我说妮塔啊，你是故意摔倒的吧。	我說妮塔啊，你是故意跌倒的吧。	ニタ、わざと転んでないか？	니타, 너 일부러 넘어진 거지.	Nita... did you fall on purpose?						0	2.7版本主线故事
285	哎？被发现了啊。	欸？被發現了啊。	え？バレちゃったか。	어? 들켰구나.	Huh? You caught on that fast?						0	2.7版本主线故事
286	妮塔瞬间便停下了动作。	妮塔瞬間便停下了動作。	ニタはうごめくのを止めていった。	순간 니타는 움직임을 멈췄다.	Nita froze instantly.						0	2.7版本主线故事
287	你倒是承认得挺快的……	你倒是承認得很快……	やけにすんなりだな……	인정이 빠르네…	Almost as fast as it took you to confess...						0	2.7版本主线故事
288	反正都被看出来了，那就没什么必要藏着掖着了。	反正都被看出來了，那就沒什麼必要藏著了。	バレちゃったんだから、これ以上隠しても意味ないじゃん。	이미 들켰는데, 뭐. 더 이상 감출 필요 없지.	Well, no point hiding it if you already know.						0	2.7版本主线故事
289	我啊，其实是想试试病弱系美少女路线。	我啊，其實是想試試病弱系美少女路線。	それでね、実は病弱系美少女になってみたくて。	난 말이지, 사실 병약한 미소녀인 척해 보고 싶었거든.	Figured I'd give this whole "frail damsel" routine a try.						0	2.7版本主线故事
290	病弱系美少女可不会说什么“我的身子骨一直都挺硬朗的”哦。	病弱系美少女才不會說什麼「我的身體一直都很硬朗的」哦。	病弱系美少女は「体はずっと丈夫だって知ってるでしょ？」なんて言わない。	병약한 미소녀는 '내가 몸은 튼튼하잖아' 같은 말은 안 하거든.	...But a "frail damsel" usually wouldn't say things like "I'm tough as nails."						0	2.7版本主线故事
291	理由是什么呢？	理由是什麼呢？	どうしてそう思うんだ？	이유가 뭔데?	Any particular reason for all this?						0	2.7版本主线故事
292	因为这段时间我突然发现，分析员好像对卧床的我更上心嘛。	因為這段時間我突然發現，分析員好像對臥床的我更關心嘛。	だって、ベッドから起き上がれない私のほうが、たくさん気にかけてくれるもん。	요즘 보니까 분석가는 내가 침대에 누워 있을 때 더 신경 써주는 것 같더라고.	Well, I noticed you fuss over me more when I'm laid up in bed...						0	2.7版本主线故事
293	所以就想着要不就试着开辟一下新路线好了。	所以就想要不然就試著開闢一下新路線好了。	だから新しいキャラでやってこうかなって……	그래서 이참에 새로운 스타일을 시도해 볼까 싶었지.	Thought maybe I'd milk it a bit, see if it'd get me anywhere.						0	2.7版本主线故事
294	我想还是罢了吧，比起病弱系妮塔，我还是希望你能早日恢复原来的样子。	我想還是算了吧，比起病弱系妮塔，我還是希望你能早日恢復原來的樣子。	考え直してくれないか。やっぱり私は今までのニタがいい。	그건 관둬. 병약한 니타보다는, 그냥 네가 하루빨리 원래 모습을 되찾았으면 좋겠어.	Let's not, okay? I'd much rather see you healthy and full of life.						0	2.7版本主线故事
295	还是那个健健康康，充满活力的样子更适合你。	還是那個健健康康，充滿活力的樣子更適合你。	ニタは、健康で元気いっぱいのままが一番いいんだ。	건강하고 활력이 넘치는 모습이 더 너한테 잘 어울려.	That's a way better look on you.						0	2.7版本主线故事
296	呀，那看来是我会错意了……	唉呀，那看來是我會錯意了……	あれ？じゃあ、勘違いしちゃってたんだ。	어머, 그럼 내가 오해했나 보네…	Oof... Alright, guess I misread the situation...						0	2.7版本主线故事
297	长叹一口气后，妮塔挠了挠下巴，承认了自己的“失策”。	長嘆一口氣後，妮塔抓了抓下巴，承認了自己的「失策」。	大きなため息をついたあと、ニタは顎を掻きながら自分の失策を認めた。	니타는 한숨을 푹 쉬고 턱을 긁적이더니 자신의 '실책'을 인정했다.	She let out a long sigh, sheepishly scratching her chin as she admitted her little "miscalculation."						0	2.7版本主线故事
298	不过接下来，她非但没有起身，反而是更加用力地抱住了我……眼睛中闪烁出一丝狡黠的光芒。	不過接下來，她不僅沒有起身，反而是更加用力地抱住了我……眼睛中閃爍出一絲狡黠的光芒。	やっと素直に起き上がってくれるかと思いきや、悪戯っぽく目を細めて強く抱きしめてきた……	그러나 니타는 몸을 일으키지 않고 오히려 나를 더 힘껏 껴안았고… 눈에는 살짝 교활한 빛이 반짝였다.	But instead of getting up, she suddenly tightened her hold around me — mischief sparking in her eyes.						0	2.7版本主线故事
299	事已至此，要不就顺便履行一下那个约定呢？	事已至此，要不然就順便履行一下那個約定呢？	せっかくだし、ついでにあの約束、果たしてくれる？	이왕 이렇게 된 거, 그 약속을 지금 이행해 볼까?	Well, since we're already in this position... how about we follow through on that promise?						0	2.7版本主线故事
300	什么约定？	什麼約定？	なんの約束だ？	무슨 약속?	Promise? What promise?						0	2.7版本主线故事
301	不许装糊涂哦，你不是答应我了嘛？	不准裝傻喔，你不是答應我了嘛？	とぼけないでよ。いいって言ったじゃん。	모르는 척하지 마. 나랑 약속했잖아?	Don't play dumb — you said it yourself, remember?						0	2.7版本主线故事
302	无论多少次，无论做什么都可以的约定啊……	無論多少次，無論做什麼都可以的約定啊……	なんでも、何回でもしてくれるって約束……	몇 번이든, 뭘 하든 다 좋다는 약속 말이야…	Anything I want. As many times as I want it...						0	2.7版本主线故事
303	呼出一口热气后，她便吻了上来。	呼出一口熱氣後，她便吻了上來。	熱い吐息を吐いて、口を寄せてくる。	그녀는 뜨거운 숨을 내쉬더니 나에게 입을 맞추었다.	Exhaling a warm breath, she leaned in and pressed her lips to mine in a hot, lingering kiss.						0	2.7版本主线故事
304	看来，恢复的可不光光只有食欲。	看來，恢復的可不光只有食慾。	回復したのは食欲だけではないようだ。	보아하니 식욕만 돌아온 게 아닌가 보다.	Clearly, her appetite wasn't the only thing that had returned.						0	2.7版本主线故事
305	在明白了妮塔所想之后，我索性张开双臂，紧紧地抱住了她……	在明白了妮塔所想之後，我索性張開雙臂，緊緊地抱住了她……	そう思いながら、私はニタを腕の中に閉じ込めた――。	니타의 의중을 이해한 나는 아예 두 팔을 벌려 그녀를 꽉 끌어안았다…	Realizing exactly what she wanted, I opened my arms and wrapped them tightly around her...						0	2.7版本主线故事
306	哎？从今天起小望就要常驻这里了吗？	欸？從今天起小望就要常駐這裡了嗎？	え？ノゾムさんは、今日からこちらにいるんですか？	어? 노조미, 오늘부터 여기서 지내는 거예요?	Huh? So Nozomi's going to be stationed here permanently starting today?						0	2.7版本主线故事
307	嗯，是分析员拜托我来照顾优格的哦~	嗯，是分析員拜託我來照顧優格的喔~	そう、分析員さんからヨルちゃんの世話係を頼まれたの～	응. 분석가가 요거트를 돌봐달라고 부탁했거든~	Mhm! The Adjutant asked me to stay here and look after Yogurt~						0	2.7版本主线故事
308	唔……	唔……	うぅ……	음…	Nngh...						0	2.7版本主线故事
309	身旁，无人机投射出的小小虚影，躲到了我的身后。	身旁，無人機投射出的小小虛影，躲到了我的身後。	ドローンのプロジェクターから映し出された小さな虚像が怯えた目で私の後ろに隠れた。	드론이 투사한 작은 그림자 분신이 내 등 뒤로 숨었다.	The tiny holographic figure projected from the drone quietly drifted behind my back, as if trying to hide.						0	2.7版本主线故事
310	怎么了？小优格。	怎麼了？小優格。	ヨル、どうした？	왜 그래? 요거트.	What's wrong, Yogurt?						0	2.7版本主线故事
311	我蹲下身来，摸了摸她的“头”，用温柔的语气问道。	我蹲下身來，摸了摸她的「頭」，用溫柔的語氣問道。	私はしゃがみ込んで彼女の頭を撫でながら、優しい声でたずねた。	나는 쪼그리고 앉아 그녀의 '머리'를 쓰다듬었고, 부드러운 말투로 물었다.	I crouched down and gently patted her "head," keeping my voice soft and reassuring.						0	2.7版本主线故事
312	那时，我们虽然成功将优格的意识模组从海底观测者身上剥离。	那時，我們雖然成功地將優格的意識模組從海底觀測者身上剝離。	あの時、私たちはヨルの意識モジュールを海底観測者から奪い返すことに成功したが……	그때, 우리는 요거트의 의식 모듈을 심연의 관찰자로부터 벗겨 내는 데 성공했다.	Before, we had managed to free Yogurt's consciousness from the Abyss Watcher.						0	2.7版本主线故事
313	不过因为融合程度太高的缘故，她还是丢失了一部分的思维与逻辑能力。	不過因為融合程度太高的緣故，她還是失去了一部分的思考與邏輯能力。	タイタンとの融合が思った以上にダメージが大きく、彼女は一部の思考力を失った。	하지만 융합 정도가 너무 심한 탓에 사고와 논리 능력을 일부 잃어버렸다.	But because of the deep level of fusion, parts of her cognitive and logical functions were lost.						0	2.7版本主线故事
314	但幸好，新恒提罗貌似有着可以将其复原的技术，于是我便让小望先过来照顾一阵子优格，同时也给了她“新恒提罗”联络官的职位。	但幸好，新恆提羅似乎有著可以將其復原的技術，於是我便讓小望先過來照顧一陣子優格，同時也給了她「新恆提羅」聯絡官的職位。	幸い、ニューガントラではそれを直してもらえるらしい。それまでのヨルの世話も含め、私はニューガントラとの連絡係をノゾムに頼んだ。	다행히도 뉴헨틸로에 이것을 복원하는 기술이 있는 듯했다. 나는 노조미에게 잠시 요거트를 돌봐달라고 했고, 그녀에게 '뉴헨틸로' 연락 장교 직책을 부여했다.	Thankfully, New Hentiro seemed to have the technology to help with her recovery. So I asked Nozomi to come oversee her treatment — and assigned her as our liaison officer in New Hentiro.						0	2.7版本主线故事
315	playername哥哥……那是谁。	playername哥哥……那是誰？	playernameお兄さん……この方は？	playername 오빠… 저 사람은 누구예요?	Mr. playername... who is she?						0	2.7版本主线故事
316	她死死地“抓”着我的衣角，曾经的习惯，依旧保留了下来。	她死死地「抓」著我的衣角，曾經的習慣，依舊保留了下來。	不安になると服の裾を掴んでくる癖は今も健在のようだ。	그녀는 내 옷자락을 단단히 '붙잡았다'. 과거의 습관이 여전히 남아 있었다.	She clung tightly to the hem of my coat — an old habit she hadn't "forgotten."						0	2.7版本主线故事
317	乖，听话小优格，姐姐给你买好吃的纽扣电池吃。	乖，聽話，小優格，姐姐買好吃的鈕釦電池給你吃。	ヨルちゃん！いい子、いい子～お姉ちゃんがおいしいボタン電池を買ってあげるからね！	착하지, 요거트? 언니가 맛있는 동전 건전지를 사 줄게.	Don't be scared, Yogurt. Be a good girl and I'll get you some yummy button batteries~						0	2.7版本主线故事
318	哎？你们吃那种东西吗？！！	欸？你們吃那種東西嗎？！！	エッ？ぼ、ボタン電池を食べるんですか！？	네? 여러분은 그런 걸 먹나요?!!	Huh!? You actually eat those!?						0	2.7版本主线故事
319	不，这只是流行于升格体之间的模因罢了……	不，這只是流行於升格體之間的迷因而已……	え、食べないよ？えっと、これは昇格者の間で流行ってるミームだから！	아니, 승격체들 사이에서 유행하는 밈일 뿐이야…	Oh no, no — it's just a meme among us transcendents...						0	2.7版本主线故事
320	我想和playername哥哥，个子高高的姐姐，还有冷冰冰的姐姐一起出去，我不想……	我想和playername哥哥，個子高高的姐姐，還有冷冰冰的姐姐一起出去，我不想……	わたし、playernameお兄さんと背の高いお姉さんとクールなお姉さんといっしょに行きたい……	나는 playername 오빠랑 키 큰 언니랑 차가운 언니랑 같이 나가고 싶어요. 나는…	I want to go outside with Mr. playername, the tall lady, and the cold-fish lady.						0	2.7版本主线故事
321	不想和胸部平平的姐姐待在基地里。	不想和胸部平平的姐姐待在基地裡。	ぺったんこのお姉さんと寮にいたくありません。	가슴이 납작한 언니랑 숙소에 남아 있는 건 싫어요.	I don't want to be stuck here in the base with the flat-chested lady.						0	2.7版本主线故事
322	唔哇，好过分……我什么都没做就被中伤了。	哇賽，好過分……我什麼都沒做就被中傷了。	うわっ、ひどーい！私、なんかひどいこと言われてない！？	와우, 너무한걸… 난 아무 짓도 안 했는데 중상을 입히네.	Whoa... what did I do to deserve that!?						0	2.7版本主线故事
323	我懂你的……	我懂你的……	お気持ち、お察しします……	그 마음 이해해요…	I feel you, sister...						0	2.7版本主线故事
324	小优格说过，想要帮助我吧，其实不一定要出去，在基地里小优格也能帮到我们哦，就像卡罗琳姐姐一样。	小優格說過，想要幫助我吧，其實不一定要出去，在基地裡小優格也能幫我們喔，就像卡羅琳姐姐一樣。	ヨル、今はここに居残ってくれると助かるな。私のことを助けたいって言っていただろう？	요거트, 날 돕고 싶다고 했었지? 사실 꼭 나갈 필요는 없어. 숙소 안에서도 요거트가 우릴 도와줄 수 있거든. 캐롤린 언니처럼 말이야.	But Yogurt, you said you wanted to help me, right? And you don't have to go outside to do that — you can help us right here at the base, just like Caroline does.						0	2.7版本主线故事
325	是这样的……可如果playername哥哥不在身边的话，我一个人也……	是這樣的……可是如果playername哥哥不在身邊的話，我一個人也……	そうですけど……playernameお兄さんがそばにいないと、わたしひとりじゃ……	그렇군요… 하지만 playername 오빠가 제 옆에 없으면 저 혼자서…	I guess so... but if Mr. playername isn't around, can I still handle it...?						0	2.7版本主线故事
326	你做得到的，哪怕是我不在身边，优格不还是好好遵守了约定吗？	你做得到的，就算是我不在身邊，優格不是也好好遵守了約定嗎？	ヨルならできるさ。私がそばにいなくても、ちゃんと約束を守ってくれたじゃないか。	할 수 있어. 내가 옆에 없어도 요거트는 약속 잘 지킬 거지?	Of course you can. Back then, even when I wasn't by your side, you still kept your promises, didn't you?						0	2.7版本主线故事
327	我伸出小拇指，勾住了她的小手。	我伸出小拇指，勾住了她的小手。	私はヨルの細い指に小指を引っ掛ける。	나는 새끼손가락을 내밀고 그녀의 손에 걸었다.	I held out my pinky, hooking it gently around her tiny finger.						0	2.7版本主线故事
328	而且，这里就是我的家，虽然偶尔会出去执行任务，不过我总归是会回来的。	而且，這裡就是我的家，雖然偶爾會出去執行任務，不過我總是是會回來的。	それに、ここは私の家なんだ。たまに任務で出かけることがあっても、必ず戻ってくるから。	그리고 여기가 내 집이야. 나가서 임무를 수행하기도 하지만, 난 언제나 여기로 돌아올 거야.	Besides, this place is my home. I may leave for missions now and then, but I'll always come back.						0	2.7版本主线故事
329	是吗……既然playername哥哥都这么说了，那我，那我就努力试试吧！	是嗎……既然playername哥哥都這樣說了，那我，那我就努力試試吧！	そうですか……playernameお兄さんがそう言うのなら、が、頑張りますー！	그렇군요… playername 오빠가 그렇게 말한다면, 저, 저도 노력해 볼게요!	Really...? If Mr. playername says so... then... I'll try my best!						0	2.7版本主线故事
330	嗯，加油！	嗯，加油！	ああ、がんばって！	응, 파이팅!	That's my girl!						0	2.7版本主线故事
331	小望。	小望。	ノゾム。	노조미.	Nozomi.						0	2.7版本主线故事
332	在！	在！	はい！	응!	Yes, sir!						0	2.7版本主线故事
333	不用那么一惊一乍的，之后，优格就拜托你了，有空的话，也可以带她去新恒提罗转转。	不用那麼一驚一乍的，之後，優格就拜託你了，有空的話，也可以帶她去新恆提羅逛逛。	そう畏まるな。ヨルは頼んだ。時間が空いたら、ヨルをニューガントラに連れていってあげてくれ。	그렇게 호들갑 떨 거 없어. 앞으로 요거트는 너한테 맡길게. 시간 되면 요거트를 데리고 뉴헨틸로를 돌아다녀도 좋고.	Easy, kiddo. No need to be so uptight. So, I'll be counting on you to look after Yogurt — and if you get the chance, maybe show her around New Hentiro.						0	2.7版本主线故事
334	那是自然，不过还是等下次我们一起去吧。那次分别过后，你好久都没来看望我们了吧~	那當然，不過還是等下次我們一起去吧。那次分別過後，你好久都沒來看望我們了吧~	もちろん～でもやっぱり今度一緒に行かない？アレからずっと会ってないでしょ、分析員さん？	그야 당연하지. 그래도 다음에 같이 가자. 저번에 헤어지고 나서 우리를 보러 온 지도 오래됐잖아~	I'll take good care of her. But as for the tour, let's make it a group outing! It's been ages since you last visited us, hasn't it~?						0	2.7版本主线故事
335	小望俏皮地向我挑了挑眉毛。	小望俏皮地向我挑了挑眉。	ノゾムはいたずらっぽく眉を吊り上げた。	노조미가 나를 보며 장난스럽게 눈썹을 씰룩였다.	Nozomi shot me a playful look, raising an eyebrow.						0	2.7版本主线故事
336	好啦，我也知道，你是个大忙人，我们就不打扰你们开会了。我先带着优格去看看我们的新办公室啦。	好啦，我也知道，你是個大忙人，我們就不打擾你們開會了。我先帶著優格去看看我們的新辦公室啦。	まあ、ただの冗談。お忙しいのはわかるわよ。取り込み中みたいだから、先にヨルちゃんを新しいオフィスへ案内するね！	그래, 나도 알겠어. 바쁘신 몸이니까 너희 회의하는 거 방해 안 할게. 난 우선 요거트를 데리고 새로운 사무실 구경하러 가야겠다.	Alright, alright — I know you've got a packed schedule. We'll leave you to your meeting. I'm taking Yogurt to check out our new office.						0	2.7版本主线故事
337	嗯，晚些时候再聊吧。	嗯，晚點再聊吧。	ああ、また後で話そう。	응, 이따 다시 얘기하자.	Sounds good. We'll catch up later.						0	2.7版本主线故事
338	拜拜，分析员，拜拜，胸口平平的二号姐姐。	拜拜，分析員，拜拜，胸口平平的二號姐姐。	バイバイ、playernameお兄さん。バイバイ、つるぺたのお姉さん。	또 만나요, 분석가님. 또 만나요, 가슴 납작한 언니 2호.	Bye-bye, Adjutant! And bye-bye, Miss Flat-Chest #2!						0	2.7版本主线故事
339	咳咳，不用特意强调啦。	咳咳，不用特地強調啦。	うげっ！あえて強調しなくて結構です！	크흠, 일부러 강조할 필요는 없잖아요.	...That was unnecessarily specific.						0	2.7版本主线故事
340	她们都走了呢。	她們都走了呢。	みんな、行っちゃいましたね。	다들 갔네요.	They're gone.						0	2.7版本主线故事
341	方便问一嘴吗？为什么会是小望？明明我也可以替你照顾优格来着的……	方便問一嘴嗎？為什麼會是小望？明明我也可以替你照顧優格的……	それで、なんでノゾムさんを呼んだのか説明してくれませんか？ヨルのお世話くらいなら、私に任せればいいのに。	하나 물어봐도 될까요? 왜 노조미를 고른 거예요? 저도 요거트를 돌봐줄 수 있는데…	If you don't mind me asking... why Nozomi? I could've looked after Yogurt too, you know.						0	2.7版本主线故事
342	原因主要有两点，一，是因为我不想让你太累了。	原因主要有兩點，一，是因為我不想讓你太累了。	理由ならふたつある。まずは、カロリンは働き過ぎだ。	이유는 두 가지야. 첫째, 네가 너무 고생하는 게 싫어서.	Two reasons. First, I didn't want to put anything more on your plate — you're already carrying plenty.						0	2.7版本主线故事
343	二的话，则是因为小望对新恒提罗会更熟悉些，之后，我想让优格去那里亲眼看看……	二的話，則是因為小望對新恆提羅會更熟悉一點，之後，我想讓優格去那裡親眼看看……	それから、ヨルをニューガントラに連れていくなら、ノゾムのほうが適任だろう。	둘째, 노조미가 뉴헨틸로에 대해 더 잘 알고 있으니까. 앞으로 요거트가 그곳에 가서…	Second, Nozomi knows New Hentiro better than anyone. If there's a chance, I want Yogurt to see it with her own eyes.						0	2.7版本主线故事
344	亲眼看看，人类是如何克服种种困难，齐心协力重建破碎的家园的。	親眼看看，人類是如何克服種種困難，同心協力重建破碎的家園的。	そこで苦境を乗り越え、力を合わせて故郷の再建に奔走している人々の姿を見てもらいたい。	인간이 어떻게 각종 문제를 극복하고, 함께 힘을 합쳐 무너진 고향을 재건하는지 직접 보게 하고 싶어서.	I want her to witness how humanity perseveres through hardship and rebuilds what was lost.						0	2.7版本主线故事
345	升格体与刚体派虽然理念截然相反，但是却依旧会为了某些重要的事物，放下争执，团结一心，将希望传递给未来……	升格體與剛體派雖然理念截然相反，但是卻依舊會為了某些重要的事物，放下爭執，團結一心，將希望傳遞給未來……	昇格者と剛体派は、理念こそ正反対だが、それでも大事なもののために、争いを止めて、力を集約して未来へ希望をつないだ……	승격체와 강체파는 서로 정반대의 이념을 가졌지만, 중요한 무언가를 위해서라면 논쟁을 내려놓고 마음을 모아, 미래에 희망을 전달할 거야…	Even though transcendents and bionics hold entirely different beliefs, when it truly matters, they set aside their differences and come together, building a future worth hoping for.						0	2.7版本主线故事
346	你认为亲身经历这些过后，那个“孩子”会成为与埃达不一样的AI，然后加入我方……	你認為親身經歷這些過後，那個「孩子」會變成與埃達不一樣的AI，然後加入我方……	つまり、「見学旅行」でエッダと違う性格のAIにして、私たちの味方になってもらおうという……？	그걸 직접 경험하고 나면, 그 '아이'는 에다와는 다른 AI가 되고, 우리 편이 되어…	And you're hoping that seeing this for herself will help that "little girl" become something different from Edda... maybe even choose to stand with us?						0	2.7版本主线故事
347	那就是后话了，现在的我们还是着眼于当下好了。	那就是之後的事了，現在的我們還是著重於當下好了。	それは別の話だ。今は目の前のことに集中しよう。	그건 그 이후 이야기고. 우리는 현재에 집중하면 돼.	That's up to the future to decide. For now, let's focus on the present.						0	2.7版本主线故事
348	卡罗琳，听说卫城学院那边又出了些新状况？	卡羅琳，聽說衛城學院那邊又出了新狀況？	アクロポリス学院のほうでまた何かが起こったと聞いたが。	캐롤린, 아크로폴리스 아카데미 쪽에 새로운 소식이 있다면서?	By the way, Caroline — I heard things have gotten complicated at the Academica Acropolis again.						0	2.7版本主线故事
349	这个怎么说呢……其实和我们这边也有点关系。	這個怎麼說呢……其實跟我們這邊也有點關係。	あれはなんというか……こちらにもちょっと関係してる話です。	이걸 어떻게 설명해야 할지… 사실 저희와도 관련이 있어요.	Well... actually, this time, the complications are on our side too.						0	2.7版本主线故事
350	哦？	哦？	詳しく頼む。	어?	Oh?						0	2.7版本主线故事
351	之前和你一起执行过任务的奈莉德小姐，近期被内部公示死亡，死因是遭受泰坦污染。	之前和你一起執行任務的奈莉德小姐，近期被內部公示死亡，死因是遭受泰坦汙染。	アクロポリス学院内部で、この前分析員と一緒に任務に出たネリーダさんの訃報が出たそうです。死因はタイタン汚染だと公表されていました。	전에 분석가님과 같이 임무를 수행했던 네리다 씨가 최근 사망했다는 내부 공지가 있었어요. 사인은 타이탄 오염이고요.	It's about Miss Nerida, your partner investigator from the recent mission. She was recently declared deceased by the institute, with Titagen contamination cited as the cause.						0	2.7版本主线故事
352	但据可靠情报，她现在真正的状态应该是下落不明，而且调查部也因此乱了套。	但據可靠情報，她現在真正的狀態應該是下落不明，而且調查部也因此亂成一團。	でも別の情報によると、本当のところは消息不明になったとかなんとか、うちの調査部もそれで混乱してるようです。	하지만 믿을 만한 정보에 따르면, 사실은 행방불명 상태랍니다. 조사부도 이 일로 발칵 뒤집혔고요.	However, according to our trusted sources... she didn't die. She disappeared. Her sudden vanishing has thrown the entire Investigation Department into chaos.						0	2.7版本主线故事
353	还真是我行我素的女人……	還真是我行我素的女人……	……本当にマイペースなやつだな。	정말 제멋대로인 여자로군…	Typical Nerida... always playing by her own rules.						0	2.7版本主线故事
354	分析员？	分析員？	分析員？	분석가님?	I'm sorry?						0	2.7版本主线故事
355	没什么，那我们这边有她的下落吗？	沒什麼，那我們這邊有她的下落嗎？	いや、何でもない。それで、彼女の居場所についての手がかりは？	별거 아냐. 그럼 네리다가 우리 쪽에 있나?	Nothing. Do we have any leads on where she might've gone?						0	2.7版本主线故事
356	很遗憾，我们这边也没有……需要派人去调查一下吗？	很遺憾，我們這邊也沒有……需要派人去調查一下嗎？	それは、残念ですが……調べさせましょうか？	아쉽지만 저희 쪽에도 없어요… 조사할 사람을 보낼까요?	Unfortunately, none at the moment. Should I send someone to look into it?						0	2.7版本主线故事
357	不，我只是随口一问。	不，我只是隨口一問。	いや、聞いてみただけだ。	아니, 그냥 물어본 것뿐이야.	No, that won't be necessary. I was just thinking out loud.						0	2.7版本主线故事
358	总之她不会是我们的敌人，之后她想过怎样的生活，就由她自己选择吧。	總之她不會是我們的敵人，之後她想過怎樣的生活，就由她自己選擇吧。	どうしたいかはその人の勝手だし、そっとしといてあげよう。少なくとも、敵になることはないだろう。	아무튼 네리다는 우리의 적이 아니야. 앞으로 어떤 삶을 살고 싶든, 그건 본인이 선택할 일이지.	She's no enemy of ours. Whatever path she chooses from here... it's her decision to make.						0	2.7版本主线故事
359	我笑了笑，看向窗外。	我笑了笑，看向窗外。	私は微笑んで、窓の外を見た。	나는 웃으며 창밖을 바라봤다.	A faint smile crossed my lips as my gaze drifted toward the distant horizon beyond the window.						0	2.7版本主线故事
360	而且既然没有道别，那么便意味着，我们一定会在某时某处，再次重逢。	而且既然沒有道別，那麼便意味著，我們一定會在某時某處，再次重逢。	別れの言葉をわざと口にしなかったのは、いずれまた、という彼女なりの宣言だろう。	그리고 작별 인사를 하지 않았다는 건, 언제 어디선가 다시 만나게 될 거라는 뜻일지도 모르지.	And besides... Leaving without a goodbye just means fate has a reunion planned for us somewhere down the road.						0	2.7版本主线故事
361	前方已抵达目的地，自动巡航结束，请在下车前检查好随身物品。	前方已抵達目的地，自動巡航結束，下車前請檢查隨身物品及行李。	目的地に到着しました。自動運転を終了します。下車する際は、お忘れ物のないようお気をつけください。	목적지에 도착하여 자동 순항을 종료합니다. 하차 전 소지품을 확인하시기 바랍니다.	Approaching destination. Autopilot disengaged. Please ensure all personal belongings are collected before exiting the vehicle.						0	2.7版本主线故事
362	随着车门无声地划开，一双修长的腿优雅地迈出。微微倾身，银灰色的长发便如瀑布般垂落，白皙的皮肤在阳光下发出宛若钻石般的光辉。	隨著車門無聲地打開，一雙修長的腿優雅地邁出。微微傾身，銀灰色的長髮便如瀑布般垂落，白皙的肌膚在陽光下發出宛若鑽石般的光澤。	ドアが静かに開くと、車中からすらりとした脚が優雅に伸びてきた。軽く身を屈めると灰色の長髪は肩から流れ落ち、日差しに照らされて白い肌はほのかに光を放つ。	차 문이 소리 없이 열렸고, 긴 다리가 우아하게 발을 내디뎠다. 살짝 몸을 기울이자 은회색의 긴 머리가 폭포처럼 드리워졌고, 햇빛 아래에서 뽀얀 피부가 다이아몬드처럼 눈부시게 빛났다.	As the door slid open with a soft hiss, a pair of slender legs stepped onto the pavement with effortless grace. Her silver-gray hair cascaded like silk, and her porcelain skin seemed to glow in the sunlight.						0	2.7版本主线故事
363	她抬手摘下墨镜，将碎发别在耳后，仰头看了眼这面前高大的白色建筑物。	她抬手摘下墨鏡，將碎髮別在耳後，仰頭看了眼這面前高大的白色建築物。	サングラスを外して横髪を耳にかけ、目の前にある白色のビルを見上げる。	그녀는 선글라스를 벗어 잔머리를 귀 뒤에 꽂더니, 고개를 들어 눈앞의 흰색 고층 건물을 올려다봤다.	Removing her sunglasses, she brushed a few loose strands behind her ear, gazing upward at the imposing white building before her.						0	2.7版本主线故事
364	应该就是这里了。	應該就是這裡了。	ここのようだ。	이곳이군.	This must be the place.						0	2.7版本主线故事
365	随后，似乎是被命运的丝线牵引般，她又不自觉地将视线转向那扇玻璃制成的大门。	隨後，似乎是被命運的絲線牽引般，她又不自覺地將視線轉向那扇玻璃製成的大門。	運命に唆されたかのように、その視線はガラスの自動ドアへ向いた。	운명의 실에 이끌리듯, 그녀는 또 자기도 모르게 유리로 된 대문으로 시선을 옮겼다.	As if drawn by an unseen force, her gaze drifted toward the large glass doors ahead.						0	2.7版本主线故事
366	在那里，她发现了那个熟悉的身影——	在那裡，她發現了那個熟悉的身影——	そこに、良く知った姿があった――	그곳에서 익숙한 모습을 발견했다.	And there, unmistakably familiar, stood the man she hadn't been able to stop thinking about.						0	2.7版本主线故事
367	那个“夺走”了自己初吻的男人。	那個「奪走」了自己初吻的男人。	自分のファーストキスを「奪った」男の。	자신의 첫 키스를 '빼앗은' 그 남자.	The very man who had claimed her first kiss.						0	2.7版本主线故事
368	还真是巧了。	還真是巧了。	ほー、奇遇だな。	이런 우연이 있나.	Well... isn't this a pleasant surprise?						0	2.7版本主线故事
369	红唇微微上扬，伴随着踢嗒踢嗒的脚步声，一场命中注定的重逢，就此拉开了帷幕。	紅唇微微上揚，伴隨著踢嗒踢嗒的腳步聲，一場命中注定的重逢，就此拉開了帷幕。	さて、運命の再会を果たす時だと、女は赤い唇を吊り上げてヒールの音を鳴らしだす。	붉은 입술에 미소가 살짝 번졌다. 또각또각 발소리와 함께, 운명적인 재회가 시작되었다.	Her ruby lips curved into a faint, enigmatic smile. The rhythmic click of her heels on the pavement echoed like a herald of destiny, signaling the reunion written in the stars.						0	2.7版本主线故事
370	至此，徘徊于幽冥与现世之间的孤舟，拥有了可以停靠的港湾。	至此，徘徊於幽冥與現世之間的孤舟，擁有了可以停靠的港灣。	かくして、冥土と現世の間を独航していた小舟には、帰り着く港があったのだった。	이로써, 이승과 저승 사이를 배회하던 외로운 배는 의지할만한 항구를 갖게 되었다.	And so, at long last, the solitary vessel that had drifted between the underworld and the realm of the living... had found its harbor.						0	2.7版本主线故事
