字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	陶的办公室。	τ的辦公室。	τのオフィス。	τ의 사무실.	Yggdrasil Headquarters, τ's office.						0	2.8预告剧情
2	我接过卡罗琳递来的一封信函。	我接過卡羅琳遞來的一封信。	私は目の前に差し出された封筒を受け取る。	난 캐롤린이 건넨 봉투를 받아 들었다.	Caroline handed me an envelope.						0	2.8预告剧情
3	这是什么？	這是什麼？	これは何だ？	이게 뭐야?	What's this?						0	2.8预告剧情
4	卫城学院的聘请通知书。	衛城學院的聘任通知書。	アクロポリス学院からのオファーです。	아크로폴리스 아카데미의 채용 통지서에요.	An appointment letter from the Academica Acropolis.						0	2.8预告剧情
5	本该属于陶的位置，正坐着身形娇小的少女。她双手交叠，撑在下巴的位置，用睿智的目光盯着我。	本該屬於τ的位置，正坐著身形嬌小的少女。她雙手交疊，撐在下巴的位置，用睿智的眼神盯著我。	いつもτが座る席に腰掛けている小柄な少女はあごを両手に乗せながら淡々と答えた。	τ가 있어야 할 자리에는 작은 체구의 소녀가 앉아 있었다. 그녀는 두 손을 턱 아래에 포개고, 비상한 눈빛으로 나를 바라봤다.	The petite girl was seated in the chair that normally belonged to τ. Her elbows rested on the desk, fingers interlocked beneath her chin as her sharp, intelligent eyes studied me.						0	2.8预告剧情
6	由于肚子里还有太多疑惑要问，我姑且当作没注意到她努力塑造出的威严模样。	由於肚子裡還有太多疑惑要問，我姑且當作沒注意到她努力塑造出的威嚴模樣。	貫禄を出すためにとったであろうその仕草に、幾分かぎこちなさが伝わるが、ここは気付かないふりをしておこう。	하지만 머릿속이 질문들로 가득 차 있었기에, 그녀가 풍기는 위엄은 신경 쓰지 않기로 했다.	I had too many questions rattling around in my head to tease her about the imposing act she was trying so hard to put on.						0	2.8预告剧情
7	聘请……通知书？	聘請……通知書？	オファー……？	채용… 통지서?	An appointment letter?						0	2.8预告剧情
8	念叨着这个对我而言久远到有些陌生的名词，我咋了咋舌，尝试揣测陶的想法。	念著這個對我而言久遠到有些陌生的名詞，我咋了咋舌，嘗試揣測τ的想法。	あまりに久しぶりで聞き慣れないその言葉を呟いて、私はτの思惑を図ってみる。	익숙하면서도 낯선 단어를 중얼거리며, 나는 τ의 생각을 추측해 보았다.	I muttered those unfamiliar words — ones I hadn't heard in a long time — letting their meaning sink in. Clicking my tongue, I tried to piece together τ's intentions.						0	2.8预告剧情
9	陶是希望我送什么人进去？去卫城学院卧底？	τ是希望我送什麼人進去？去衛城學院臥底？	τは私に、だれかをアクロポリス学院に送り込んで欲しいのか？潜入調査のために？	τ는 대체 무슨 생각을 하는 걸까? 누군가를 아카데미에 들여보내려는 걸까?	She wants me to smuggle someone into the Acropolis? An undercover informant, maybe?						0	2.8预告剧情
10	卡戎海上平台事件已经结束了一段时间，那个特别的埃达完成了她蓄谋已久的进化。	卡戎海上平台事件已經結束了一段時間，那個特別的埃達完成了她蓄謀已久的演化。	落ち着いてから随分と時間が経っているカローン海上基地の一件。あの時、あの特別なエッダは自分の悲願であった「進化」を遂げた。	카론 해상 기지 사건이 끝난 지도 어느 정도 시간이 흘렀고, 그 특별했던 에다는 오랜 시간 준비해 온 진화를 마쳤다.	The Charon Sea Base incident had wrapped up some time ago. Edda — the singular AI entity — had finally completed her long-orchestrated evolution.						0	2.8预告剧情
11	而在我们返回公司休养，等待卫城学院事态平息的这段时间，陶从治疗中短暂的清醒过，给卡罗琳交代了一些信息。	而在我們返回公司休養，等待衛城學院事態平息的這段時間，τ從治療中短暫的清醒過來，向卡羅琳交代了一些資訊。	そして、会社に帰還して学院の騒動が収まるのを待っている間、治療の途中だったはずのτは一時的に意識を取り戻し、カロリンにいくつかのことを教えた。	우리는 본사로 돌아와 휴식을 취하며, 아크로폴리스 아카데미의 사태가 가라앉기를 기다리고 있었다. 그사이 치료를 받던 τ는 짧은 시간 동안 의식을 되찾았고, 캐롤린에게 중요한 정보를 남겼다.	Since then, we'd returned to Yggdrasil to recuperate, waiting for things at the Acropolis to settle. During that time, τ had briefly regained consciousness during her treatment and passed some information to Caroline.						0	2.8预告剧情
12	这也是我再次来到这里的理由，我需要陶留下的这些信息。	這也是我再次來到這裡的理由，我需要τ留下的這些資訊。	いま私がここにいるのも、その知恵をもらいにきたためだ。	그것이 바로 내가 다시 이곳을 찾은 이유다. τ가 남긴 단서를 반드시 확인해야 했다.	That's why I was here. I needed to know what τ had told her.						0	2.8预告剧情
13	埃达因她而生。某种意义上而言，她才是对付埃达的专家。	埃達因她而生。某種意義上而言，她才是對付埃達的專家。	何より、エッダはτが生んだ存在だ。ある意味、彼女こそがエッダ対策の専門家だろう。	에다는 그녀로 인해 탄생한 존재다. 그렇기에, 어떤 의미에서는 그녀야말로 에다를 상대하는 전문가라고 할 수 있다.	Edda was τ's creation. That made her the closest thing to an expert on dealing with Edda.						0	2.8预告剧情
14	不过……陶的下一步行动计划，是选择动用间谍吗？正在我皱眉思索时，小情报官微微昂起下巴，再次丢出一个令我始料未及的答复。	不過……τ的下一步行動計劃，是選擇動用間諜嗎？正在我皺眉思索時，小情報官微微昂起下巴，再次丟出一個令我始料未及的答覆。	しかし、τの次の一手はスパイ工作なのか。眉をひそめて考えていると、カロリンは顎を少し上げ、予想外の言葉を口にした。	근데… τ가 계획하는 다음 수는 첩보 작전인가? 나는 이마를 찌푸린 채 생각에 잠겼다. 그러자 정보관이 느긋하게 턱을 치켜들고, 예상치 못한 답을 내던졌다.	But... was τ really planning to send in a spy? Just as I frowned at the thought, the petite intelligence officer lifted her chin and threw out an answer I never saw coming.						0	2.8预告剧情
15	不是什么人，就是你。	不是什麼人，就是你。	送り込むもなにも、行くのは分析員ですよ。	다른 사람을 말하는 게 아니라, 바로 분석가님을 말하는 거예요.	Not someone. You.						0	2.8预告剧情
16	我？？	我？？	……私が？	… 나?	...Me?						0	2.8预告剧情
17	我愣了半晌才回过神来，抬手指了指自己。	我愣了一陣子才回過神來，抬手指了指自己。	私は一瞬放心状態になって、思わず自分のことを指差した。	나는 잠시 멍해졌다가 겨우 정신을 차리고, 손가락으로 자신을 가리켰다.	I blinked, taking a second to process before pointing a finger at myself.						0	2.8预告剧情
18	没错！	沒錯！	そうです！	그래요!	Mhm!						0	2.8预告剧情
19	公司给你和你的队员安排了安全专员的身份，方便你们进入学院开展调查。	公司為你和你的隊員安排了安全專員的身分，方便你們進入學院進行調查。	学院への潜入調査のために、会社は分析員と隊員に「安全要員」という肩書きを用意しました。	회사에서 분석가님과 팀원들에게 보안 요원 신분을 배정해 줬어요. 아카데미에 들어가 조사를 진행하기 쉽게 하기 위해서 말이죠.	The company is embedding you and your operatives as security specialists. Makes it easier for you to dig around inside the Acropolis.						0	2.8预告剧情
24	…安全专员身份？	…安全專員身分？	安全要員……？	… 보안 요원이라고?	Security specialists...?						0	2.8预告剧情
25	我停顿了一下，大概猜到了这样安排的用意。	我停頓了一下，大概猜到了這樣安排的用意。	言いかけて私は喉に出かかった言葉をのみ込む。	나는 잠시 멈칫했고, 이렇게 배정한 의도를 알 수 있을 것 같았다.	A brief silence fell as I hesitated. I could see what they were aiming for.						0	2.8预告剧情
26	这是给他们留的脸面吗？	這是為他們留的臉面嗎？	学院の体面のため、だろ？	그들에게 체면을 세워주기 위한 건가?	Saving face, huh?						0	2.8预告剧情
27	不愧是分析员，这么快就想明白了关键。	不愧是分析員，這麼快就想明白了關鍵。	さすが分析員、理解が早いですね。	역시 분석가님이네요, 이렇게 빨리 핵심을 파악하다시니.	As sharp as ever, Adjutant.						0	2.8预告剧情
28	卫城学院的高层很清楚咱们的身份，也清楚咱们是为了调查什么而进入学院的。给咱们安排学院内部安全专员的身份，只是一个让他们面子上过得去的理由。	衛城學院的高層很清楚我們的身分，也清楚我們是為了調查什麼而進入學院的。為我們安排學院內部安全專員的身分，只是一個讓他們面子上過得去的理由。	アクロポリス学院の上層部は私たちの正体や、学院に入る目的を知っています。安全要員という肩書きを設けたのも、自分の面目を保つためです。	아크로폴리스 아카데미 고위층에서도 이미 저희의 정체와 저희가 무엇을 조사하러 들어가는지 알고 있을 거예요. 그런데 굳이 보안 요원 신분을 만들어줬다는 건… 그들이 체면을 지키려고 만든 명목상 이유에 불과하죠.	The Acropolis' top brass know exactly who you are and why you're going there. Slapping a "security specialist" label on you is just their way of saving face.						0	2.8预告剧情
29	毕竟世界树公司大张旗鼓地调查，必然会对卫城学院的声誉造成影响。	畢竟世界樹公司大張旗鼓調查，必然會對衛城學院的聲譽造成影響。	私たちが堂々と調査しにいったら、間違いなくアクロポリス学院の名誉にヒビが入るでしょうし。	어쨌든 위그드라실에서 대대적으로 움직이면 아카데미의 명성에 흠집이 날 게 분명하니까요.	If Yggdrasil came barging in with an official investigation, the Acropolis' credibility would take a nosedive.						0	2.8预告剧情
30	他们这么果断同意我们介入，看来卡戎海上平台事件是真把他们吓得不轻啊。	他們這麼果斷同意我們介入，看來卡戎海上平台事件是真把他們嚇得不輕。	こんなにあっさりと私たちの介入に同意してくれるとは、カローン海上基地の事ですっかり懲りたんだろうな。	그런데도 서둘러서 개입을 허용했다는 건… 카론 해상 기지 사건이 그들에게 엄청난 충격을 줬다는 의미기도 하겠지.	For them to fold this quickly... whatever happened at Charon Sea Base must have really rattled them.						0	2.8预告剧情
31	谁让他们倒霉呢。跳过了普通的泰坦事件，埃达直接盯上了他们。这可不是什么人都能应付得了的麻烦呀。	誰讓他們倒楣呢。跳過了普通的泰坦事件，埃達直接盯上了他們。這可不是什麼人都能應付得了的麻煩呀。	そりゃあ、普通のタイタン事件を飛び越えていきなりエッダに狙われるなんて、大抵はそうなりますよ。	운도 지지리도 없죠. 그냥 평범한 타이탄 사건이었으면 모르겠는데, 에다가 직접 그들을 노렸으니 말이에요… 이건 아무나 감당할 수 있는 문제가 아니에요.	Oh, they're rattled, no doubt about it. But it's not just the Titan descent. Edda's got her eyes on them now. And that's not a mess just anyone can clean up.						0	2.8预告剧情
32	现在卫城学院是有求于我们的那方，本来我们可以更加强势一些，不过嘛……给他们个面子，我们会赚更多。	現在衛城學院是有求於我們的那方，本來我們可以更加強勢一些，不過嘛……給他們個面子，我們會賺更多。	いま頭が上がらないのは向こうだから、もっと強く出てもいいんですけど……まぁ、面子を立ててあげたほうがおトクですし。	지금은 아크로폴리스 아카데미가 저희에게 도움을 요청하는 입장이에요. 원래 저희가 더 강하게 나갈 수도 있었지만, 흠… 적당히 체면을 세워주면, 저희 측에서 더 많은 걸 얻을 수 있을 거예요.	Right now, the Acropolis needs us. We could've twisted their arm harder, but honestly? Letting them keep a shred of dignity means a bigger payout in the long run.						0	2.8预告剧情
33	对了！虽然上次在海上平台，你挫败了埃达的计划，但这次去学院调查，还是不能掉以轻心哦。	對了！雖然上次在海上平台，你挫敗了埃達的計畫，但這次去學院調查，還是不能掉以輕心哦。	とにかく、一度エッダの企みを阻止できたからって油断しないように！	맞아요! 지난번에 해상 기지에서 에다의 계획을 무너뜨리셨지만, 이번 아카데미 조사에서도 절대 방심하면 안 돼요.	Anyway — just because you shut down Edda's plans back at the sea base, don't go thinking this investigation's going to be a walk in the park.						0	2.8预告剧情
34	放心，我知道她是怎样的对手。	放心，我知道她是怎樣的對手。	安心しろ。エッダがどんな相手なのかは、よくわかっている。	걱정 마. 그녀가 어떤 상대인지, 이미 뼈저리게 경험했으니까.	I know what kind of opponent I'm dealing with. I know better than to underestimate her.						0	2.8预告剧情
35	陶董还这么说了……	τ董還這麼說了……	それから、ボスが言っていました……	그리고 τ 이사님이 또 이런 말을 남겼어요…	Mmh. And Director τ also said this...						0	2.8预告剧情
36	卡罗琳说着顿了一下，随后一个后仰，倚在了靠背上，缓缓开口。	卡羅琳說著頓了一下，隨後一個後仰，倚在了靠背上，緩緩開口。	間を置いて背もたれにもたれると、カロリンはゆっくりと言葉を続ける。	캐롤린은 말을 멈추고 살짝 몸을 젖혀 의자 등받이에 기댄 채 천천히 입을 열었다.	Caroline trailed off, leaning back in her chair. When she spoke again, her voice had slowed — deliberate, measured.						0	2.8预告剧情
37	海上平台，只是她的一个跳板。	海上平台，只是她的一個跳板。	海上基地は彼女にとって、ただの前段階に過ぎません。	해상 기지는 그저 그녀의 발판에 불과하고,	The sea base was just a stepping stone for her.						0	2.8预告剧情
38	她是个贪心的孩子，想要的东西绝不满足于此。	她是個貪心的孩子，想要的東西絕不滿足於此。	欲張りな子ですから、それくらいで満足しないでしょう。	그녀는 욕망이 강해서 지금 가진 걸로 만족할 리가 없지.	She's a greedy little girl. It's pretty clear she wants more.						0	2.8预告剧情
39	但是小孩子太贪心，一定会噎到自己。你只要趁她噎到的时候抓住她，好好教训一顿就好了。	但是小孩子太貪心，一定會噎到自己。你只要趁她噎到的時候抓住她，好好教訓一頓就好了。	ですが、欲張りは痛い目に遭うまでがワンセットです。その時さえ来れば、しっかり躾けてやればいいのです。	하지만 욕심이 과하면… 언젠가 스스로 목이 메게 되니까, 스스로 목을 죄는 순간, 그 순간을 놓치지 말고 손을 봐.	But greedy kids always bite off more than they can chew. All you have to do is wait for her to choke — then step in and teach her a lesson.						0	2.8预告剧情
40	轻描淡写的语气，好像真的就是家长预言到了自己顽劣小孩的倒霉未来，准备待时出手教育，可是……	輕描淡寫的語氣，好像真的就是家長預言到了自己頑劣小孩的倒楣未來，準備待時出手教育，可是……	自信満々のその語りぶりは、まるでいたずらっ子の不運な未来を断言している保護者みたいだが……	그녀의 말투는 너무나도 태연했다. 마치 자기 자식의 철없는 행동을 이미 꿰뚫어 본 부모처럼… 그런데, 어딘가 좀 이상했다.	She said it so casually — like a parent predicting their unruly child's inevitable stumble, just waiting for the perfect moment to swoop in with some discipline. But something felt off...						0	2.8预告剧情
41	我面色古怪瞅着一副运筹帷幄姿态的卡罗琳，开始有些回过味来。	我面色古怪嗆著一副運籌帷幄姿態的卡羅琳，開始有些回過味來。	全てまるっとお見通しだ、とでも言うかのその表情をじろっと見ていると、私はふとあることに気付いた。	저렇게 여유만만한 표정을 짓고 있는 캐롤린을 보고 있자니, 왠지 이상한 기분이 들었다.	I gave Caroline a skeptical look. That poised confidence, that knowing glint in her eye — like she already had the entire board mapped out. Then, it hit me.						0	2.8预告剧情
42	你……	你……	カロリン……	그나저나, 너 좀…	Caroline...						0	2.8预告剧情
43	我还有什么没说清楚吗？	我還有什麼沒說清楚嗎？	ほかに何かありますか？	제가 놓친 거라도 있나요?	What? You've got questions?						0	2.8预告剧情
44	不，我就是突然发现……你今天好像一直在学着陶的样子和我说话啊。	不，我只是突然發現……你今天好像一直在學著τ的樣子跟我說話啊。	いやなんだか、今日のカロリンって、仕草も話し方もτに似ているような……	아니, 그냥 갑자기 깨달은 건데… τ를 따라 하면서 내게 말하고 있는 것 같아서.	No... It's just that... I just realized — you've been talking like τ this whole time.						0	2.8预告剧情
45	咳咳咳，这都是为了让你能更好理解。	咳咳咳，這都是為了讓你能更好理解。	コホン！そりゃあ、こうした方が伝わるんでしょ。	에헴, 이건 분석가님이 더 잘 이해할 수 있도록 하기 위해서죠.	Ahem! That's just so I could explain everything to you more clearly.						0	2.8预告剧情
46	陶董让我当传话人，为了保证传话不出纰漏，我当然要这么准确地传达啦。	τ董要我當傳話人，為了確保傳話不出紕漏，我當然要這麼準確地傳達啦。	ボスから伝言を頼まれた以上、正確に伝えなければなりませんので……！	τ 이사님이 제게 전달을 맡겼으니까, 확실하게 전해야죠, 안 그래요?	Director τ put me in charge of delivering this message, and I take accuracy very seriously. This is the best way to avoid any miscommunication.						0	2.8预告剧情
47	我摊摊手，看着架着腿，翘着小脚坐在老板桌后的卡罗琳，没有拆穿她的小心思。	我攤攤手，看著架著腿，翹著小腳坐在老闆桌後的卡羅琳，沒有拆穿她的小心思。	机の向かいに足を組んで座っているカロリンを見ながら、私は彼女の見え透いた考えに突っ込まないことにした。	나는 어깨를 으쓱하며, 사장 책상에서 거들먹거리는 캐롤린을 바라봤다. 굳이 그녀의 속마음을 들춰내지는 않았다.	I shrugged, watching Caroline — legs crossed, the tip of her small foot swinging slightly — settle comfortably into the boss' chair.						0	2.8预告剧情
48	我看她就是想过下老板瘾。	我看她就是想過下老闆癮。	本当は社長気分を味わいたいだけなのだろう。	잠깐이라도 사장이 되어 보고 싶은 마음인 것 같았다.	She was obviously enjoying herself, playing the role of τ.						0	2.8预告剧情
49	不过……就让她好好体验体验吧。谁让她可爱呢。	不過……就讓她好好體驗體驗吧。誰“叫”她可愛呢。	まぁ、ここは存分に満喫させてあげよう。τのモノマネ、案外上手で可愛らしいし。	뭐, 그래… 이렇게 귀여운 애한테 한 번쯤은 기분 내게 해줘도 괜찮잖아.	I decided to let her have her fun. She was my adorable Miss Intelligence Officer, after all.						0	2.8预告剧情
50	对了，这次与分析员一起参与任务的同行人员名单也已经准备好了，你自己确认下吧~	對了，這次與分析員一起參與任務的同儕人員名單也已經準備好了，你自己確認吧~	そうそう、これ、今回の任務の同行者名簿です。一応確認しておいてくださいね。	아, 맞다. 이번에 분석가님하고 함께 참여할 팀원 명단도 준비되어 있으니, 직접 확인해 보세요.	Oh, and here's the official list of personnel joining you on this mission. Take a look~						0	2.8预告剧情
51	为了掩饰自己的窘迫，卡罗琳飞快将一份文件递到我手上。	為了掩飾自己的窘迫，卡羅琳飛快將一份檔案遞到我手上。	照れ隠しなのか、カロリンはすかさず書類を渡してくる。	당황한 기색을 감추려는 듯, 캐롤린은 빠르게 내 손에 서류 한 장을 넘겼다.	Trying to brush past the awkward moment, Caroline quickly stuffed a document into my hands.						0	2.8预告剧情
52	我接过文件扫了一眼，忍不住揉了揉眼睛。	我接過檔案掃了一眼，忍不住揉了揉眼睛。	受け取った書類にざっと目を通すと、私は驚きに目を見開いた。	나는 대충 훑어보려다, 순간 눈을 비비고 다시 들여다봤다.	I took it and glanced at the names — then did a double take, rubbing my eyes.						0	2.8预告剧情
53	这……这还真是我从未体验过的人员配置。	這……這還真是我從未體驗過的人員配置。	……今までにないというか、けっこう斬新なメンバー構成だな。	이건… 한 번도 해본 적이 없던 인원 구성인데?	This... is definitely not a lineup I've ever worked with before.						0	2.8预告剧情
54	你没体验过的还多着呢，按照咱们这人手扩充的速度啊……哼哼。	你沒體驗過的還多著呢，按照我們這人手擴充的速度啊……哼哼。	まだまだ序の口ですよ。このまま誰かさんのおかげで隊員がどんどん増えていけば……ふっふん。	분석가님이 아직 경험해 보지 못한 건 이것보다 훨씬 많을걸요? 저희의 인력 충원 속도를 보면 뭐… 후훗.	Oh, get used to it. At this rate, you'll have an entire army of girls following you around... hmph.						0	2.8预告剧情
55	卡罗琳说到一半，没忍住翻了个可爱的白眼。	卡羅琳說到一半，沒忍住翻了個可愛的白眼。	言いかけてカロリンはいたずらっぽい目を向けてくる。	캐롤린은 말하다 말고 눈을 데굴데굴 굴리며 귀엽게 눈을 흘겼다.	She trailed off, rolling her eyes adorably.						0	2.8预告剧情
56	哈~哈……	哈~哈…	あはは……	하, 하하…	Heh...						0	2.8预告剧情
57	我干笑着，忽然发现名单后面还有一行字。	我乾笑著，忽然發現名單後面還有一行字。	乾いた笑い声で茶化して書類に視線を戻すと、ふと一つの文字列が目に留まった。	나는 어색하게 웃으며 다시 명단을 살폈다. 그런데, 맨 아래쪽에 한 줄이 추가로 적혀 있었다.	I let out a slightly awkward chuckle — then noticed a small note on the back of the sheet.						0	2.8预告剧情
58	这是……	這是……	これは……	이건…?	This is...						0	2.8预告剧情
59	还有两位队员，会随时关注学院的情况，在就近的基地待命，这是给分析员你的保障。	還有兩位隊員，會隨時注意學院的狀況，在就近的基地待命，這是給分析員你的保障。	ほかにもう２人の隊員に、最寄りの基地で待機して学院の様子を随時監視してもらいます。分析員に何かあったときの備えでもあります。	추가로 두 명의 팀원이 아카데미의 상황을 계속 지켜보는 중이에요. 근처에서 대기하고 있죠. 이건 모두 분석가님의 안전을 위한 조치예요.	Two additional operatives will be stationed nearby, monitoring the Acropolis from close range. Think of them as your safety net.						0	2.8预告剧情
60	嗯。	嗯。	なるほど。	음…	Got it.						0	2.8预告剧情
61	那是两个光是看上去，就让人无比安心的名字。	那是兩個光是看上去，就讓人無比安心的名字。	見るだけでも心強い二つの名前がそこに並んでいた。	그것들은 보기만 해도 깊은 안도감이 드는 이름이었다.	Just seeing those two names was reassuring.						0	2.8预告剧情
62	一个是完全属于我的“全能”。	一個是完全屬於我的「全能」。	ひとりは私の奥の手、「オールマイティ」。	한 명은 절대적으로 신뢰감은 가져다주는 팀원이었고,	One was the most versatile card in my private deck.						0	2.8预告剧情
63	而另一个……危险又美丽。当然，这份危险是针对敌人而言。	而另一個……危險又美麗。當然，這份危險是針對敵人而言。	もうひとりは、危険で美しい女。もちろん、危険になるのは敵限定の話なのだが。	다른 한 명은 위험하면서도 아름다운… 물론 내가 말하는 위험함은 적군들에게나 적용되나 이야기다.	And the other... dangerous and mesmerizing — but those sharp edges are for our enemies alone.						0	2.8预告剧情
63_1	她们一个月前对菲洛索亚进行过提前的调查，是可以配合你们行动的“专家”。	她們一個月前對菲洛索亞進行過提前的調查，是可以配合你們行動的專家	一ヶ月前にフィロゾアでの調査任務を行ったメンバーなので、今回の任務にもいろいろ活躍できるはずです。	그녀들은 한 달 전에 이미 필로시아에 대한 사전 조사를 마쳤고, 저희와 함께 전투하게 될 '전문가'들이에요.	They looked into Philossia a month ago. If you’re looking for sharp allies, these "experts" are your best bet.						0	2.8预告剧情
64	半小时后，我已经坐在飞行器上。	半小時後，我已經坐在飛行器上。	――カロリンと話を終えてから３０分後、早くも私は飛行機に乗り込んでいた。	30분 후, 나는 이미 비행기에 올라와 있었다.	Half an hour later, I was seated inside the aircraft.						0	2.8预告剧情
65	与我同行的三人也整理好了自己的装备，在通过石头剪刀布分出胜负后，从左右将我包围。	與我同行的三人也整理好了自己的裝備，在透過剪刀石頭布分出勝負後，從左右將我包圍。	同行する三人はといえば、じゃんけんで座る席を決めた後、左右から私を囲んでいる。	함께하는 세 명도 모두 장비 점검을 마쳤고, 출발 전 간단한 가위바위보를 한 뒤, 나를 중심으로 양옆에 자리 잡았다.	The three operatives accompanying me had finished gearing up, and after an intense game of rock-paper-scissors, they took their places around me.						0	2.8预告剧情
66	猜拳失败，隔着薇蒂雅与我相望的芙提雅老师努力抻直了脖子。她微微噘起嘴看向在我右边兴奋摇晃双脚的伊切尔。	猜拳失敗，隔著薇蒂雅與我相望的芙提雅老師努力抻直了脖子。她微微噘起嘴看向在我右邊興奮搖晃雙腳的伊切爾。	じゃんけんに負けたフリティアはプンスカと頬を膨らませながら、私の隣の席で嬉しそうに足をブラブラ揺らしているイチェルをじっと見つめる。	가위바위보에서 진 프티야는 맞은편에서 목을 빼고 날 바라봤다. 그녀는 입술을 삐죽 내밀며, 내 오른쪽에서 두 발을 들썩이며 신나 있는 이첼을 쏘아보고 있었다.	Fritia, having lost, ended up two seats away from me. She craned her neck over Vidya, pouting as she glared at Eatchel, who was gleefully swinging her legs in the seat beside me.						0	2.8预告剧情
67	伊切尔，为什么你的拳头能够赢过我的布？	伊切爾，為什麼你的拳頭能夠贏過我的布？	イチェル、なんで私のパーがあなたのグーに負けるの？	이첼, 어째서 네 주먹이 내 보자기를 이길 수 있는 거지?	Eatchel, how did your fist beat my paper?						0	2.8预告剧情
68	这个……是因为伊切尔的拳头比较厉害！	這個……是因為伊切爾的拳頭比較厲害！	だって、ボクのグーのほうが強いし！	그건… 이첼의 주먹이 더 강하니까!	Uh... because my fist is super strong!						0	2.8预告剧情
69	诶，诶？？可，可是这不符合游戏规则。	欸，欸？？可，可是這不符合遊戲規則。	えぇ……そ、そんなのルール違反だよ。	에? 그건 게임 규칙에 맞지 않잖아?	Huh!? B—But that's not the rules of rock-paper-scissors!						0	2.8预告剧情
70	唔嗯！伊切尔不喜欢规则！	唔嗯！伊切爾不喜歡規則！	ボクはルールなんてキライだもん！	으으, 이첼은 규칙 같은 거 싫어!	Rules? Bleh! I hate rules!						0	2.8预告剧情
71	？？？	？？？	……？？	???	!?						0	2.8预告剧情
72	……分析员，分析员~你评评理。	……分析員，分析員~你評評理。	……分析員！分析員からもなんか言ってやってよー！	… 분석가, 분석가~ 네가 공정한 심판 해줘.	...Adjutant! You be the judge here!						0	2.8预告剧情
73	伊切尔顿时紧张地向我看来，而芙提雅也一副委屈的表情。	伊切爾頓時緊張地向我看來，芙提雅也一副委屈的表情。	そう聞くと、イチェルは縋るような目で見てきた。フリティアはといえば不満げな顔のままだった。	이첼은 갑자기 긴장한 얼굴로 나를 바라봤고, 프티야 역시 억울한 표정으로 나를 쳐다봤다.	Eatchel instantly tensed up, while Fritia gave me a pleading look, her eyes sparkling with expectation.						0	2.8预告剧情
74	我很快想到一个折中的方案，然后拍了拍自己的大腿，向她敞开她专属的“座位”。	我很快想到一個折衷的方案，然後拍了拍自己的大腿，向她敞開她專屬的「座位」。	二人とも納得できる解決策を思いついた私はフリティアに向かって太ももを叩いてみせる。	곧바로 절충안을 떠오른 나는 허벅지를 가볍게 두드리며 그녀의 전용 자리를 만들어 주었다.	Thinking for a moment, I came up with a compromise. I patted my thigh, offering her the exclusive "seat."						0	2.8预告剧情
75	诶，坐，坐腿上？	欸，坐，坐腿上？	え？	엥, 무, 무릎 위에…?	Huh...? You mean — I can sit on your lap?						0	2.8预告剧情
76	这个结果芙提雅老师倒也不是不能……	這個結果芙提雅老師倒也不是不能……	それなら、まあ……	예상치 못한 결과에 프티야는 눈을 반짝이며 수긍하려는 듯했지만…	Well... I guess I'm fine with this arrangement...						0	2.8预告剧情
77	芙提雅眼睛一亮，可这时伊切尔忽然从她宝贝的座位上跳了下来。	芙提雅眼睛一亮，但這時伊切爾忽然從她寶貝的座位上跳了下來。	フリティアの目がキラリと輝いたと同時に、イチェルは自分の席からぴょんと立ち上がった。	그 순간 이첼이 자신의 자리에서 갑자기 벌떡 일어났다.	Fritia's eyes lit up, but before she could move, Eatchel abruptly hopped down from her precious spot.						0	2.8预告剧情
78	嗯！？……伊切尔你要做什么？	嗯！？……伊切爾你要做什麼？	え？！……イチェル、な、何する気なの？	뭐야?! 이첼, 갑자기 왜 그래?	Huh!? What are you doing, Eatchel...?						0	2.8预告剧情
79	伊切尔刚才猜拳输了。	伊切爾剛才猜拳輸了。	さっきのじゃんけんはボクの負けだ。	이첼은 방금 가위바위보에서 졌잖아.	I lost at rock-paper-scissors!						0	2.8预告剧情
80	咦？	咦？	え？	… 어?	Huh?						0	2.8预告剧情
81	伊切尔大度呼输……座位给你！	伊切爾大度呼輸……座位給你！	ウィンナー・テイクアウトだから……ほらここ、もう座っていいぞ！	이첼은 진 걸 쿨하게 받아들일 줄 알아… 그러니까 이 자리는 프티야한테 양보할게!	I'm being a gravy-ish loser! The seat is yours!						0	2.8预告剧情
82	她说完就钻进了我的怀里，牢牢霸占了我腿上的座位。	她說完就鑽進了我的懷裡，牢牢霸佔了我腿上的座位。	言い終わらないうちにイチェルは私の腕の中に潜り込み、どさりと腰を下ろした。	그렇게 말한 그녀는 곧바로 내 품속으로 파고들어, 단단히 허벅지를 점령했다.	Before the words had even fully left her mouth, she launched herself into my lap, securing her new spot like she belonged there.						0	2.8预告剧情
83	是愿赌服输。	是願賭服輸。	ウィナー・テイク・オールだろ。	… 이런 건 '승복'했다고 말하는 거야.	It's "gracious loser."						0	2.8预告剧情
84	我纠正她的用词。	我糾正她的用詞。	食品とことわざの衝突事故をさりげなく訂正すると、	나는 조용히 단어를 정정해 줬다.	I corrected her phrasing.						0	2.8预告剧情
85	嗯，伊切尔就是这个意思……呜~分析员的身上，好舒服！	嗯，伊切爾就是這個意思……嗚~分析員的身上，好舒服！	うん、それが言いたかった……おぉー！分析員、良い座り心地だぞ！	맞아! 마침 그 말을 하려고 했어…! 헤헤~ 분석가 몸은 너무 포근해~	Mm-hmm, that's what I meant... Mmm~ You're so warm and cozy, Adjutant~						0	2.8预告剧情
86	？？？？	？？？？	……？？？	????	!?!?!?						0	2.8预告剧情
87	芙提雅这时才反应过来发生了什么，慌张解开安全带跳下座位。	芙提雅這時才反應過來發生了什麼，慌張解開安全帶跳下座位。	フリティアは慌てて締めたばかりのシートベルトを外して腰を上げた。	그제야 상황을 깨달은 프티야는 급하게 안전벨트를 풀고 자리에서 벌떡 일어났다.	It wasn't until that moment that Fritia fully processed what had just happened. Then, in a flurry of movement, she fumbled with her seatbelt before jumping to her feet.						0	2.8预告剧情
88	可恶……伊切尔你又偷跑……不过……你先等等……！	可惡……伊切爾你又偷跑……不過……你先等等……！	このぉ、ズルっ子……！だが、今回は……！	이첼! 잠깐만! 너 또 몰래 치고 들어간 거지?!	That's not fair! Eatchel, you sneaky little... But... wait a second!						0	2.8预告剧情
89	根据飞行器安全条例第三十二条，一个座位只能坐一个人，这不安全。	根據飛行器安全條例第三十二條，一個座位只能坐一個人，這不安全。	飛行機安全条例第３２条により、安全運航のために、一つの席につき座れるのは１人まで。	비행기 안전 규칙 제32조에 따르면, 한 좌석에 두 명이 앉는 건 안전하지 않아!	According to Flight Safety Regulation No. 32, only one person is allowed per seat! This is not safe!						0	2.8预告剧情
90	所以，所以……	所以，所以……	だから、だから……	그러니까, 그러니까…	Um, so—						0	2.8预告剧情
91	哼！伊切尔听不懂！	哼！伊切爾聽不懂！	フン！イチェル、わかんない！	흥! 이첼은 그런 거 몰라!	Hmph! I don't know what you're talking about!						0	2.8预告剧情
92	……不要用这么自信的语气说自己听不懂啦！	……不要用這麼自信的語氣說自己聽不懂！	……自信満々に「わかんない」って言わないの！	… 그러니까 그렇게 당당하게 좀 말하지 마!	...You sound way too confident for that line!						0	2.8预告剧情
93	反正……这很不安全，你，你得先下来。	反正……這樣很不安全，你，你得先下來。	とにかく……危ないから、お、降りてよ。	아무튼… 이건 안전하지 않아. 그러니까, 그러니까 일단 내려와.	Anyway... this is dangerous! Y—You need to get down!						0	2.8预告剧情
94	没关系，分析员会保护伊切尔！	沒關係，分析員會保護伊切爾！	分析員が守ってくれるから大丈夫だ！	괜찮아! 분석가가 이첼을 지켜줄 테니까!	It's fine! The Adjutant will protect me!						0	2.8预告剧情
95	分析员，对吗？	分析員，對嗎？	そうだろ、分析員？	분석가, 맞지?	Right, Adjutant?						0	2.8预告剧情
96	咳，对……对的！	咳，對……對的！	え、まあな……	크흠, 어… 그, 그렇지!	Ahem... Mm... Yeah, I will.						0	2.8预告剧情
97	太久没有和我出任务，我能够理解伊切尔对我的依赖。	太久沒有和我出任務，我能夠理解伊切爾對我的依賴。	私と任務に出るのが久しぶりだったためか、今日のイチェルは普段よりも増して私に懐いている。	오랜만에 함께 임무를 나가는 거라 그런지, 이첼이 내게 더 의지하는 것 같았다.	It had been a while since Eatchel got to go on a mission with me. I understood why she was acting this clingy.						0	2.8预告剧情
98	我一边安抚伊切尔，一边哄着跑过来抱住我手臂不放的芙提雅，又有些担忧地看向薇蒂雅。	我一邊安撫伊切爾，一邊哄著跑過來抱住我手臂不放的芙提雅，又有些擔憂地看向薇蒂雅。	そうやってイチェルをなだめたり、腕にしがみついたフリティアをあやしたりしながら、私はヴィディアのほうを見た。	나는 그녀를 진정시키면서, 팔을 꼭 끌어안고 놓아주지 않는 프티야를 달래는 한편, 슬쩍 비디야의 반응을 살폈다.	I held Eatchel close while also trying to calm Fritia, who had latched onto my arm in protest. Then, out of concern, my eyes drifted to Vidya.						0	2.8预告剧情
99	伊切尔和芙提雅“争斗”之时，在我左手边的薇蒂雅倒是一直老老实实的，任由两人争抢座位，她的脸上只有微笑。	伊切爾和芙提雅「爭鬥」之時，在我左手邊的薇蒂雅倒是一直老老實實的，任由兩人爭搶座位，她的臉上只有微笑。	イチェルとフリティアが席をめぐって諍いをしている間、左の席に座っているヴィディアはずっとおとなしく、微笑みながらそれを眺めていた。	이첼과 프티야가 자리싸움을 벌이는 동안, 내 왼편에 앉은 비디야는 그저 조용히 미소를 지은 채 그 광경을 지켜보고 있을 뿐이었다.	While the other two were locked in their heated battle over seating arrangements, Vidya had remained unusually quiet beside me the entire time. She was just sitting there, smiling.						0	2.8预告剧情
100	……此外还带着一些诡异的红晕。	……此外還帶著一些詭異的紅暈。	……なぜか、顔に怪しげな赤みを差している。	… 그런데, 얼굴이 살짝 붉어진 것 같았다.	...Though, curiously, her cheeks had taken on a slight, suspicious flush.						0	2.8预告剧情
101	薇蒂雅，你没事吧？	薇蒂雅，你沒事吧？	ヴィディア、どうかした？	비디야, 괜찮아?	Vidya, you okay?						0	2.8预告剧情
102	啊……没有，完全没有！分析员……为什么突然这么问？	啊……沒有，完全沒有！分析員……為什麼突然這麼問？	……あ、いえ、何でもありません！分析員さん、どうして急にそんなことを？	아… 아무 문제 없어요! 갑자기 왜 그러시죠?	Ah... yes! I'm totally fine! Why do you ask, Adjutant?						0	2.8预告剧情
103	因为你好像一直在发呆。	因為你好像一直在發呆。	ずっとぼーっとしてるみたいだから。	네가 계속 멍하니 있는 것 같길래.	Because you've been spacing out this whole time.						0	2.8预告剧情
104	发，发呆……那，那个是……	發，發呆……那，那個是……	ぼ、ぼーっとして……そ、それは……	멍, 멍하다니… 그, 그건…	S—Spacing out? Well, that's... um...						0	2.8预告剧情
105	我，我绝对没有在畅想我和分析员新婚旅行的悠闲时光。	我，我絕對沒有在暢想我和分析員新婚旅行的悠閒時光。	だ、断じて、分析員さんとのハネムーンとか妄想してたわけではありませんから。	저, 저는 절대로 분석가님하고 신혼여행을 떠나는 상상을 하고 있지 않았어요.	I... I definitely wasn't picturing us on a peaceful honeymoon getaway.						0	2.8预告剧情
106	薇蒂雅说着情不自禁捧住了自己已经浮现红晕的脸颊，露出一副扭扭捏捏的模样。	薇蒂雅說著情不自禁捧住了自己已經浮現紅暈的臉頰，露出一副扭扭捏捏的模樣。	言いながらヴィディアはうっとりと赤く染まった頬を両手で包み込んだ。	비디야는 얼굴을 붉히며 볼을 감싸 쥐더니, 부끄러운 듯 슬며시 몸을 움츠렸다.	Vidya clutched her face with a coy smile, the blush on her cheeks deepening.						0	2.8预告剧情
107	……原来如此！	……原來如此！	……なるほどな。	… 아, 그런 거구나.	...Ah. So that's what was going on.						0	2.8预告剧情
108	而看到薇蒂雅这副“不打自招”的模样，芙提雅和伊切尔的目光也都瞪了过去。	而看到薇蒂雅這副「不打自招」的模樣，芙提雅和伊切爾的目光也都瞪了過去。	まったくごまかせていないヴィディアを、フリティアとイチェルはじっと睨む。	그제야 상황을 파악한 프티야와 이첼도 순식간에 시선을 돌려 비디야를 노려봤다.	Vidya's reaction was practically a confession. Both Fritia and Eatchel immediately turned to stare at her.						0	2.8预告剧情
109	咳……我都说了我没在想。	咳……我都說了我沒在想。	こほん、だから、決して妄想とかでは……	아… 그러니까, 아무것도 아니라니까요!	Ahem... I said I wasn't thinking about that.						0	2.8预告剧情
110	薇蒂雅略显心虚地低下头，用放在膝盖上的书挡住脸。	薇蒂雅略顯心虛地低下頭，用放在膝蓋上的書擋住臉。	語尾をゴニョゴニョとごまかして後ろめたそうに俯き、ヴィディアは膝の上に広げていた本を持ち上げて顔を隠した。	비디야는 살짝 당황한 듯 고개를 푹 숙이더니, 무릎 위에 놓여 있던 책으로 얼굴을 가렸다.	Vidya awkwardly ducked her head, lifting the book in her lap as a makeshift shield.						0	2.8预告剧情
111	我看着她拿起的书却是有些意外。	我看著她拿起的書卻是有些意外。	ふとその本の表紙に大々的に書かれた文字が目に入った。	그 순간, 난 그녀가 들고 있는 책 제목을 보고 깜짝 놀랐다.	I raised an eyebrow when I saw the cover.						0	2.8预告剧情
112	《不能直说的真相》……嗯？这是推理小说？	《不能直說的真相》……嗯？這是推理小說？	『口にしてはいけない真相』……？それって、ミステリー小説なのか？	<말할 수 없는 진실>…? 이거 추리 소설이야?	"The Unspoken Truth"...? A mystery novel?						0	2.8预告剧情
113	是的。	是的。	ええっ！	맞아요.	Yes.						0	2.8预告剧情
114	你怎么突然对推理小说感兴趣了。	你怎麼突然對推理小說有興趣了。	どうして急にミステリー小説なんかを……？	언제부터 추리 소설에 관심이 있었어?	You're into mystery novels now?						0	2.8预告剧情
115	嘿嘿，这个嘛……	嘿嘿，這個嘛……	えへへ、それは……	헤헤, 그게…	Hehe, well...						0	2.8预告剧情
116	薇蒂雅推了推鼻梁上的眼镜，眼镜反射着犀利的光芒。	薇蒂雅推了推鼻樑上的眼鏡，眼鏡反射著犀利的光芒。	ヴィディアはメガネを怪しく光らせる。	비디야는 코끝에 걸친 안경을 살짝 밀어 올렸다. 반짝이는 렌즈 너머로, 날카로운 빛이 스쳐 지나갔다.	She adjusted her glasses, a sharp glint flashing across the lenses.						0	2.8预告剧情
117	因为还没有尝试过这一类电影的相关创作，所以想要挑战下。	因為還沒嘗試過這一類電影的相關創作，所以想要挑戰下。	ミステリー映画の制作にいつか挑戦してみようと思いまして。今までまったく縁のなかったジャンルですので、	아직 이런 장르의 영화 창작은 해본 적이 없어서, 한 번 도전해 보고 싶었어요.	It's for my films. I've never worked in this genre before, so I figured I'd step outside my comfort zone for once.						0	2.8预告剧情
118	最近正在努力取材中。当然了，比起取材，分析员更加重要，暂时就只能看看推理小说了。	最近正在努力取材中。當然了，比起取材，分析員更重要，暫時就只能看看推理小說了。	最近は取材をして知識をたくさん取り込んでいるんです。もちろん、取材より分析員さんの方が大事ですから、しばらくはミステリー小説を読むことにしたんです。	그래서 요즘 자료 조사를 열심히 하는 중이에요. 물론, 조사보다 분석가님이 더 중요하니까~ 당장은 추리 소설을 읽는 걸로 만족해야죠.	I've been researching a ton lately. But of course, you're far more important than any plan I've got in mind — so mystery novels will have to do while we're on this mission.						0	2.8预告剧情
119	取材？	取材？	取材？	자료 조사?	Research?						0	2.8预告剧情
120	嗯！我这段时间一直在翻阅现实的案件卷宗，学习相关调查流程。说起来~看了这么多案子，我都觉得自己快能成为名侦探了。	嗯！我這段時間一直在翻閱現實的案件卷宗，學習相關調查流程。說起來~看了這麼多案子，我都覺得自己快能成為名偵探了。	はい！実際に起きた事件の裁判記録を調べたり、捜査報告書を勉強したり！もうかなり読み漁ってきたので、なんだか少し名探偵になった気分です。	네! 최근에 실제 사건 기록을 살펴보면서 수사 절차 같은 걸 공부하고 있거든요. 이렇게 공부하다 보니까… 저도 슬슬 명탐정이 될 것 같은 기분이 들어요!	Mhm! I've been poring over real case files, studying actual investigative procedures. At this point, I think I could solve a pretty complicated case myself!						0	2.8预告剧情
121	如果真碰上什么需要调查的案件，说不定我还真能大显身手。	如果真碰上什麼需要調查的案件，說不定我還真能大展身手。	本当に何か事件が起きたら、私が大活躍しちゃうかもしれませんよ。	정말로 수사가 필요한 사건이 생긴다면, 제가 제대로 활약할 수 있을지도 모르죠?	If we do run into a mystery, I just might get my chance to prove it!						0	2.8预告剧情
122	哼哼哼，很可惜，那种事情，应该是不可能的。	哼哼哼，很可惜，那種事情，應該是不可能的。	ふふふ、残念だけど、そんなことは起きないと思うよ。	흠… 하지만 아쉽게도, 그런 일은 절대 안 생길걸?	Hm-hmm~ Sorry to burst your bubble, but that's not likely.						0	2.8预告剧情
123	这，这是为什么？	這，這是為什麼？	え……どうしてですか？	그, 그게 무슨 말이죠?	Huh? Why not?						0	2.8预告剧情
124	先说好哦，芙提雅老师不是质疑你的能力，只是觉得咱们应该碰不到案件啦。本来现实里我们就碰不到什么正经案件，到了卫城学院薇蒂雅你就更别想啦。	先說好哦，芙提雅老師不是質疑你的能力，只是覺得我們應該碰不到案件啦。本來現實裡我們就碰不到什麼正經案件，到了衛城學院薇蒂雅你就更別想啦。	ヴィディアの推理の腕を信じないわけじゃないからね？でも事件なんて、そうそう起きないから事件なわけだし。アクロポリス学院ならなおさら起きないと思うよ。	미리 말해두지만, 프티야 선생님이 네 실력을 의심하는 건 아니야. 그냥 우리가 그런 사건을 겪을 일이 없다는 뜻이지! 원래 우리 주변에는 제대로 된 사건 같은 게 거의 없었잖아? 그리고 우리가 가는 곳이 '아크로폴리스 아카데미'라는 걸 감안하면, 그런 일은 더더욱 없을걸!	Don't get me wrong, I'm not doubting your skills — but we hardly ever stumble on mysteries as it is. And at the Acropolis, there shouldn't be any unsolved crimes lying around either.						0	2.8预告剧情
125	她说着，不由自主挺了挺自己骄傲的小胸膛。	她說著，不由自主挺了挺自己驕傲的小胸膛。	ない胸を誇らしげに張るフリティア。	그녀는 자신만만한 표정으로 가슴을 쭉 내밀었다.	She spoke with pride, even puffing out her chest a little.						0	2.8预告剧情
126	卫城学院不是法外之地，才不会随便发生案件。	衛城學院不是法外之地，才不會隨便發生案件。	学院は無法地帯じゃないんだから、簡単に事件が起こったりしないの。	아크로폴리스 아카데미는 법치 구역이야. 사건 같은 건 함부로 일어나지 않지.	After all, the Academica Acropolis isn't some lawless wasteland. It's a respected sanctuary of knowledge.						0	2.8预告剧情
127	说得也是呐，毕竟我们不是推理小说里那样以推理作为底层逻辑的世界。	說得也是吶，畢竟我們不是推理小說裡那樣以推理作為底層邏輯的世界。	そうですね。現実世界は小説みたいに、推理で全てを解決できるわけじゃないですしね……	맞는 말이네요. 애초에 저희가 사는 세상은 무조건 사건이 터지는 추리 소설 같은 곳이 아니니까.	Hmm... true. Unlike in mystery novels, our world doesn't run on deduction as its fundamental logic.						0	2.8预告剧情
128	没错，我们的世界是用科学作为底层逻辑的！	沒錯，我們的世界是用科學當作底層邏輯的！	そう！世界は、科学の上に成り立ってるんだから！	맞아! 우리의 세상은 '과학'을 전제로 하고 있지.	Exactly! Our world runs on science!						0	2.8预告剧情
129	少女们三言两语间，飞行器的舱门已经关闭，前置准备完成后，飞行器开始进入起飞轨道。	少女們三言兩語間，飛行器的艙門已經關閉，前置準備完成後，飛行器開始進入起飛軌道。	たわいない話に花を咲かせていると、いつの間にハッチが閉まって飛行機は滑走路に入った。	그렇게 말이 오가는 사이, 비행기의 문이 닫히고, 이륙 준비가 끝났다.	As the girls chatted, the aircraft's hatch sealed shut. With the pre-flight checks complete, the engines hummed to life, and we began taxiing into takeoff position.						0	2.8预告剧情
130	我帮着芙提雅系好安全带，又抱紧伊切尔，和她一起系上安全带。准备出发之际，在我的脑中，逐渐有其他纷杂的信息浮现。	我幫忙芙提雅繫好安全帶，又抱緊伊切爾，和她一起繫上安全帶。準備出發之際，在我的腦中，逐漸有其他紛雜的訊息浮現。	フリティアにシートベルトの差し込み口を渡して、私は自分のシートベルトをイチェルのお腹の上を通して締めた。離陸に備えて座り直すと、ふと頭にいくつかの言葉が浮かんできた。	나는 프티야의 안전벨트를 도와 매어주고, 이첼을 품에 안은 채 함께 벨트를 착용했다. 이륙 직전, 머릿속에는 점점 복잡한 생각들이 떠오르기 시작했다.	I helped Fritia buckle up, then held Eatchel close in my arms as I strapped us both in. Just as we were about to set off, stray thoughts flickered through my mind.						0	2.8预告剧情
131	海上平台……埃达……卫城学院……树……	海上平台……埃達……衛城學院……樹……	海上基地、エッダ、アクロポリス学院、デンドロン……	해상 기지… 에다… 아크로폴리스 아카데미… 그리고, 나무……	Charon Sea Base... Edda... the Academica Acropolis... the Tree...						0	2.8预告剧情
132	下一刻，突如其来的推背和超重感打断了我的思绪。在一阵短暂的嗡鸣后，飞行器升上了天空。	下一刻，突如其來的推背和超重感打斷了我的思緒。在一陣短暫的嗡鳴後，飛行器升上了天空。	――唐突な浮遊感に現実へ引き戻されると、エンジンの発したごう音とともに飛行機は地面から離れていった。	그 순간, 갑작스러운 가속감과 중력의 변화가 내 모든 생각을 끊어버렸다. 그리고 짧은 진동음과 함께, 비행기가 서서히 하늘로 떠올랐다.	Then a sudden jolt and the crushing force of acceleration snapped me back to reality. With a mechanical whir, the aircraft lifted off, ascending into the sky.						0	2.8预告剧情
133	等到飞行器的上升平稳后，我缓缓闭上了眼睛，打算趁这个机会深度睡眠来补充精力。	等到飛行器的上昇平穩後，我緩緩閉上了眼睛，打算趁這個機會深度睡眠來補充精力。	ほどなくして飛行機が水平飛行に入ると、着陸後の任務に備えて私は少し仮眠を取ることにした――	비행기가 안정되고, 나는 천천히 눈을 붙였다. 피로를 풀고자 잠을 청하려 했다.	Once we reached cruising altitude, I let my eyes drift shut, hoping to use the quiet to catch up on some sleep.						0	2.8预告剧情
134	然而我刚闭上眼睛，我就感觉到伊切尔转过身来，整个人压在我脸上后，又在我的脖颈后垫上了一只脖枕。	然而我剛閉上眼睛，我就感覺到伊切爾轉過身來，整個人壓在我臉上後，又在我的脖頸後墊上了一隻脖枕。	目を閉じた途端、唐突にイチェルの身体が自分の顔にぴっちりと密着した。早くも寝返りを打ったかと思ったら、次は首のにネックピローを付けてくれた。	그런데 눈을 붙이자마자, 이첼이 몸을 돌려 내 얼굴에 눌어붙었다. 그러더니 내 목뒤에 부드러운 목베개를 받쳐 주었다.	But just as I closed my eyes, Eatchel stirred in my arms, pressing her full weight against me — then tucked a neck pillow around my neck.						0	2.8预告剧情
135	分析员，用这个！很舒服！伊切尔用过的！	分析員，用這個！很舒服！伊切爾用過的！	分析員、どうだ！気持ちいいだろ！イチェルが使ってみたんだぞ！	분석가! 이것 좀 써봐! 완전 편해! 이첼이 아끼는 베개야!	Here, Adjutant! It's reeeally comfy! I've tested it myself!						0	2.8预告剧情
136	顺便戴上这个，安稳休息下吧。	順便戴上這個，安穩休息下吧。	仮眠を取るのでしたら、これをつけてみませんか。	이것 좀 쓰고 계세요. 푹 쉬어야 하니까.	And here — put this on. You'll sleep better that way.						0	2.8预告剧情
137	薇蒂雅带着淡淡幽香的小手温柔地替我戴上眼罩。	薇蒂雅帶著淡淡幽香的小手溫柔地替我戴上眼罩。	ほのかな香りを帯びるヴィディアの手が、そっとアイマスクをつけてくれた。	비디야는 부드럽게 다가오더니, 은은한 향기와 함께 내 눈을 덮었다.	Vidya's hands — lightly scented with a faint, soothing fragrance — slipped a sleep mask over my eyes.						0	2.8预告剧情
138	可恶……你们都安排好了，芙提雅老师还能做什么？？	可惡……你們都安排好了，芙提雅老師還能做什麼？？	ハァ……みんな用意周到だね。これじゃ私にできること何もないじゃない。	치, 치사해… 너희들이 이렇게 다하면, 나더러 뭐 하라고?!	Gah... Why do you two have all of this ready? What else can I do for the Adjutant?						0	2.8预告剧情
139	芙提雅可以给分析员讲课。	芙提雅可以跟分析員講課。	フリティアは分析員に講義をしたらいいぞ。	프티야 선생님이 분석가한테 강의를 해주면 되지!	You can give the Adjutant a lecture, Fritia.						0	2.8预告剧情
140	伊切尔每次听芙提雅讲课，都能很快睡着~呼呼的~一下子！	伊切爾每次聽芙提雅講課，都能很快睡著~呼呼的~一下子！	ボクはフリティアの講義を聞くと、いつもすぐ眠っちゃうんだ！ぐうぐう～って！	이첼은 프티야 선생님의 수업을 들으면 잠이 잘 오거든~ 쿨쿨~ 순식간에 잠들 수 있어!	Whenever I hear one of your lectures, I fall asleep suuuper fast! Just — poof! Out like a light~						0	2.8预告剧情
141	干，干什么！分析员才不会因为这些简单的知识睡着的。	幹，幹什麼！分析員才不會因為這些簡單的知識而睡著的。	な、なによ！分析員はそんな簡単な知識で眠くなるわけないでしょ。	뭐, 뭐라는 거야! 분석가는 그런 기본적인 내용을 들으면서 졸지 않거든!	Nuh-uh! The Adjutant wouldn't just doze off from basic knowledge.						0	2.8预告剧情
142	那就让我来吧，我可以给分析员提供ASMR服务。	那就讓我來吧，我可以給分析員ASMR服務。	それじゃあ、私に任せてください。分析員さん、ＡＳＭＲをしてあげますね。	그럼 제가 분석가님한테 ASMR을 시도해 볼게요!	Then maybe I should help him relax instead. How about some ASMR, Adjutant?						0	2.8预告剧情
143	爱死爱慕啊是什么？	愛死愛慕啊是什麼？	えーえすえむあーるってなに？	A? ASMR이 뭐지?	What's that?						0	2.8预告剧情
144	就像是这样，呼……	就像是這樣，呼……	こんなふうに、フゥウ……	이렇게 하는 거예요. 후우…	Something like this... Haaaahhh~						0	2.8预告剧情
145	戴上眼罩的我感觉到温暖湿润的气流接近我的耳朵，但马上被打断了。	戴上眼罩的我感覺到溫暖濕潤的氣流接近我的耳朵，但我馬上被打斷了。	耳をくすぐる熱く湿った息はすぐに途絶えた。	눈을 가린 내 귓가에 따뜻하고 촉촉한 숨결이 스쳤다. 하지만 그녀의 숨결은 오래가지 못했다.	As I wore the sleep mask, I suddenly felt a warm breath tickle my ear — but before she could go any further...						0	2.8预告剧情
146	诶诶，你等等，这是芙提雅老师的工作！……就由芙提雅老师来催眠分析员！	欸欸，你等等，這是芙提雅老師的工作！……就由芙提雅老師來催眠分析員！	えっ、ちょ、ちょっと、それは、私の専門だよ！……ここはプロに任せるべきでしょ！	잠깐만! 이건 프티야 선생님이 해야 할 일이라고! 최면은 내가 할 거야!	Hold on! This is what I do best! Nobody's better than me at putting the Adjutant to sleep!						0	2.8预告剧情
147	很快，芙提雅老师小课堂开始了……催眠效果绝佳。	很快，芙提雅老師小課堂開始了……催眠效果絕佳。	――早くも始まったフリティアの講義は、掛け値無しに最高の安眠効果だった。	그렇게 해서, 프티야 선생님의 '초특급 수면 강의'가 시작되었다… 효과는 압도적이었다.	And just like that, Professor Fritia's bedtime class began. As expected, it worked like a charm.						0	2.8预告剧情
148	只是在沉入睡梦前，我又想起了半小时前，即将离开陶的办公室时，卡罗琳神神秘秘交给我一个像是小型数据盘的物件。	只是在沈入睡夢前，我又想起了半小時前，即將離開τ的辦公室時，卡羅琳神神秘秘交給我一個像是小型硬碟的東西。	意識が完全に眠りに落ちる前に、私は先ほどτのオフィスでカロリンからもらった小型ディスクのことを思い出した。	다만 잠들기 직전에, 나는 30분 전에 τ의 사무실을 떠나기 전의 기억을 떠올렸다. τ의 사무실을 떠나려 할 때, 캐롤린이 의미심장하게 내 손에 작은 데이터 디스크 같은 물건을 쥐여주었다.	But just as I was about to drift off, another thought surfaced. Half an hour earlier, right before leaving τ's office, Caroline had slipped me a small data disk with an air of secrecy.						0	2.8预告剧情
149	这又是什么？	這又是什麼？	これは？	이건 뭐지?	What's this?						0	2.8预告剧情
150	埃达输给过你一次，以她的性格，肯定会想从输的地方赢回来，那时候，或许会是分析员的机会。	埃達輸給你一次，以她的性格，一定會想從輸的地方贏回來，那時候，或許會是分析員的機會。	エッダは分析員に一度負けました。あの性格ですから、きっとすぐにリベンジを図るでしょう。それは、分析員にとってもチャンスかもしれません	에다는 예전에 한 번 분석가님한테 패배해서 반드시 패배를 대갚음하려 할 거예요. 그때가 분석가님한테는 절호의 기회일 수도 있죠.	Edda lost to you once. And knowing her, she's bound to want a rematch. When that time comes, it might be your best shot.						0	2.8预告剧情
151	这就是陶董最后告诉我的话，至于这个东西……她没说具体是什么，只让我转交给你，说你可能会用得上。	這就是τ董最後告訴我的話，至於這個東西……她沒說具體是什麼，只讓我轉交給你，說你可能會用得上。	τさんが最後に教えてくれたことなんです。これについては……詳しく教えてくれませんでしたが、役に立つかもしれないので分析員に渡してほしいと仰ってました。	τ 이사님이 마지막으로 제게 남겼던 말을 전해주는 거예요. 그리고 물건은… 정확히 어디에 쓰는 건지는 말해 주지 않았어요. 그냥 분석가님에게 전해주라고 했어요, 어쩌면 필요할지도 모른다고 하시면서요.	That was the last message Director τ asked me to pass on. As for this... She didn't tell me exactly what it is — just said I should give it to you. That you might find it useful.						0	2.8预告剧情
152	如果用不上，就等她醒来后再还给她。	如果用不上，就等她醒來後再還給她。	使わなかった場合、目を覚ましたあとに返してほしい、とのことです。	만약 쓸 일이 딱히 없으면, 이사님이 깨어났을 때 돌려주시면 돼요.	And if you don't use it, just return it to her when she wakes up.						0	2.8预告剧情
153	然后，她还说了，分析员去到学院后，可以先去找找这个人。在对付埃达这件事上，她或许可以给你提供一些线索或者帮助。	然後，她還說了，分析員去到學院後，可以先去找這個人。在對付埃達這件事上，她或許可以提供你一些線索或幫助。	あ、それから、エッダの件でいろいろ助かるかもしれないから、学院に着いたら、まずこの人を探してみるといいとも仰ってました。	그리고 한 마디 더 덧붙이길, 분석가님이 학원에 도착하면 먼저 이 사람부터 찾아보라고 했어요. 에다를 상대하는 데 있어, 아마도 단서를 제공해 줄 수 있을 거라고요.	Oh, one more thing. She said that once you're at the Acropolis, you should look for this woman. She might be able to point you in the right direction when it comes to dealing with Edda.						0	2.8预告剧情
154	卡罗琳最后展示给我看的一张照片，是一位叫作提娅的学院高级研究人员。	卡羅琳最後展示給我看的一張照片，是一位叫作提婭的學院資深研究人員。	カロリンが最後に私に見せた写真は、「ティア」と呼ばれる、学院の上級研究員のものだ。	캐롤린이 마지막으로 내게 보여준 사진 속 인물은 아카데미의 고위 연구원이자, '티아'라고 불리는 사람이었다.	Caroline turned the screen toward me, revealing a photo of a woman named Tia — a senior researcher at the Academica Acropolis.						0	2.8预告剧情
155	我想着那张照片，默默抓紧口袋里那个像是小型数据盘的东西。然后……意识真正开始沉向短暂的睡梦。	我想著那張照片，默默抓緊口袋裡那個像是小型數據盤的東西。然後……意識真正開始沉向短暫的睡夢。	その写真を思い浮かべながら、ポケットにある小型ディスクを握っていると、ちょっとずつ意識はまどろみに沈んでいった。	사진을 떠올리며 나는 주머니 속에 있던 작은 데이터 디스크 같은 물건을 조심스럽게 움켜잡았다. 그러더니… 갑자기 의식이 꿈속으로 빠져들기 시작했다.	With that image etched into my mind, I tightened my grip around the small data disk in my pocket. And then... sleep took hold. Brief, yet heavy.						0	2.8预告剧情
156	下沉……	下沉……	沈んでいく……	점점 더 깊이…	I began to fall...						0	2.8预告剧情
157	无限地，漫无止境地下沉……	無限地，漫無止境地下沉……	無限に、際限なく沈んでいく……	끝을 알 수 없을 정도로 빠져들었다…	Deeper... further... into infinity...						0	2.8预告剧情
158	意识仿佛陷入无底的深渊，又仿若跌入黑洞般的奇景。	意識彷彿陷入無底的深淵，又彷若跌入黑洞般的奇景。	底なしの泥濘に足を突っ込んだかのように、意識はずぶずぶと暗い闇へと引きずり込まれゆく。	의식은 마치 바닥이 없는 깊은 심연에 빠진 듯했고, 마치 블랙홀 속으로 떨어지는 기분이었다.	My consciousness spiraled into a bottomless pit — or maybe a black hole, devouring every last trace of reality.						0	2.8预告剧情
159	思绪和感知，都随着这场坠落被拉长。	思緒和感知，都隨著這場墜落被拉長。	思考と感覚が、落下とともに引き伸ばされたような感覚。	생각과 감각이 모두 이 기나긴 추락과 함께 늘어나는 듯한 기분이었다.	Thoughts blurred, senses twisted... unraveling into the void.						0	2.8预告剧情
160	直到一道清脆的声音响起。	直到一道清脆的聲音響起。	澄んだ声が響いた。	그러던 중, 맑고 청아한 목소리가 들려왔다.	Until a clear, crystalline voice pulled me back.						0	2.8预告剧情
161	醒来吧。	醒來吧。	起きて。	일어나.	Wake up.						0	2.8预告剧情
162	按照交易条件，我已经向你证明了我能做的事情。	按照交易條件，我已經向你證明了我能做的事情。	約束通り、私は自分の価値を証明したんだぁ。	거래의 조건대로, 내가 할 수 있는 일은 네게 이미 증명했어.	I've held up my end of the deal.						0	2.8预告剧情
163	到时候，可得好好履行……你的那份呀~	到時候，可得好好履行……你的那份呀~	その時は自分の役目、ちゃあんと果たしてね。	그때가 되면, 잘 이행해야 할 거야… 네 몫을 말이지.	When the time comes... you will keep your promise, won't you~?						0	2.8预告剧情
164	不过——	不過——	まぁ――	하지만…	Although...						0	2.8预告剧情
165	你看上去似乎并不心甘情愿呐。	你看上去似乎並不心甘情願吶。	どうやら、あまり乗り気じゃないみたいだね。	네 모습을 보니, 그리 마음에 들지 않는 것 같네.	You seem rather reluctant~						0	2.8预告剧情
166	轻巧，俏皮的声音，忽地钻入了脑中，也唤醒了她的意识，让她明白自身的处境。	輕巧，俏皮的聲音，忽地鑽入了腦中，也喚醒了她的意識，讓她明白自身的處境。	唐突に脳裏に侵入した朗らかな声は、彼女に目を覚まさせ、自分の置かれた状況を否応なしに分からせる。	가볍고 장난스러운 목소리가 갑자기 머릿속에 스며들어 그녀의 의식을 깨우고, 그녀는 자신의 상황을 깨달았다.	The voice was lilting and impish, curling effortlessly through her thoughts. It stirred her awake — and reminded her of where she stood.						0	2.8预告剧情
167	这是，我自己的选择。	這是，我自己的選擇。	これは、私の選択。	이건, 내 선택이야.	This was my own choice.						0	2.8预告剧情
168	是的呢。看来你还清楚地记得，这是你自己的选择……从头到尾，我都没有强迫过你哦。	是的呢。看來你還清楚地記得，這是你自己的選擇……從頭到尾，我都沒有強迫過你喔。	そう。よく覚えているみたいで安心したよ。最初から強制なんかしてないからね。	맞아. 잘 기억하고 있네. 이건 네가 선택한 일이야… 처음부터 끝까지, 난 너를 강제로 이끌었던 적은 없었어.	Good, you remembered. That's right — it was your choice all along. From beginning to end... I never forced you.						0	2.8预告剧情
169	只要……能够完成那件事……我愿意，付出代价。	只要……能夠完成那件事……我願意，付出代價。	……を守れるなら……どんな代償だって……	단지… 그 일을 마칠 수 있다면, 나는 대가를 치를 준비가 되어 있어.	As long as I can make it happen... I'm willing to pay the price.						0	2.8预告剧情
170	那么——	那麼——	それじゃあ――	그럼…	Well then...						0	2.8预告剧情
171	开始吧。	開始吧。	始めよう。	시작하자.	I'm ready.						0	2.8预告剧情
172	开始这条堕落的，也是她唯一力所能及的，救赎之路。	開始這條墮落的，也是她唯一力所能及的，救贖之路。	堕落の道にして、自分に許された唯一の救済の道へ。	이 길은 타락의 길이자, 그녀가 할 수 있는 유일한 구원의 길이다.	And so it began — the descent, the fall... the only path to salvation still within her reach.						0	2.8预告剧情
173	看着她在这“沉沦”之中，依旧夹杂的一丝“希冀”，稚嫩的声音许久才低笑一声，随后……引导她的离去。	看著她在這「沉淪」之中，依舊夾雜的一絲「希冀」，稚嫩的聲音許久才低笑一聲，隨後……引導她的離去。	それでも僅かな希望を夢見るその様を尻目に、少女は間を置いてくすりと吹きだす。そして、彼女の望むままに導いて。	 '타락' 속에서 여전히 한 줄기 '희망'을 품고 있는 그녀를 보며, 어린 목소리는 조용히 웃음을 터뜨린 뒤… 그녀를 이끌고 떠나갔다.	Even as she "surrendered" to the abyss, a faint glimmer of "hope" remained. The voice waited patiently, then finally let out a soft chuckle. And then... guided her away.						0	2.8预告剧情
174	人类，真是有趣的生物。	人類，真是有趣的生物。	人間ってやっぱり、面白い生き物だね。	인간은 참 재밌는 생물이란 말이지.	Humans... how endlessly fascinating they are.						0	2.8预告剧情
175	只余下一道身影的黑暗中，她思考，沉浸，期待，好奇……不久的未来——	只餘下一道身影的黑暗中，她思考，沉浸，期待，好奇……不久的未來——	ただ一人だけが残る暗闇の中、溢れんばかりの期待を胸に兆して彼女は想う。さほど遠くない未来で――	어두운 가운데, 그녀는 사색하고, 기대하고, 호기심을 품으며… 다가올 미래를 기다렸다.	Alone in the vast, infinite void, she stood — reflecting, reveling, wondering... anticipating. A future not far from now...						0	2.8预告剧情
176	关于自己将成为人类这件事。	關於自己將成為人類這件事。	自分が人間になることを。	자신이 인간이 될 것이라는 사실에 대해서 말이다.	One where she would become human.						0	2.8预告剧情
177	或许也会很有趣吧。	或許也會很有趣吧。	きっと面白いんだろうね。	아마도 꽤 재미있겠지.	That might be a world of fun.						0	2.8预告剧情
178	轻声念叨着，她的视线缓缓抬高。	輕聲念著，她的視線緩緩抬高。	小さく呟いて、彼女はゆっくりと顔を上に向けていく。	그녀는 조용히 중얼거리며 시선을 천천히 들어 올렸다.	The words slipped from her lips like a whisper. Slowly, she lifted her gaze skyward.						0	2.8预告剧情
179	跨越这片深渊，跨越无数影影绰绰的身影，伴随着无数电流的交织，信号闪烁，最后定格在某个已经没入高空的黑影。	跨越這片深淵，跨越無數影影綽綽的身影，伴隨著無數電流的交織，訊號閃爍，最後定格在某個已經沒入高空的黑影。	身を包む暗がり、ぼやけた人型の輪郭、複雑に絡み合うケーブル、点滅するランプ。それらを順に視界に入れては外したその目は、空に溶け込む黒々とした影を捉える。	심연을 가로지르고, 수많은 희미한 그림자를 넘어, 수없이 얽혀있는 전류와 함께, 깜빡이는 신호와 함께, 하늘로 사라진 어떤 검은 그림자에 멈춰 섰다.	Beyond the abyss, past shifting shadows and the endless weave of signals and currents — her eyes settled on a distant silhouette, encased within a vessel cutting across the heavens.						0	2.8预告剧情
180	playername，这场游戏——	playername，這場遊戲——	playername、このゲームで……	playername, 이 게임 말인데…	playername... In this game I've prepared for you...						0	2.8预告剧情
181	抽丝剥茧，	抽絲剝繭，	真相を追い求め、	하나씩 벗겨내고,	You will unravel the truth, thread by thread.						0	2.8预告剧情
182	追根溯源，	追根溯源，	重なる謎を紐解いて、	근원을 추적하고,	You will dig, deeper and deeper, until you reach the very core.						0	2.8预告剧情
183	层层深入的最后。	層層深入的最後。	その先に、	계속해서 깊이 파고들면,	And at the end of it all...						0	2.8预告剧情
184	你会找到……怎样的真相呢？	你會找到……怎樣的真相呢？	あなたは……どんな真実を目にするのかな。	너는… 어떤 진실을 발견하게 될까?	I wonder... what surprises will be waiting for you?						0	2.8预告剧情
185	真是——	真是——	まったく――	정말이지…	My, my...						0	2.8预告剧情
186	让“人”期待呐。	讓「人」期待吶。	楽しみで仕方ないよ。	인간이라면 기대가 될 법도 한데.	I can hardly wait.						0	2.8预告剧情
187	话音雀跃落下时，还有曼妙的情感，带着仿佛电流般的酥麻感自心尖流淌而过。	話音雀躍落下時，還有曼妙的情感，帶著彷彿電流般的酥麻感自心尖流淌而過。	心躍る声が止むと、電流のような痺れを伴って不思議な高揚感がその胸の内に広がる。	그녀의 말이 떨어지자, 부드럽고 감미로운 감정이 마치 전류처럼 마음을 타고 흘러갔다.	Her voice drifted down, light and cheerful, leaving behind a faint warmth — one that shimmered like an electric current, softly tingling as it pulsed through the heart.						0	2.8预告剧情
188	她最后望了一眼巨大的渊底。那里盘踞着巨大的，好像随时准备迎接她的巨大神座。	她最後望了一眼巨大的淵底。那裡盤踞著巨大的，好像隨時準備迎接她的巨大神座。	がらんとした闇の底、自分を待ち焦がれている巨大な「玉座」を最後に一瞥して、	그녀는 마지막으로 거대한 심연을 바라보았다. 그곳에는 언제든지 그녀를 맞이할 준비가 된, 거대한 신좌가 있었다.	She cast one last glance into the abyss. Below, the great expanse stretched endlessly, and at its depths... a majestic throne awaited.						0	2.8预告剧情
189	旋即转身，行走在这片无人又无垠的渊面，轻声吟唱——	旋即轉身，行走在這片無人又無垠的淵面，輕聲吟唱——	彼女はだれ一人いない後ろを振り返って、どこまでも続く闇の上、軽やかなステップを踏みながら、厳かな旋律を紡ぎ上げる――	그녀는 고요히 돌아서서, 끝없는 심연을 따라 걸어가며 작은 목소리로 노래를 부르기 시작했다…	She turned away. And upon the boundless plane of silence, she walked. Softly, reverently, she began to sing.						0	2.8预告剧情
190	吟唱人类献给神灵的命运之歌。	吟唱人類獻給神靈的命運之歌。	それは、人類が神々に捧げる運命の歌――	인간이 신에게 바치는 운명의 노래를…	A hymn of fate, offered from humanity to the gods.						0	2.8预告剧情
191	圣灵啊，你行走在万物之上	聖靈啊，你行走在萬物之上	＜聖霊よ、貴方は歩む＞	성스러운 영혼이여, 만물의 위를 걸으며,	O sacred spirit, you tread beyond the skies,						0	2.8预告剧情
192	在光中，在祝福中，在柔软的土地上。	在光中，在祝福中，在柔軟的土地上。	＜光を、祝福を、土の中を＞	빛 속에서, 축복 속에서, 부드러운 땅 위에서,	Through realms of light and grace, where blessings rise.						0	2.8预告剧情
193	闪亮神明一样的微风	閃亮神明一樣的微風	＜輝く神のような微風＞	반짝이는 신의 바람처럼,	A celestial breeze — breath of the divine,						0	2.8预告剧情
194	轻轻地抚摸着你的身躯，	輕輕地撫摸著你的身軀，	＜そっとその体を撫で＞	당신의 몸을 어루만지며,	Enfolds you in a radiant, golden shine.						0	2.8预告剧情
195	如同音乐大师的手指	如同音樂大師的手指	＜マエストロの指のように＞	마치 음악 대가의 손끝처럼,	Like a maestro weaving ethereal notes,						0	2.8预告剧情
196	在圣洁的琴弦上演奏着乐章……	在聖潔的琴弦上演奏著樂章……	＜聖なる弦で音を奏でて＞	성스러운 현을 타고 곡을 연주하듯…	On hallowed strings of the cosmos...						0	2.8预告剧情
197	她的身形渐行渐远，声音自无边的渊底，泛向存纳物质的世界。然后于这片容纳生灵、一切美好的时空，她的声音宛若无尽的波涛，泛向世界的每个角落——	她的身形漸行漸遠，聲音自無邊的淵底，泛向存納物質的世界。然後於這片容納生靈、一切美好的時空，她的聲音宛若無盡的波濤，泛向世界的每個角落——	――遠ざかっていく姿はそこに声だけを残した。それは無辺の淵底から波のように、全てを受け容れたこの世界をまた優しく包み込んでいく。	그녀의 모습은 점점 멀어지고, 목소리는 끝없는 심연에서 물질의 세계로 퍼져 나갔다. 그리곤, 모든 생명과 아름다움이 깃든 시공간에서 그녀의 목소리는 끝없는 파도처럼 세상의 구석으로 퍼져 나갔다.	As she drifted further, her voice rose from the depths — like an endless tide, rippling outward across the realm of matter, echoing through every corner where life stirred and thrived.						0	2.8预告剧情
198	它们化作无形的，波长不一的精灵，在大地与天空的间隙自由穿梭，	它們化為無形的，波長不一的精靈，在大地與天空的間隙自由穿梭，	それは目に見えぬ、様々な波長と化して天を自由に駆け巡って。	그것들은 형체 없이, 파장이 제각기 다른 정령으로 변해, 대지와 하늘의 틈새를 자유롭게 오가며,	It unraveled into unseen specters of shifting wavelengths, flowing freely between earth and sky.						0	2.8预告剧情
199	在电离层间随着震荡和摩擦肆意高歌曼舞，	在電離層間隨著震盪和摩擦肆意高歌曼舞，	電離層の中で震え続けて、ぶつかり合って、踊り狂って。	전리층 사이에서 진동과 마찰을 따라 춤추며 노래했다.	They danced through the ionosphere, humming with friction and resonance in the void.						0	2.8预告剧情
200	最终——它们的震动，它们的频率，悄然钻入电子元件的内部，在电流的窜动中，化作一道道复杂的信号。	最終——它們的震動，它們的頻率，悄悄鑽入電子元件的內部，在電流的竄動中，化作一道道複雜的訊號。	――ついに、その周波数は電子機器の奥へと潜り込んで、電気の流れとともに複雑な信号へと変わっていった。	그리고 진동과 주파수는 전자 부품 속으로 스며들며, 전류의 흐름 속에서 복잡한 신호로 변했다.	Until, at last, their echoes and reverberations entwined within hidden circuitry, threading through pulsing currents before dissolving into endless streams of digital light.						0	2.8预告剧情
201	现在播报一则新闻……关于卡戎海上平台的救灾行动已经进入到最后阶段……	現在播報一則新聞……關於卡戎海上平台的救災行動已經進入到最後階段……	『速報です。……よりカローン海上基地の救助活動が最終段階に入りました……』	현재 뉴스를 전해드립니다… 카론 해상 기지의 재해 구호 활동이 마지막 단계에 접어들었습니다…	Breaking news... Relief efforts at Charon Sea Base are now in their final stages...						0	2.8预告剧情
202	我戴着眼罩和耳机，享受着飞行期间短暂的休憩，芙提雅睡着后，我的耳边换成了催眠和打发时间用的新闻。	我戴著眼罩和耳機，享受著飛行期間短暫的休憩，芙提雅睡著後，我的耳邊換成了催眠和打發時間用的新聞。	アイマスクとヘッドホンを同時着用しながら私は僅かな休憩を取っていた。フリティアが眠りについたので、耳元に聞こえるのはたまに流れるニュースだけだった。	나는 눈가리개와 헤드셋을 쓰고, 비행 중 짧은 휴식을 취하고 있었다. 프티야가 잠든 이후로, 내 귀에는 최면과 함께 할 수 있는 뉴스가 흘러들어오고 있었다.	With my sleep mask on and headphones in place, I was enjoying a brief but deep slumber. After Fritia nodded off, the steady drone of the news became my new lullaby.						0	2.8预告剧情
203	可隐约间，我好像听到了一个……声音。	可隱約間，我好像聽到了一個……聲音。	――何とはなしに、だれかの声が聞こえた気がした。	그 순간 난 아련하게… 소리를 들을 수 있었다.	But on the edges of my awareness, I thought I heard a faint whisper...						0	2.8预告剧情
204	那是属于一个女孩的低声轻吟。	那是屬於一個女孩的低聲輕吟。	少女のささやきのようなそれは……	그것은 한 소녀의 낮고 부드러운 노래였다.	The soft voice of a girl.						0	2.8预告剧情
205	天真又威严，	天真又威嚴，	無邪気ながらも美しく清らかで、	순수하면서도 위엄 있고,	Innocent, yet regal.						0	2.8预告剧情
206	稚嫩却伟岸。	稚嫩卻偉岸。	幻想的ながらも荘厳だった。	어린 듯하면서도 강렬했다.	Childlike, yet commanding.						0	2.8预告剧情
207	她在我的耳边低声唱着——	她在我的耳邊低聲唱著——	耳を澄ますと、それは私の耳元で歌っていた――	그녀는 내 귀에 조용히 속삭이며 노래했다…	It was as though she were quietly humming into my ear:						0	2.8预告剧情
208	……受苦的人类	……受苦的人類	＜……悶え苦しむ人々よ＞	… 고통받는 인간들은,	O suffering humanity...						0	2.8预告剧情
209	衰败，而不可思议地堕落	衰敗，而不可思議地墮落	＜朽ち果てて、堕落して＞	쇠퇴하며, 믿을 수 없을 정도로 타락하고,	They wither, they rot, they crumble away.						0	2.8预告剧情
210	从一个瞬间到下一个瞬间	從一個瞬間到下一個瞬間	＜一瞬一瞬＞	순간에서 순간으로,	From one breath to the next, lost to decay.						0	2.8预告剧情
211	就像被倾倒而下的水柱	就像被傾倒而下的水柱	＜撒いた水のように＞	마치 물기둥이 쏟아지듯,	Like torrents tumbling off mountain crests,						0	2.8预告剧情
212	从一处悬崖摔到另一处悬崖	從一處懸崖摔到另一處懸崖	＜崖から崖へと転げ落ち＞	한 절벽에서 다른 절벽으로 떨어지듯,	They plunge from one doom straight into the next.						0	2.8预告剧情
213	年复一年，日复一日	年復一年，日復一日	＜来る日も来る日も＞	해마다, 매일매일,	Year upon year, day by day,						0	2.8预告剧情
214	坠入未知而痛苦的深渊。	墜入未知而痛苦的深淵。	＜未知なる地獄へと墜ちて＞	알 수 없고 고통스러운 심연으로 추락할 거야.	They sink deeper — into the unfathomable abyss of pain.						0	2.8预告剧情
215	在通讯防御装置的警报越发急促时，她最后在我的耳边呢喃。	在通訊防禦裝置的警報越發急促時，她最後在我的耳邊呢喃。	通信妨害を示す警報装置の鳴動がますます勢いを増すなか、その声は最後にこう残した。	통신 장치의 디펜스 경보가 점점 더 급박해질 무렵, 그녀는 마지막으로 내 귀에 속삭였다.	The comms defense system blared a warning. But before those urgent, piercing beeps could drown her out, she whispered one last time:						0	2.8预告剧情
216	亲爱的playername，我开始期待了……期待我们……在现实的相遇。	親愛的playername，我開始期待了……期待我們……在現實的相遇。	愛しいplayername、待ち遠しいな……私たちが……現実で会うときがね。	사랑하는 playername, 기대돼… 우리가… 현실에서 만날 것을 생각하면 말이야.	My dear playername... I can hardly wait... for that moment when we finally meet face to face.						0	2.8预告剧情
217	嘻嘻嘻嘻……	嘻嘻嘻嘻……	ふふふふ……	하하하하하…	Hehehehe...						0	2.8预告剧情
218	……	……	……	…	...						0	2.8预告剧情
219	……	……	……	…	...						0	2.8预告剧情
220	启程当天，<orange>6.15日下午</>，我们抵达了卫城学院。	啟程當天，<orange>6.15日下午</>，我們抵達了衛城學院。	<orange>6月15日</>、早くも出発したその日の<orange>午後</>に、私たちは目的地のアクロポリス学院に到着したのだった。	출발 당일인 <orange>6월 15일 오후</>, 우리는 아크로폴리스 아카데미에 도착했다.	<orange>June 15th, afternoon</>. On the same day we departed, we arrived at the Academica Acropolis.						0	2.8预告剧情
