字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	准备好了吗？	準備好了嗎？	準備はいい？	준비됐어?	Ready?						0	2.4版本主线故事
2	三天后，我平躺在医疗部的治疗舱内，朝着监控摄像头另一边的芙提雅微微点了点头。	三天後，我平躺在醫療部的治療艙內，朝著監視器另一邊的芙提雅微微點了點頭。	3日後、私は医療部の治療カプセルのなかで横になり、監視カメラの向こうにいるフリティアの問いに小さく頷いた。	3일 후, 난 의료부 의료 캡슐 안에 누워 CCTV 반대편에 있는 프티야를 향해 고개를 끄덕였다.	Three days later, I lay flat inside a treatment pod in the medical bay, giving a small nod to Fritia, who was monitoring me from the other side of a camera feed.						0	2.4版本主线故事
3	我朝左边看去，卜卜正躺在离我半步远的另一个治疗舱内。她刚结束了神格神经的移植手术，气色比前几天好了许多。	我朝左邊看去，卜卜正躺在離我半步遠的另一個治療艙內。她剛結束了神格神經的移植手術，氣色比前幾天好了許多。	左側から半歩ほど離れた治療カプセルで、ブブが眠っている。神格神経の移植手術を終えたばかりの彼女は、この前より顔色がよくなっている。	왼쪽으로 고개를 돌렸고, 보보는 한 걸음도 안 되는 거리에 있는 다른 의료 캡슐 안에 누워있었다. 그녀는 만트라 신경 이식 수술을 막 끝냈고, 안색이 며칠 전보다 훨씬 좋아져 있었다.	Glancing to my left, I saw Bubu in the neighboring pod. She had just undergone a Theotropic Nerves transplant, and her complexion looked significantly better than it had a few days ago.						0	2.4版本主线故事
4	但我知道，她现在依然是缺少灵魂的空壳。如果不能将她的意识唤醒，我们先前所做的一切都会是无用功。	但我知道，她現在依然是缺少靈魂的空殼。如果不能將她的意識喚醒，我們先前所做的一切都會是無用功。	しかし、今の彼女は魂の入っていない抜け殻でしかない。彼女の意識を呼び起さなければ、今までのすべてが水の泡になる。	하지만 그녀가 아직 영혼이 없는 빈 껍데기라는 것을 잘 알고 있다. 만약 그녀의 의식을 깨우지 못한다면 앞선 모든 일들이 물거품이 될 것이다.	Still, I knew that her restored body remained an empty shell without her awakened consciousness. If we couldn't bring her back, all our efforts would be for nothing.						0	2.4版本主线故事
5	我们都会在仪器这边盯着分析员的情况，如果有任何变故，我们就会把分析员带回来的！	我們都會在儀器這邊盯著分析員的情況，如果有任何變故，我們就會把分析員帶回來的！	こっちで分析員の様子は随時チェックしてるから、なにかあったらすぐに起こすね！	계기판 옆에서 분석가 상황을 지켜보고 있을 거야. 무슨 변고라도 생기면 바로 분석가를 데리고 나와줄게!	We'll be monitoring your condition from here, Adjutant. If anything goes wrong, we'll pull you out immediately!						0	2.4版本主线故事
6	嗯，那就交给大家了。	嗯，那就交給大家了。	ああ。それじゃ、頼んだ。	알았어, 그럼 잘 부탁할게.	I'm in your hands, then.						0	2.4版本主线故事
7	治疗舱里的仪器开始嗡嗡作响，随之而来的是强烈的昏睡感。	治療艙裡的儀器開始嗡嗡作響，隨之而來的是強烈的昏睡感。	治療カプセルについている機材たちが動き出す。強烈な眠気がすぐに私を襲った。	의료 캡슐 계기판이 윙윙거리며 작동했고, 얼마 지나지 않아 엄청난 졸음이 밀려왔다.	The pod's machinery buzzed to life, and an overwhelming drowsiness washed over me.						0	2.4版本主线故事
8	闭上眼后，我就会进入卜卜的意识空间中。	閉上眼後，我就會進入卜卜的意識空間。	目を閉じれば、ブブの意識空間に入るだろう。	눈을 감으면 보보의 의식 공간에 들어가게 된다.	As I closed my eyes, I prepared to enter Bubu's consciousness.						0	2.4版本主线故事
9	无论如何，也要拯救她。	無論如何，也要拯救她。	なんとしても、彼女を救ってみせる。	무슨 일이 있어도 그녀를 구해내고 말 것이다.	Whatever it takes, I will bring her back.						0	2.4版本主线故事
10	呃——！	呃——！	っ……！	윽…!	Ugh—!						0	2.4版本主线故事
11	率先进入耳中的是一声闷哼。	率先進入耳中的是一聲悶哼。	真っ先に聞こえたのは、誰かのくぐもった声だった。	가장 먼저 들려온 누군가 신음 소리였다.	The first thing I heard was a muffled groan.						0	2.4版本主线故事
12	还没来得及思考闷哼来自哪里，我便感觉脖颈处一阵凉意，整个人随即毫无阻拦地飞了出去。	還來不及思考悶哼來自哪裡，我便感覺脖頸處一陣涼意，整個人隨即毫無阻攔地飛了出去。	声の主を探すよりも先に、首周りにひんやりとした感触が伝わる。次の瞬間、私は放り出された。	신음 소리의 출처가 어디인지 생각하기도 전에 목에서 서늘한 느낌이 느껴졌고, 몸이 아무런 저항 없이 튕겨 나갔다.	Before I could pinpoint its source, a chilling sensation swept across my neck and sent me hurtling through the air.						0	2.4版本主线故事
13	眼前天旋地转，直至后脑像是撞到了石头之类的东西，眼前晃动的世界才堪堪停下。	眼前天旋地轉，直到後腦像是撞到了石頭之類的東西，眼前晃動的世界才堪堪停下。	視界がまわる、まわる。後頭部が石のようなものにぶつかり、私の視界はやっと落ち着いた。	하늘과 땅이 빙빙 돌며 뒷머리가 돌 같은 곳에 부딪히고 나서야, 흔들거리던 세상 천천히 멈추기 시작했다.	The world spun violently until the back of my head slammed into something hard — stone, perhaps. The chaotic rotation ended with a brutal jolt.						0	2.4版本主线故事
14	意识消失之前，我的眼中满是猩红，以及淹没于猩红之中的瘦小少女——	意識消失之前，我的眼中滿是猩紅，以及淹沒於猩紅之中的瘦小少女——	意識が消える寸前、私の目の前は真っ赤に染まっていた。視界の真ん中には同じような、赤い海に倒れていた細身の少女が――	의식이 사라지기 직전, 눈앞은 피가 낭자했고, 가녀린 소녀가 피바다 위에 쓰러져 있었다…	Just before my consciousness slipped away, my vision filled with a sea of red. Amidst it, I glimpsed the frail figure of a young girl.						0	2.4版本主线故事
15	！！！	！！！	！！！	!!!	!!!						0	2.4版本主线故事
16	我的身体触电般从治疗舱中弹起。姗姗来迟的肾上腺素终于到达了心脏，让我止不住地大口呼吸起空气。	我的身體觸電般從治療艙中彈起。姍姍來遲的腎上腺素終於到達了心臟，讓我止不住地大口呼吸起空氣。	私は感電したみたいに飛び起きた。やっと分泌されたアドレナリンが全身をまわり、私は必死に呼吸を繰り返しはじめた。	나의 몸은 감전이 된 것처럼 의료 캡슐에서 튕겨 나왔고, 뒤늦게 주입된 아드레날린이 심장에 도달하여 가쁜 호흡을 내뱉었다.	I jolted upright in the pod, adrenaline finally catching up, prompting me to gasp for air voraciously.						0	2.4版本主线故事
17	刚才那是什么？	剛才那是什麼？	さっきのあれは……なんだったんだ？	방금 그건 뭐지?	What the heck was that!?						0	2.4版本主线故事
18	疑惑，夹杂着恐惧和死里逃生的庆幸，充斥了我的大脑，让我几乎忘记了自己身处何处。	疑惑，夾雜著恐懼和死裡逃生的慶幸，充斥了我的大腦，讓我幾乎忘記了自己身在何處。	困惑が恐怖心や九死に一生を得た喜びに挟まれて私の脳内に充満した。一瞬、自分がどこにいるのかわからなくなっていた。	의심과 공포심 그리고 사지에서 살아난 것을 다행스럽게 생각하는 마음이 뇌리를 가득 채워 자신이 어디에 있는지 깜빡 잊고 있었다.	Confusion, fear, and the relief of narrowly escaping death collided in my thoughts, leaving me momentarily disoriented.						0	2.4版本主线故事
19	分析员！	分析員！	分析員！	분석가!	Adjutant!						0	2.4版本主线故事
20	治疗室的大门被推开，天启者们纷纷冲了进来，将我团团围住。	治療室的大門被推開，天啟者們紛紛衝了進來，將我團團圍住。	覚醒者たちが治療室に飛び込んできて、私を囲んだ。	의료 캡슐의 문이 열렸고, 계시자들이 몰려와 내 주위를 둘러쌌다.	The treatment room doors burst open. The Manifestations rushed in, surrounding me in a wave of anxious voices.						0	2.4版本主线故事
21	怎么会这样，我……	怎麼會這樣，我……	な、なんでこんなことが……私……！	어떻게 된 거야…	How could this happen? I—						0	2.4版本主线故事
22	我伸手捧住了芙提雅因为焦急而变得苍白的脸，朝她摇了摇头。	我伸手捧住了芙提雅因為焦急而變得蒼白的臉，朝她搖了搖頭。	手のひらでフリティアの焦った顔を包み込むと、私は小さく首を振った。	난 손을 뻗어 근심으로 인해 창백해진 프티야의 얼굴을 들어 올리며 그녀를 향해 고개를 저었다.	I reached out, cupping Fritia's tense, pale face, and shook my head.						0	2.4版本主线故事
23	冷静点……起码，先让我喘口气。	冷靜點……起碼，先讓我喘口氣。	落ち着いて……まずは、息を整わせてくれ。	진정해… 일단, 숨부터 좀 돌리게 해줘.	Calm down... let me catch my breath first.						0	2.4版本主线故事
24	好……	好……	うん、わかった……	알았어…	Right...						0	2.4版本主线故事
25	我看到芙提雅深吸了口气，将原本苍白的脸又憋得通红，其他人也纷纷沉默下来。	我看到芙提雅深吸了口氣，將原本蒼白的臉又憋得通紅，其他人也紛紛沉默下來。	血色を失っていたフリティアの頬は、深く息を吸い込んだからか、また赤らみはじめた。他の覚醒者たちも空気を読んで静かにしてくれた。	프티야는 숨을 깊게 들이마셨다. 창백했던 얼굴이 다시 혈색을 되찾았고, 다른 사람도 하나둘씩 조용해졌다.	Fritia took a deep breath, her cheeks flushing as she tried to steady herself. The others fell silent, waiting.						0	2.4版本主线故事
26	我先确认一件事，现在离我进入卜卜的意识空间开始过了多久？	我先確認一件事，現在離我進入卜卜的意識空間開始過了多久？	ひとつだけ確認させてほしい。ブブの意識空間に入ってから、どれくらい経ったんだ？	한 가지 확인할 게 있어. 내가 보보의 의식 공간에 들어간 지 얼마나 됐어?	First, I need to confirm — how long was I inside Bubu's consciousness?						0	2.4版本主线故事
27	十秒钟，只过了十秒钟。	十秒鐘，只過了十秒鐘。	10秒くらいだよ。	10초, 10초밖에 안 지났어.	Just 10 seconds.						0	2.4版本主线故事
28	……我明白了，看来我们从一开始就弄错了一些事情。	……我明白了，看來我們從一開始就弄錯了一些事情。	……なるほど。私たちは最初から勘違いしていたようだ。	…알았어, 우리가 처음부터 잘못 알고 있었던 것 같아.	...I see. It seems we've misunderstood something from the start.						0	2.4版本主线故事
29	卜卜根本没有给我留出拯救她的时间——她的记忆停留在了被击倒的前一刻。	卜卜根本沒有給我留出拯救她的時間——她的記憶停留在了被擊倒的前一刻。	ブブは私に猶予を与えてくれなかった。彼女の記憶は、襲われたその瞬間に止まったようだ。	보보는 그녀를 구할 시간을 남겨주지 않았다… 그녀의 기억은 쓰러지기 직전에 멈춰 있기때문이다.	Bubu hadn't given me any time to save her — her memory had frozen at the exact moment she was struck down.						0	2.4版本主线故事
30	用安卡希雅的话来说，这相当于在一个必死的路线上进行了存档。	用安卡希雅的話來說，這相當於在一條必死的路線上進行了存檔。	アカシアの言い方を借りると、ブブは「ゲームが詰んだ瞬間に上書きセーブを行った」ようだ。	아카시아처럼 말하자면 죽기 직전에 데이터를 세이브한 것이다.	As Acacia would put it, this is basically softlocking yourself by saving in a no-win dungeon.						0	2.4版本主线故事
31	数据结果也出来了，大概是因为那个画面对她的冲击力太强，她现在完全没办法想起其他的东西。	數據結果也出來了，大概是因為那個畫面對她的衝擊力太強，她現在完全沒辦法想起其他的東西。	データの分析結果も出たよ。あの映像が衝撃的すぎて、他のなにも思い出せないみたいだ。	데이터 결과가 나왔어. 아마 그 장면이 그녀한테 너무 큰 타격이라 지금은 다른 것을 생각할 여유가 없는 것 같아.	I've got the data. It looks like that final experience hit her so hard it completely dominates her mind, preventing any recall of earlier events.						0	2.4版本主线故事
32	猫汐尔捧着终端快速地汇报了情况，连一贯的口癖都被省略了。	貓汐爾捧著終端快速地報告了情況，連一貫的口癖都被省略了。	端末を持っているマーシルは口癖を省いて、早口で情報を報告してくれた。	캣 시에라는 단말기를 들고 상황을 빠르게 보고했고, 평소에 붙이던 특유의 ~냥 말투도 하지 않았다.	Mauxir quickly relayed the findings from her terminal, her usual verbal tic conspicuously absent.						0	2.4版本主线故事
33	也就是说，没办法把我送到之前的记忆节点中吗？	也就是說，沒辦法把我送到之前的記憶節點嗎？	つまり、もう少し前の記憶に巻き戻るのは無理なのか？	그러니까 지금은 옛날 기억 포인트로 갈 수 있는 방법이 없다는 거야?	So there's no way to send me to an earlier point in her memory?						0	2.4版本主线故事
34	目前看来是这样的。	目前看來是這樣的。	今のところはそうだね。	지금으로서는 방법이 없어.	Not with our current setup, it seems.						0	2.4版本主线故事
35	我摁住自己剧烈跳动的太阳穴，慢慢舒了口气。	我摁住自己劇烈跳動的太陽穴，慢慢舒了口氣。	激しく脈打つこめかみを押さえながら、私はゆっくりと息を吐いた。	난 격하게 뛰는 관자놀이를 누르며 천천히 한숨을 내쉬었다.	Pressing my fingertips against my throbbing temples, I let out a long breath.						0	2.4版本主线故事
36	不过，就算在卜卜的意识中受到重创，我也正常醒过来了。看起来，导致我强制离开意识空间的原因是卜卜的“死亡”……	不過，就算在卜卜的意識中受到重創，我也正常醒過來了。看起來，導致我強制離開意識空間的原因是卜卜的「死亡」……	でも、ブブの意識空間で重傷を負っても、私はこうして意識を取り戻した。つまり、私が強制退出されたのは、「ブブが死亡したから」……	하지만 보보의 의식 속에서 중상을 입어도 아무렇지 않게 깨어날 수 있는 걸 봐선 의식 공간을 강제로 벗어나게 한 이유는 '죽음'인 것 같다…	Even though I had suffered a severe blow inside Bubu's consciousness, I woke up unharmed. It seemed that my forced ejection had been triggered by her perceived "death"...						0	2.4版本主线故事
37	这样的话，还能再多试上几次。	這樣的話，還能再多試上幾次。	それなら、何回か試してみよう。	그러면 아직 몇 번 더 시험해 볼 수 있을 거 같아.	If that's the case, we can afford a few more attempts.						0	2.4版本主线故事
38	芙提雅，帮我重启系统吧，我……	芙提雅，幫我重啟系統吧，我……	フリティア、システムを再起動してくれ。私は……	프티야, 시스템을 재부팅해 줘, 내가…	Fritia, reset the system. I—						0	2.4版本主线故事
39	等等，分析员！	等等，分析員！	待て、分析員！	잠깐, 분석가!	Wait, Adjutant!						0	2.4版本主线故事
40	我转过头去，莫尔索不知何时已经取得了身体的控制，此刻正紧紧抓着我的手。	我轉過頭去，莫爾索不知何時已經取得了身體的控制，此刻正緊緊抓著我的手。	振り向くと、いつの間にかムルソーが体の主導権を得て、私の腕を掴んでいた。	난 고개를 돌렸고, 모르소가 육체 제어권을 어떻게 가졌는지는 모르겠지만 나의 손을 꼭 붙잡았다.	I turned to find Meursault, who had somehow taken control of the body she shared with Cherno, now clutching my hand tightly.						0	2.4版本主线故事
41	我……不同意让分析员再去涉险！	我……不同意讓分析員再去涉險！	これ以上は……ダメだ！	난… 분석가가 다시 가서 위험을 감수하지 않았으면 해!	I... I won't let you put yourself in danger again!						0	2.4版本主线故事
42	在平时，即使莫尔索不控制身体我也能看到她。所以她在这时候站出来说这些话，更像是要说服在场的其他人。	在平時，即使莫爾索不控制身體我也能看到她。所以她在這時候站出來說這些話，更像是說服在場的其他人。	普段なら、ムルソーが表に出てこなくても、私には彼女の姿が見える。おそらく他のみんなを説得するために、チェルノと入れ変わったのだろう。	평소에는 모르소가 육체를 제어하지 않아도 그녀를 볼 수 있다. 지금 그녀가 이렇게 나서서 이런 말을 하는 건 현장에 있는 사람들을 설득하기 위해서인 것 같다.	Even when Meursault wasn't in control, I could sense her presence. For her to step forward like this felt more like an attempt to rally everyone else behind her.						0	2.4版本主线故事
43	我知道死亡的感觉……哪怕只有一次我也忘不掉。	我知道死亡的感覺……就算只有一次我也忘不掉。	死がどんな感覚なのかは、私にはわかる。たったの一回だけでも、一生忘れたりしねー。	난 죽는다는 게 무슨 느낌인지 알아… 한 번이었지만 그 느낌은 절대 잊을 수 없어.	I know what death feels like... even once is too much. It's a haunting experience seared into your memory forever.						0	2.4版本主线故事
44	如果一次又一次做这样的事情，我怕分析员会——	如果一次又一次做這樣的事情，我怕分析員會——	何度もそういうのを繰り返して、分析員がどうにかなっちまったら――	계속해서 그런 일을 반복하다 보면 분석가가…	If you had to go through it again and again, I can't imagine what would...						0	2.4版本主线故事
45	说到最后，她几乎声嘶力竭，随即便扑到了我的怀中。	說到最後，她幾乎聲嘶力竭，隨即撲到了我的懷抱中。	そう言いかけて、彼女は枯れた声のまま私の腕に飛び込んだ。	말을 마칠 때쯤 그녀는 이미 목이 쉬고 힘이 빠져 있었고, 이내 내 품속으로 와락 달려들었다.	Her voice cracked, and the instant she finished, she threw herself into my arms.						0	2.4版本主线故事
46	再看其他人，显然也因为莫尔索的反应产生了或多或少的动摇。	再看其他人，顯然也因為莫爾索的反應產生了或多或少的動搖。	周りの彼女たちもムルソーの反応を見て、動揺しはじめたようだ。	다른 사람을 보니 모르소의 말 때문에 마음이 조금씩 흔들리는듯했다.	The room fell silent, her outburst obviously leaving everyone unsettled and hesitant.						0	2.4版本主线故事
47	好啦……莫尔索知道，当时为了找到你，我进行了多少次锚定实验吗？	好啦……莫爾索知道，當時為了找到你，我進行了多少次錨定實驗嗎？	ムルソー。私が君を探すためにアンカリングを何回繰り返したのか、知ってるか？	알겠어… 모르소, 혹시 옛날에 널 찾기 위해 얼마나 많은 정착 시험을 했는지 알아?	Okay, Meursault... do you know how many anchor tests I went through to find you?						0	2.4版本主线故事
48	琴诺和我说过了……是52次。	琴諾和我說過了……是52次。	52回……チェルノから聞いた。	체르노가 말해준 적 있어… 52번이라고.	Cherno told me... it was 52 times.						0	2.4版本主线故事
49	那我和莫尔索约定，不会超过这个数量的。	那我和莫爾索約定，不會超過這個數量的。	なら、今回はそれ以上繰り返さないことを約束しよう。	그럼 그 횟수를 넘기지 않겠다고 약속할게.	Then I promise you — I won't go beyond that number.						0	2.4版本主线故事
50	……	……	……	…	...						0	2.4版本主线故事
51	如果我中途坚持不下去了，我也会和大家说的。所以，先相信我好吗？	如果我中途堅持不下去了，我也會跟大家說的。所以，先相信我好嗎？	もし私が耐えらなくなったら、素直にみんなに伝える。だから、信じてくれないか？	만약 더 이상 견디지 못할 거 같으면 모두에게 말할게. 그러니 우선은 믿어주지 않을래?	And if I can't take it, if it gets to be too much, I'll let everyone know. Will you trust me?						0	2.4版本主线故事
52	我……一直相信着分析员。	我……一直相信著分析員。	私はずっと…分析員さんを信じています。	전… 항상 분석가님을 믿었어요.	I... I've always trusted you, Adjutant.						0	2.4版本主线故事
53	怀中变成了琴诺的声音，看起来，莫尔索似乎默许了我的决定。	懷中變成了琴諾的聲音，看起來，莫爾索似乎默許了我的決定。	腕のなかから、チェルノの声がした。どうやら、ムルソーは納得してくれたようだ。	품속에서 체르노의 목소리가 들려왔고, 모르소는 나의 결정을 묵인한듯했다.	The voice in my arms shifted back into Cherno's softer tone. It seemed Meursault had conceded.						0	2.4版本主线故事
54	那我们继续。这一次，把意识监控设备锁定到我这边。	那我們繼續。這一次，把意識監控裝置鎖定到我這邊。	それじゃあ、続けよう。今回は意識監視設備を私のほうにあわせてくれ。	그럼 계속해 보자고. 이번에는 의식 감시 장비를 나한테 고정시켜줘.	Then let's proceed. This time, let's have the consciousness monitor focus on my perspective.						0	2.4版本主线故事
55	我要看清，攻击卜卜的到底是什么东西。	我要看清楚，攻擊卜卜的到底是什麼東西。	ブブを襲ったものの正体が知りたいんだ。	보보를 공격한 정체가 무엇인지 정확하게 봐야겠어.	I need to see exactly what attacked Bubu.						0	2.4版本主线故事
56	呃——！	呃——！	っ……！	윽…!	Ugh—!						0	2.4版本主线故事
57	在接入意识空间的下一刻，熟悉的闷哼声便再次传来。	在接入意識空間的下一刻，熟悉的悶哼聲又傳來。	意識空間に入った瞬間、聞き覚えのある声がまた聞こえてきた。	의식에 진입하는 순간, 익숙한 신음 소리가 들려왔다.	The moment I re-entered Bubu's consciousness, I heard that same muffled groan.						0	2.4版本主线故事
58	但这一次，我算准了声音传来的方向，毫不犹豫地朝那边推了一把。	但這一次，我算準了聲音傳來的方向，毫不猶豫地朝那邊推了一把。	私は声がするほうに向かって、腕を思いっきり突き出してみた。	하지만 이번에는 소리가 들려오는 방향을 정확하게 계산해 망설임 없이 그곳을 조준해 힘껏 밀었다.	But this time, I was ready. I pinpointed the sound's source and shoved in that direction without hesitation, pushing Bubu out of harm's way.						0	2.4版本主线故事
59	紧接着，我便如上一次一样，被巨大的力量拍飞出去。	緊接著，我便如上一次一樣，被巨大的力量拍飛出去。	次の瞬間、私はこの前と同じように、強い力に吹き飛ばされた。	이내 저번과 똑같이 거대한 힘에 의해 튕겨 나갔다.	An instant later, a massive force struck me, sending me flying — just like before.						0	2.4版本主线故事
60	同样的天旋地转，同样的后脑剧痛，只不过，我的意识并没有在同样的地方被切断。	同樣的天旋地轉，同樣的後腦劇痛，只不過，我的意識並沒有在同樣的地方被切斷。	視界が回り、後頭部が痛む。しかし意識はこの前みたいに、すぐには途切れなかった。	똑같이 하늘과 땅이 빙빙 돌았고, 뒷골에 엄청난 고통이 몰려왔지만, 이번에는 저번과 같은 곳에서 의식이 끊어지지 않았다.	The world spun, and pain flared at the back of my skull. But this time, I wasn't instantly ejected from Bubu's mind.						0	2.4版本主线故事
61	原因无他，那个在上一次记忆中倒在血泊中的少女，此时正满脸惊愕地跌坐在地上。	原因無他，那個在上一次記憶中倒在血泊中的少女，此時正滿臉驚愕地跌坐在地上。	前回血の海に倒れていた少女は今、驚愕した表情で座り込んでいる。	다른 이유는 없었다. 저번 기억 속, 피바다 위에 쓰러진 소녀가 이번에는 놀란 표정을 지으며 바닥에 앉아 있었기 때문이다.	Because there she was — the girl who had lain in a pool of blood before now sat on the ground, her wide eyes filled with disbelief.						0	2.4版本主线故事
62	果然，只要她还活着，意识空间就还能……	果然，只要她還活著，意識空間就還能……	やっぱりだ。彼女が生きていれば、意識空間は――	역시 그녀가 살아만 있으면 의식 공간은…	I knew it. As long as she's alive, this space can hold itself toge—						0	2.4版本主线故事
63	我的心中刚刚产生些许庆幸，便像断线般失去了意识。	我的心中剛產生些許慶幸，便像斷線般失去了意識。	希望の光が見えた瞬間、私の意識はまたぷつりと途切れた。	속으로 다행이라고 생각하고 있는 순간 갑자기 필름이 끊긴 듯 의식을 잃었다.	Relief barely registered before my consciousness snapped like a severed thread.						0	2.4版本主线故事
64	看清楚了吗？	看清楚了嗎？	……どうだ、見えたか？	잘 보였어?	Did anyone get a good look?						0	2.4版本主线故事
65	我撑着头痛欲裂的脑袋，从医疗舱中站了起来。	我撐著頭痛欲裂的腦袋，從醫療艙中站了起來。	私は激痛が走る額を押さえたまま、医療カプセルから起き上がった。	지끈거리는 머리를 부여잡으며 의료 캡슐 속에서 일어났다.	I forced myself upright in the treatment pod, rubbing my throbbing temples.						0	2.4版本主线故事
66	监控室里，芙提雅她们正盯着意识监控器发回的画面，逐帧观看着我刚才的记忆。	監視器裡，芙提雅她們正盯著意識監視器發回的畫面，逐幀觀看我剛才的記憶。	フリティアたちはモニタールームで意識監視設備の映像をフレーム送りで見返していた。	CCTV실 내부, 프티야 일행은 의식 감시 장치 화면을 바라보며 방금 그 기억을 한 장면씩 살펴보고 있었다.	In the surveillance room, Fritia and the others pored over the playback, examining each frame of my memory.						0	2.4版本主线故事
67	几分钟后，她们走进了医疗室，每个人脸上都带着困惑。	幾分鐘後，她們走進了醫療室，每個人臉上都帶著困惑。	数分後、彼女たちは困惑した表情で医療室に戻ってきた。	얼마 뒤, 그녀들은 의료실 안으로 들어왔고, 그녀들 모두 의아하다는 표정을 짓고 있었다.	Minutes later, they entered the medical bay, each wearing the same puzzled expression.						0	2.4版本主线故事
68	不太对劲，分析员。	不太對勁，分析員。	ちょっとおかしいよ、分析員。	뭔가 이상해, 분석가.	Something's off, Adjutant.						0	2.4版本主线故事
69	怎么了？	怎麼了？	どうかしたのか？	무슨 일이야?	What do you mean?						0	2.4版本主线故事
70	卜卜记忆中的这个黑影，似乎根本不是一个实际存在的东西。	卜卜記憶中的這個黑影，似乎根本不是實際存在的東西。	ブブの記憶に出てきたあの黒影は、実在しないものなのかも。	보보 기억 속의 검은 그림자는 실제로 존재하지 않는 무언가인 거 같아.	That shadow in Bubu's memory... it doesn't seem like something that actually exists.						0	2.4版本主线故事
71	你的意思是，她被一个不存在的黑影打成了重伤？	你的意思是，她被一個不存在的黑影打成了重傷？	つまり、彼女は実在しない黒影に襲われて重傷を負ったのか？	그러니까 존재하지 않는 검은 그림자에 의해 중상을 입었다는 거야?	Are you saying she was severely injured by... something unreal?						0	2.4版本主线故事
72	正常时候我一定不会问出这样的傻问题，但在今天，我遇到的怪事已经够多了。	正常時候我一定不會問出這樣的傻問題，但在今天，我遇到的怪事已經夠多了。	普段ならこんなバカな質問を口にするはずもないが、今日は不可解なことが起こりすぎた。	오늘은 이상한 일을 많이 겪은 탓일까, 평소엔 하지 않았을 바보 같은 질문을 해버렸다.	Under normal circumstances, I'd feel ridiculous voicing such an absurd question. But today, absurdity seemed almost mundane.						0	2.4版本主线故事
73	芙提雅点了点头，将存储了视频的终端递给我，而我很快也露出了和她们一样的表情。	芙提雅點了點頭，將儲存了影片的終端機遞給我，而我很快也露出了和她們一樣的表情。	フリティアは小さく頷いて、映像の入った端末を渡してきた。それを見た途端、私まで困惑してしまった。	프티야는 고개를 끄덕였고, 영상을 저장한 단말기를 나에게 건네주었고, 얼마 지나지 않아 나도 그녀들과 같은 표정을 지었다.	Fritia nodded, handing me a terminal with the recorded footage. It didn't take long for my expression to mirror theirs.						0	2.4版本主线故事
74	画面中，我在黑影的攻击到来之前将卜卜推开，而自己被黑影拍飞。	畫面中，我在黑影的攻擊到來之前將卜卜推開，而自己被黑影拍飛。	映像のなかで私は、黒影に襲われる寸前にブブを押しのけて、代わりにその攻撃を食らっていた。	화면 속 난 검은 그림자가 공격을 하기 전에 보보를 밀어내고 보보를 대신해 공격을 맞고 있었다.	In the playback, I shoved Bubu out of the shadow's path just before it slammed into me, sending me flying.						0	2.4版本主线故事
75	但奇怪的是，明明在我面前的黑影，在下一个瞬间就出现在了卜卜面前，将她也拍飞出去。	但奇怪的是，明明在我面前的黑影，在下一個瞬間就出現在了卜卜面前，將她也拍飛出去。	だがおかしなことに、私の目の前にいたはずの黒影は、次のフレームではすでにブブの目の前に現れて、彼女を襲っていた。	하지만 이상한 건 분명 눈앞에 있던 검은 그림자가 순식간에 보보의 눈앞에 나타나 그녀도 공격한 것이다.	But then, inexplicably, the shadow reappeared in front of her the next instant, swatting her away as well.						0	2.4版本主线故事
76	即使将视频放慢成百上千倍，也根本捕捉不到黑影的速度，甚至连形态都模糊不清。	即使將影片放慢數百倍，也根本捕捉不到黑影的速度，甚至連型態都模糊不清。	映像をどんな速度で再生しても、黒影はぼやけたままだ。	영상을 수천 배 느리게 재생해도 검은 그림자의 속도를 따라갈 수 없었고, 형태도 정확하게 알아볼 수가 없었다.	Even slowed down to a fraction of its original speed, the shadow's movements were too fast to track, its form an indecipherable blur.						0	2.4版本主线故事
77	有意思……如果她遇到的真是如此强大的怪物，她根本不可能活下来。	有意思……如果她遇到的真是如此強大的怪物，她根本不可能活下來。	おもしろい……あれだけ強い怪物に襲われたなら、彼女は今日まで生き延びていないはずだ。	재밌네… 만약 그녀가 진짜 이렇게 강한 괴물을 만난 거라면 절대 살아남을 수 없을 거야.	Intriguing... If she had truly faced such a powerful creature, there's no way she would've survived.						0	2.4版本主线故事
78	那么这东西果然是……	那麼這東西果然是……	それじゃあ、やっぱり……	그럼 저건 역시나…	So that thing must be...						0	2.4版本主线故事
79	嗯，这个黑影应该是卜卜想象出来的。或者说，她将自己遇到的敌人夸张化了。	嗯，這個黑影應該是卜卜想像出來的。或者說，她將自己遇到的敵人誇張化了。	ああ、黒影は彼女が想像したものだろう。もしくは、出会った敵を誇張した姿だ。	맞아, 검은 그림자는 보보가 상상해 낸 존재야. 본인이 만난 적을 과장되게 표현을 한 걸 수도 있다는 말이야.	Right, it's a construct of her imagination — an exaggerated incarnation of how she perceived her enemy.						0	2.4版本主线故事
80	别忘了，她那时还只是普通人。在她眼中，她完全敌不过那黑影，所以才会觉得对方力大无穷又神出鬼没。	別忘了，她那時還只是個普通人。在她眼中，她完全敵不過那黑影，所以才會覺得對方力大無窮又神出鬼沒。	今と違って、当時の彼女はまだ人間だ。どうやっても勝てない黒影を、恐ろしく感じたのかもしれない。	잊지 마, 저 때는 그녀도 아직 평범한 인간이었어. 검은 그림자를 전혀 상대할 수 없었기 때문에 저렇게 강력하고 신출귀몰하게 느꼈을 수도 있어.	Let's not forget she wasn't a Manifestation then. As an ordinary human, this enemy must've seemed completely unbeatable, so now it appears impossibly strong and fast in her mind.						0	2.4版本主线故事
81	真难办喵。	真難辦喵。	難儀だニャン。	정말 어렵다냥.	That's quite the pickle, nya.						0	2.4版本主线故事
82	也就是说，我要在她“死亡”的前一刻，解决掉那个她认为是“无敌”的敌人……	也就是說，我要在她「死亡」的前一刻，解決掉那個她認為是「無敵」的敵人……	つまり、彼女が「死ぬ」前に、彼女が無敵だと思っている敵を倒す必要がある。	즉 그녀가 '죽음'을 맞이하기 바로 전, 그녀가 '무적'이라고 생각하는 적을 해치워야 하는 거네…	Which means my job is to take down this "invincible" enemy... right before the moment she "dies."						0	2.4版本主线故事
83	说完这句话，我自己都忍不住苦笑出来。	說完這句話，我自己都忍不住苦笑出來。	そう言って、思わず苦笑してしまった。	말을 마치고 나도 모르게 씁쓸한 미소를 짓고 있었다.	I couldn't help but chuckle wryly at the absurdity of my own words.						0	2.4版本主线故事
84	还真是留了个难题啊，卜卜。	還真是留了個難題啊，卜卜。	難題を残してくれたな、ブブ。	정말 어려운 문제를 남기고 갔구나, 보보.	Quite the challenge you've left us, Bubu.						0	2.4版本主线故事
85	那我们……	那我們……	それじゃあ……	그럼 우린…	So, should we...						0	2.4版本主线故事
86	不，还没到放弃的时候。	不，還沒到放棄的時候。	いや、まだ諦めるときじゃない。	아직 포기할 때가 아니야.	We're not giving up yet.						0	2.4版本主线故事
87	归根结底，所谓的“无敌”也是卜卜想象出来的。	歸根究底，所謂的「無敵」也是卜卜想像出來的。	つまるところ、「無敵」なのはブブの想像にすぎない。	어찌 됐든 '무적'은 보보가 상상해 낸 거잖아.	Ultimately, this idea of "invincibility" exists only in Bubu's imagination.						0	2.4版本主线故事
88	如果我能够让卜卜相信，那东西是可以被打倒的，那它就真的能被打倒，对吧？	如果我能夠讓卜卜相信，那東西是可以被打倒的，那它就真的能被打倒，對吧？	あの敵に勝てると、ブブに思わせたらいいだけの話だ。	보보가 그 존재를 무찌를 수 있다고 믿게 하면 녀석을 정말 무찌를 수 있는 거잖아, 맞지?	If I can make Bubu believe the enemy is beatable, then it will be, right?						0	2.4版本主线故事
89	但是，要怎么做？	但是，要怎麼做？	でも、どうすれば？	어떻게 하게?	But how exactly are you going to pull that off?						0	2.4版本主线故事
90	我需要一把枪。	我需要一把槍。	銃が必要だ。	총 한 자루가 필요해.	I need a gun.						0	2.4版本主线故事
91	卜卜是持有配枪的外勤队员，一定尝试过对那怪物开枪。	卜卜是持有配槍的外勤隊員，一定嘗試過對那怪物開槍。	ブブは銃の所持を許可された外勤スタッフだから、きっと敵に発砲を試みたはずだ。	보보는 총을 지니고 있는 외근 대원이야, 분명 그 괴물을 향해 총을 쏴봤을 거야.	As a field agent, Bubu would've carried a service pistol. She must have tried shooting at that thing.						0	2.4版本主线故事
92	就算她的攻击最终没有奏效，她也一定会对枪声有反应。	就算她的攻擊最後沒有奏效，她一定會對槍聲有反應。	たとえ攻撃が失敗に終わろうが、銃声を聞けば反応してくれるだろう。	그녀의 공격이 효과가 없었다 하더라도 분명 총소리에는 반응을 하겠지.	Even if the bullets didn't hurt it, she should still recognize the sound of gunfire.						0	2.4版本主线故事
93	枪声不需要打倒黑影，只需要让卜卜意识到，有人来救她就足够了。	槍聲不需要打倒黑影，只要讓卜卜意識到，有人來救她就夠了。	黒影を倒せなくても、その銃声でブブに「助けが来た」と思わせられたら十分だ。	총소리로 검은 그림자를 무찌르지 못해도 상관없어. 누군가 보보를 구하러 왔다는 걸 의식하게만 하면 돼.	The gun doesn't have to kill the shadow — it just needs to let her know that someone is there to save her.						0	2.4版本主线故事
94	如果握着一把枪入睡，是否真的会在梦中梦到自己正握着枪？	如果握著一把槍入睡，是否真的會在夢中夢到自己正握著槍？	銃を握って眠りにつけば、銃を握ったままの夢を見られるのだろうか。	총을 손에 쥐고 잠에 들면 꿈속에서도 정말 총을 쥐고 있을까?	If I fall asleep holding a gun, will I actually dream of holding one?						0	2.4版本主线故事
95	我对大脑和梦境都不甚了解，但当我在卜卜的意识空间中睁开眼时，我的手中的确握着一把手枪——一把从现实中被我带进来的手枪。	我對大腦和夢境都不甚了解，但當我在卜卜的意識空間中睜開眼時，我的手中的確握著一把手槍——一把從現實中被我帶進來的手槍。	私は脳や夢の仕組みに詳しくない。しかしブブの意識空間で目を開いたとき、私は確かに一丁の拳銃を…現実世界から持ち込んできた武器を握っていた。	난 대뇌와 꿈에 대해 정확히 알지 못했지만 보보의 의식 공간 속에서 눈을 떴고, 손에는 총이 쥐어져 있었다… 현실 속에서 가지고 있던 그 피스톨이었다.	I wasn't sure how dreams or the brain worked, but as I opened my eyes inside Bubu's consciousness, the cold weight of the pistol in my hand answered that question.						0	2.4版本主线故事
96	同样的闷哼，同样的黑影，我甚至没有刻意瞄准，就凭着记忆朝前方扣动了扳机。	同樣的悶哼，同樣的黑影，我甚至沒有刻意瞄準，就憑著記憶朝前方扣動了扳機。	同じ声、同じ黒影。照準を合わせることもせず、私は記憶を頼りにトリガーを引いた。	같은 신음 소리, 같은 검은 그림자, 난 따로 조준을 하지 않고 기억을 더듬어 앞을 향해 총을 겨누고 방아쇠를 당겼다.	The same grunt. The same lunging shadow. Without aiming, I raised the gun and fired where memory guided me.						0	2.4版本主线故事
97	砰、砰、砰、砰、砰、砰……	砰、砰、砰、砰、砰、砰……	パァン、パァン、パァン、パァン、パァン、パァン……	탕, 탕, 탕, 탕, 탕, 탕…	*bang* *bang* *bang* *bang* *bang* *bang*						0	2.4版本主线故事
98	直至一口气倾泻了全部的弹药，我才将手枪收回，转而回头将跌坐在地上的卜卜一把抱起。	直到一口氣傾瀉了全部的彈藥，我才將手槍收回，轉而回頭將跌坐在地上的卜卜一把抱起。	残弾を使い切ったあと、私はやっと銃を下ろして、座り込んでいるブブを抱きあげて……	한 번에 모든 총알을 다 발사한 다음 총을 내린 다음 고개를 돌려 바닥에 앉아 있는 보보를 안아 들었다.	I emptied the magazine in one go. Quickly holstering my pistol, I turned and scooped up the stunned Bubu, who lay collapsed on the ground.						0	2.4版本主线故事
99	然后，头也不回地向着前方奔去。	然後，頭也不回地向著前方奔去。	脇目も振らずに前へ走り出した。	그러고는 뒤도 안 돌아보고 앞을 향해 뛰어갔다.	Then, without looking back, I bolted.						0	2.4版本主线故事
100	直到身后完全没了声音，我才逐渐停下脚步。	直到身後完全沒了聲音，我才逐漸停下腳步。	後ろからなにも聞こえなくなってから、私はようやく足を止めた。	뒤에서 아무런 소리가 들려오지 않는다는 걸 확인하고 나서야 발걸음을 멈추었다.	Only when silence settled behind me did I dare slow down.						0	2.4版本主线故事
101	这地下洞穴的路并不好走，大多都是蜿蜒崎岖的小路，其中又有许多坑洞彼此相连。我只凭着直觉一路前进，到停下时，已经不知道来到了什么地方。	這地下洞穴的路並不好走，大多都是蜿蜒崎嶇的小路，其中又有許多坑洞彼此相連。我只憑直覺一路前進，到停下來時，已經不知道來到了什麼地方。	地下洞窟は曲がりくねった小道が多く、その上たくさんの洞窟と繋がっていて、さらにわかりづらい作りになっている。直感に任せて逃げ続けたせいで、私はどこにいるのかとっくにわからなくなっていた。	지하 동굴의 길 상태가 좋지 못했고, 대부분 구불구불하고 험한 좁은 길이었다. 수많은 구덩이가 곳곳에 연결되어 있었다. 나는 그저 직감 하나로 계속 전진했고 발걸음을 멈췄을 때는 이미 어디에 도달했는지도 알 수 없는 상태였다.	The underground cavern was treacherous — winding paths riddled with jagged edges and pits that seemed to link together in a complex maze. I followed my instincts blindly, and when I finally stopped, I realized I had no idea where I'd ended up.						0	2.4版本主线故事
102	怀中的卜卜早已昏了过去——她在被黑影逼至绝境之前本就受了伤，现在情况也好不到哪儿去。	懷中的卜卜早已昏了過去——她在被黑影逼至絕境之前本就受了傷，現在情況也好不到哪裡去。	腕のなかのブブは意識を失っていた。黒影に追い込まれる前にすでに負傷していたようだ。	품속에 안겨있는 보보는 기절해 있었고, 검은 그림자가 그녀를 궁지에 몰기 전부터 이미 입고 있던 부상으로 인해 현 상황도 그렇게 좋지는 않았다.	Bubu had passed out in my arms long ago. After her earlier injuries and the shadow's attack, she was barely holding on.						0	2.4版本主线故事
103	我找了片空地将她轻轻放下，自己也就近坐了下去，让她能够靠着我躺下。	我找了片空地將她輕輕放下，自己也就近坐了下去，讓她能夠靠著我躺下。	開けた空間を見つけて彼女を地面に下ろすと、私も彼女のそばで腰をおろした。	평지를 찾아 그녀를 조심스레 내려놓고 그녀 근처에 앉아 나에게 기대어 누울 수 있게 해주었다.	I found a small clearing and gently set her down, letting her lean against me as I sat beside her.						0	2.4版本主线故事
104	出于意识连接的原因，我现在无法离她太远。而现在又没法和她交流，于是我也抽空打量起这个地下洞穴。	出於意識連結的原因，我現在無法離她太遠。而現在又沒辦法和她交流，於是我也抽空打量起這個地下洞穴。	意識が繋がっている関係上、私は彼女から距離を置くことができない。しかし意識を失った彼女とは交流が出来ないため、私は地下洞窟を観察することにした。	의식 연결 때문에 그녀와 너무 멀리 떨어질 수 없었지만 지금은 그녀와 소통을 할 수 없기 때문에 틈틈이 지하 동굴을 살펴보기로 결정했다.	Because of the consciousness link, I couldn't stray too far from her. With her unable to speak, my attention drifted to our surroundings.						0	2.4版本主线故事
105	毫无疑问，这里离地面有不短的距离。相比干燥炎热的地面，这里幽静而潮湿，唯一的光源便是来自上方的洞口，但这些洞口都离我有几十米的距离。	毫無疑問，這裡離地面有不短的距離。相較於乾燥炎熱的地面，這裡幽靜而潮濕，唯一的光源便是來自上方的洞口，但這些洞口都離我有幾十公尺的距離。	ここは地上から結構離れている気がする。気温が高くて乾燥しきった地上に比べて、ここは涼しくかすかに湿気を感じる。唯一の光源は真上にある穴だが、ここから少なくとも数十メートルは離れている。	이곳은 틀림없이 지면과 엄청난 거리가 있을 것이다. 건조하고 뜨거운 지면과 달리 이곳은 고요하고 습했다, 유일한 광원은 위에 있는 동굴 입구에서 새어 나왔고, 동굴 입구도 이곳에서 수십 미터나 떨어진 곳에 위치해있었다.	There was no doubt we were far beneath the surface. Compared to the dry, searing heat above, this place was eerily quiet and damp. Shafts of light filtered down from narrow openings high above, but they were far out of reach.						0	2.4版本主线故事
106	放眼望去，前方几乎被黑暗笼罩。不过，远处似乎错落分布着一些发着光的特殊矿石和植物，昭示着这个地下空洞的大小相当夸张。	放眼望過去，前方幾乎被黑暗籠罩。不過，遠處似乎錯落分佈著一些發著光的特殊礦石和植物，昭示著這個地下空洞的大小相當誇張。	見渡せば、道の先はほぼ闇に飲まれている。離れた場所にまばらに光る特殊鉱物や植物は、この地下洞窟が想像以上に広いと示している。	멀리서 바라보니 앞은 어둠으로 뒤덮여있었다. 하지만 아주 먼 곳에 빛이 나는 특수 광석과 식물이 들쭉날쭉 분포되어 있어, 이 지하 동굴이 얼마나 큰지 알려주고 있었다.	Beyond that, darkness cloaked most of the space. Yet scattered glimmers from glowing minerals and bioluminescent plants hinted at the cavern's vastness.						0	2.4版本主线故事
107	在此之前，我从未想过北庭卫的地下竟然有着这样一个截然不同的世界。	在此之前，我從未想過北庭衛的地下竟然有著這樣截然不同的世界。	北庭衛の地下にこんな世界が広がっているなんて。	북정위 지하에 이렇게 완전히 다른 세상이 있을 거라곤 상상도 하지 못했다.	It was otherworldly — who'd have thought such a subterranean ecosystem lay hidden beneath Beiting's barren landscape?						0	2.4版本主线故事
108	另外，在方才跑到这里的路上，我注意到这个地下洞穴有不少人工开凿的痕迹，也许卜卜正是发现了什么才涉险进入这里……	另外，在方才跑到這裡的路上，我注意到這個地下洞穴有不少人工開鑿的痕跡，也許卜卜正是發現了什麼才涉險進入這裡……	それから、ここまでくる途中で人間が採掘を行ったような痕跡を見た気がする。ブブもなにかに気づいたから、リスクを承知で潜入してきたのだろう。	이곳으로 뛰어오면서 지하 동굴에 누군가 개간을 한 흔적들이 많이 보였고, 보보도 아마 무언가를 발견해 위험을 무릅쓰고 이곳에 들어온 것이 틀림없다…	As we fled, I noticed signs of human excavation. Bubu must have learned something unusual about this underground world that drove her to risk venturing here...						0	2.4版本主线故事
109	我正这样想着，忽然感觉身边的卜卜动了一下。	我正這樣想著，忽然感覺身邊的卜卜動了一下。	そう考えていると、隣のブブが動いたような気がした。	그렇게 생각하고 있던 찰나, 보보가 움찔거리는 게 느껴졌다.	Lost in thought, I suddenly felt a faint movement beside me.						0	2.4版本主线故事
110	好……好痛……	好……好痛……	っ……いたた……	아… 아파…	Ow... that hurts...						0	2.4版本主线故事
111	意识恢复的刹那，疼痛感随即袭来。身体从上到下似乎都在发出尖叫，让卜卜连呼吸都十分困难。	意識恢復的剎那，疼痛感隨即襲來。身體從上到下似乎都在發出尖叫，讓卜卜連呼吸都十分困難。	意識を取りもどした瞬間、激痛が走ったようだ。体中が悲鳴をあげて、ブブは瞬く間に呼吸困難になった。	의식이 돌아오는 순간, 엄청난 고통이 밀려왔다. 온몸이 비명을 지르고 있었고 보보는 숨 쉬는 것조차 어렵게 느껴졌다.	The instant Bubu regained consciousness, a wave of searing pain engulfed her, as though every fiber of her body screamed in agony. Even the simple act of breathing felt like torture.						0	2.4版本主线故事
112	她只感觉自己的喉头被什么东西死死堵着，于是猛地咳了出来。	她只感覺自己的喉頭被什麼東西死死堵著，於是猛地咳了出來。	なにかが喉に詰まっている感覚に襲われて、彼女は必死に咳込んだ。	무언가 그녀의 목구멍을 막고 있는지 갑자기 기침을 하기 시작했다.	Something seemed lodged in her throat, choking her and causing her to instinctively cough violently.						0	2.4版本主线故事
113	咳咳咳！	咳咳咳！	けほけほっ！	콜록, 콜록, 콜록!	*coughing—*						0	2.4版本主线故事
114	大口大口的空气涌入肺部，让她触电般直起了身子。	大口大口的空氣湧入肺部，讓她觸電般直起了身子。	肺に流れ込んでくる空気で、彼女は雷に打たれたかのように体を強張らせた。	대량의 공기가 그녀의 폐로 들어가서인지 감전된 것처럼 몸을 벌떡 일으켰다.	Air finally flooded her lungs, shocking her system like a sudden jolt of electricity. She jerked upright.						0	2.4版本主线故事
115	但下一刻，她又感觉到被一股力量拽了一下，整个人随即扑倒下去。	但下一刻，她又感覺到被一股力量拽了一下，整個人隨即撲倒下去。	だが次の瞬間、彼女はまたなにかに引っ張られて、後ろへ倒れ込んできた。	하지만 이내 무언가 그녀를 잡아당기는 듯한 느낌이 들며 제자리에 쓰러졌다.	Almost instantly, she felt a tug and lost her balance, falling down again.						0	2.4版本主线故事
116	奇怪的是，她感觉到的并不是地面的冰冷触感，而是……同样坚硬，却带着温暖的熟悉感觉。	奇怪的是，她感覺到的不是地面冰冷的觸感，而是……同樣堅硬，卻帶著溫暖的熟悉感。	しかし背中に伝わってくるのは冷たい地面の感触ではなく……固いけれど、どこか温みの感じる感覚だ。	이상하게도 차가운 바닥이 느껴지지 않고… 딱딱하지만 따뜻하고 익숙한 느낌이 들었다.	Oddly, what she landed on wasn't the cold, hard ground, but something firm and invitingly warm.						0	2.4版本主线故事
117	呃……	呃……	え……	음…	Ugh...						0	2.4版本主线故事
118	她睁开了眼睛。	她睜開了眼睛。	彼女は目を開けた。	그녀는 두 눈을 떴다.	Her eyes fluttered open.						0	2.4版本主线故事
119	……呃？	……呃？	……え？	…어?	...Hmm?						0	2.4版本主线故事
120	我们四目相对，她的闷哼也随即变了个调子。	我們四目相對，她的悶哼也隨即變了個調子。	私と目が合うと、彼女の呻きは一瞬で別のものに変化した。	우리는 두 눈을 마주쳤고, 그녀의 신음 소리가 순식간에 멜로디로 바뀌었다.	Our eyes met, and her groggy groan turned into a bewildered exclamation.						0	2.4版本主线故事
121	你是……playername，海姆达尔的分析员？	你是……playername，海姆達爾的分析員？	あんたは……playername？ヘイムダル部隊の分析員？	넌… 헤임달의 분석가 playername, 맞지?	You're... playername, Adjutant of the Heimdall Force?						0	2.4版本主线故事
122	她虚弱的语气中充满了困惑，比起问我，更像是在和自己确认。	她虛弱的語氣充滿了困惑，比起問我，更像是在跟自己確認。	弱々しく困惑した口調だ。私に聞いているよりも、自分の記憶を確認しているみたいだった。	그녀의 힘없는 목소리에는 의아함이 가득했고, 나에게 묻기보다는 마치 스스로에게 확인을 하는 것 같았다.	Her weak voice carried a hint of confusion, more like a hesitant confirmation to herself than an actual question.						0	2.4版本主线故事
123	我看着仍在恍惚的卜卜，坚定地点了点头。	我看著仍在恍惚的卜卜，堅定地點了點頭。	意識が混濁としているブブを見下ろして、私は強く頷いてみせた。	난 여전히 어리둥절하고 있는 보보를 보며 꿋꿋하게 고개를 끄덕였다.	I met her puzzled gaze with a firm nod.						0	2.4版本主线故事
124	是我，卜卜。我们终于见面了。	是我，卜卜。我們終於見面了。	ああ。やっと会えたね、ブブ。	나야, 보보. 드디어 만났네.	Yes, it's me, Bubu. We finally meet.						0	2.4版本主线故事
