字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	所以，分析员阁下为什么会出现在这里？……这手铐又是怎么回事？！	所以，分析員閣下為什麼會出現在這裡？……這手銬又是怎麼回事？！	でも、なんで分析員がここに？……え！？こ、この手錠は！？	그러니까 분석가가 왜 이곳에 나타난 거야? …이 수갑은 또 뭐고?!	But what is the great Adjutant of Heimdall doing here? ...And what's with these handcuffs!?						0	2.4版本主线故事
2	昏暗的洞穴内，卜卜大半个身子都压在我的身上。	昏暗的洞穴內，卜卜大半個身子都壓在我的身上。	薄暗い洞窟のなかで、ブブの体の大半は私に寄りかかっていた。	어두운 동굴 속, 보보의 몸이 나의 몸에 반쯤 포개져 있었다.	In the dim cavern light, her upper body was draped awkwardly over mine.						0	2.4版本主线故事
3	她的左手，我的右手，正被一副手铐连接着，这也是她方才试图起身，却反而扑倒在我身上的原因。	她的左手，我的右手，正被一副手銬連接著，這也是她方才試圖起身，卻反而撲倒在我身上的原因。	彼女の左手と私の右手は手錠で繋がれていた。起き上がろうとした彼女はこれのせいで体勢を崩されて、私に倒れてきたのだ。	그녀의 왼쪽 손과 나의 오른쪽 손이 수갑으로 연결되어 있었다. 이 수갑은 그녀가 일어나려다 내 몸 위로 넘어진 이유이기도 하다.	Her left hand and my right were joined by a pair of handcuffs, the cause of her earlier tumble onto me when she tried to sit up.						0	2.4版本主线故事
4	遗憾的是，我没办法和她解释这副手铐的由来，因为这显然不是她的记忆中应该存在的东西。	遺憾的是，我沒辦法和她解釋這副手銬的由來，因為這顯然不是她的記憶中應該存在的東西。	残念ながら私には手錠について説明することができない。彼女の記憶に存在するはずがないものだからだ。	아쉽게도 그녀에게 이 수갑의 유래에 대해서 설명할 방법이 없었다. 이건 그녀의 기억 속에서 존재했던 물건이 아니기 때문이다.	Unfortunately, I couldn't give her a straightforward answer about the handcuffs. They weren't supposed to exist in her memory.						0	2.4版本主线故事
5	实际上，这副手铐是我与她之间意识连接的具象化表现。有了这东西，我才不会被她大脑的自我防御机制驱逐出去。	實際上，這副手銬是我與她之間意識連結的具象化表現。有了這東西，我才不會被她大腦的自我防禦機制驅逐出去。	この手錠がある限り、私は彼女と意識が繋がっていられて、彼女の脳から追い出されずに済むようになっている。	사실상 이 수갑은 나와 그녀의 의식이 연결된 것을 구상화한 것이고, 덕분에 그녀의 머릿속의 자아 방어 메커니즘에 의해 쫓겨나지 않을 수 있는 것이다.	In truth, they were a manifestation of the link between our consciousnesses — an anchor to keep me from being forcibly ejected by her mind's defense mechanisms.						0	2.4版本主线故事
6	你先冷静一下，卜卜。	你先冷靜一下，卜卜。	まずは落ち着いて、ブブ。	일단 진정해, 보보.	Take a breath, Bubu. Let's calm down.						0	2.4版本主线故事
7	我向后一撑，将她慢慢扶起。	我向後一撐，將她慢慢扶起。	私は自分の腕を支えにして、彼女の体をゆっくりと起こした。	몸을 뒤로 살짝 젖히고 그녀를 천천히 일으켜 세웠다.	Propping myself up on one arm, I gently helped her sit upright.						0	2.4版本主线故事
8	我刚好在附近执行任务，收到了你的求救信号，所以带着海姆达尔小队来支援你。	我剛好在附近執行任務，收到了你的求救訊號，所以帶著海姆達爾小隊來支援你。	ちょうどこの近くで任務があったんだ。そこで君の救援要請を受け取って、ヘイムダル部隊と一緒に助けに来たんだ。	마침 이 근처에서 임무를 수행 중이었고, 너의 구조 신호를 받고 헤임달 부대와 함께 널 도우러 온 거야.	I happened to be nearby on a mission when your distress signal came through. I brought the Heimdall Force to back you up.						0	2.4版本主线故事
9	那其他人……	那其他人……	じゃあ、他の人は……？	그럼 다른 사람들은…	Then where are the others...?						0	2.4版本主线故事
10	我们分头行动，大概是我运气好，刚下来就找到你了。	我們分頭行動，大概是我運氣好，剛下來就找到你了。	手分けして君を探しはじめたんだが、ここに降りた途端、君を見つけた。どうやら私は運が良かったみたいだな。	다들 흩어져서 따로 움직였는데, 난 운 좋게 내려오자마자 널 찾을 수 있었어.	We split up. I guess I got lucky — I found you right after I entered this cavern.						0	2.4版本主线故事
11	哦哦……	哦哦……	なるほど……	아…	Okay...						0	2.4版本主线故事
12	她似懂非懂地点了点头，眼中却闪过一丝不易察觉的警惕。	她似懂非懂地點了點頭，眼中卻閃過一絲不易察覺的警戒。	ブブは理解しているかどうか怪しい顔で頷いたが、一瞬だけ疑うような目で私を睨んだ。	그녀는 아리송한 표정을 지으며 고개를 끄덕였지만, 그녀의 눈빛에는 알아채기 힘든 경계심이 느껴졌다.	She nodded, her expression distant, though a flicker of suspicion crossed her face.						0	2.4版本主线故事
13	还没等我对她的变化做出反应，她忽然挺身向前，横起一肘砸向我的下颌。	還沒等我對她的變化做出反應，她忽然挺身向前，橫起一肘砸向我的下顎。	その変化に反応するよりも先に、彼女は急に肘を横に突き出し、私の顎を狙って殴りかかってきた。	그녀의 변화에 반응하기도 전에 그녀는 갑자기 내 턱을 향해 팔꿈치를 날렸다.	Before I could say anything, she suddenly lunged forward, her elbow arcing sharply toward my jaw.						0	2.4版本主线故事
14	……	……	……	…	...						0	2.4版本主线故事
15	然而，她本就受了伤，与我的身体素质又差了不止一个级别，眼下她的这一击虽然凌厉，却差了几分力气。	然而，她本就受了傷，與我的身體素質又差了不止一個級別，眼下她的這一擊雖然凌厲，卻差了幾分力氣。	残念ながら、そもそも負傷していて、身体能力まで私に負けている彼女の攻撃は、スローモーションのように見える。	하지만 그녀는 부상 중이며, 신체적 조건이 한두 단계 이상 차이 나서 그녀의 타격은 비록 매서웠지만 힘이 부족했다.	Even if she were in peak condition, her reflexes and strength would fall well short of mine. But in her current state, her strike, though fierce, was easy for me to handle.						0	2.4版本主线故事
16	啪！	啪！	パチーン！	탁!	Thwack!						0	2.4版本主线故事
17	闪身，抬手，用掌心自下而上托住她的肘关节，然后反腕一拧……身形娇小的女孩子便立时被我遏止了行动。	閃身，抬手，用掌心自下而上托住她的肘關節，然後反腕一擰……身形嬌小的女孩子便立時被我遏制了行動。	体を斜めにひねり、手を持ち上げ、手のひらを下から上へと彼女の肘関節に当てがう。そして、手首をひねり上げると——小柄な彼女の動きは、瞬く間に封じられた。	나는 피하면서 손을 들어 팔꿈치 관절을 손바닥으로 아래에서 위로 잡은 다음 손목을 반대로 비틀자… 몸집이 작은 소녀는 즉시 내게 제지당했다.	One sidestep, a palm cupped beneath her elbow, a calculated twist — and her slight frame went rigid, her movements instantly subdued.						0	2.4版本主线故事
18	位置挑得很准，反应也足够快……你这是练过？	位置挑得很準，反應也夠快……你這是練過？	狙いも反応も悪くない。……格闘技を習っていたのか？	위치 선정도 정확하고, 반응도 빠르네… 어디서 배운 적 있어?	Good aim and quick reflexes... You learn that in combat training...?						0	2.4版本主线故事
19	我刚一松手，她便重心不稳，险些就要向外倒去。这时我们之间的手铐倒是帮上了忙，她绷直手腕，借力一拉，迅速将身体稳定下来。	我剛一鬆手，她便重心不穩，差點就要向外倒去。這時我們之間的手銬倒是幫上了忙，她繃直手腕，借力一拉，迅速將身體穩定下來。	少し力を抜いただけで、ブブは体勢を崩して倒れそうになった。彼女は腕を真っすぐにして手錠を引っ張ると、またすぐに体勢を整えた。	내가 손을 놓자마자 그녀는 중심을 잡지 못하고 뒤로 넘어질 뻔했다. 그녀는 서로를 연결하고 있는 수갑을 힘껏 잡아당겨 재빨리 중심을 잡았다.	I let go of her arm, sending her off balance. She wobbled precariously, nearly toppling backward. But this time, the handcuffs worked in her favor — she used the tether to brace her wrist against mine, steadying herself.						0	2.4版本主线故事
20	一击不成，她倒也没了继续攻击的打算，只是紧紧盯着我。	一擊不成，她倒也沒了繼續攻擊的打算，只是緊緊盯著我。	奇襲が失敗した以上、彼女はさらに追撃することをやめたようだが、相変わらず私を睨んでいる。	공격에 실패하자 그녀는 더 이상 공격할 생각이 없어 보였고, 날 계속해서 노려봤다.	She didn't try to attack again. Instead, she locked her eyes on me with an intense, scrutinizing gaze.						0	2.4版本主线故事
21	你……和传闻中不太一样。	你……和傳聞中不太一樣。	なんだか……噂に聞いていた人とは違うみたい。	당신… 소문과는 많이 다르네.	You're... not quite like the rumors say.						0	2.4版本主线故事
22	那我应该是什么样子？	那我應該是什麼樣子？	噂ではどうなっているんだ？	네가 알고 있는 난 어떤 사람인데?	And what do the rumors say?						0	2.4版本主线故事
23	作为海姆达尔的领袖，世界树公司的高层，你不应该……	身為海姆達爾的領袖，世界樹公司的高層，你不應該……	ヘイムダルの責任者やユグドラシルの上層部であるあんたは、こんな……	헤임달의 지도자이자 위그드라실의 고위층이니까…	As the leader of Heimdall and a high-ranking officer of Yggdrasil, you shouldn't...						0	2.4版本主线故事
24	不应该以身犯险，亲自出现在这种地方？	不應該以身犯險，親自出現在這種地方？	こんな危険な場所に来るはずがないと？	직접 위험을 무릅쓰고 이런 곳에 나타나면 안 됐나?	Shouldn't throw myself into dangerous places like this?						0	2.4版本主线故事
25	不是……大家都知道你经常冲在最前线，只不过，我一直以为你是个不怒自威、不苟言笑的那种超级精英。	不是……大家都知道你常常衝在最前線，只不過，我一直以為你是個不怒自威、不苟言笑的那種超級精英。	ううん……あんたがよく自ら最前線に向かうのは、誰でも知ってる。でも……ずっと、あんたは寡黙で威厳があるエリートだと思ってた。	아니… 다들 당신이 항상 최전방에서 활약하는 건 잘 알고 있어. 단지 내가 알던 당신은 가만히 있어도 위압감이 느껴지고 엄숙한 분위기의 슈퍼 영웅이거든.	No, it's not that. Everyone knows you're always on the front lines. It's just... I pictured you as stern, no-nonsense, intimidating — you know, a typical super-elite.						0	2.4版本主线故事
26	她连珠炮般一口气说完，倒是自己先忍不住笑了出来。	她連珠炮般一口氣說完，倒是自己先忍不住笑了出來。	やけに早口でそう話すと、ブブは思わず笑い出した。	그녀는 단숨에 말을 마친 후, 미처 참지 못한 웃음을 터뜨렸다.	She rattled off her thoughts in a single breath, then let out a sheepish chuckle.						0	2.4版本主线故事
27	嗨呀，没想到本天师也有预测错的时候。	嗨呀，沒想到本天師也有預測錯的時候。	まさかこの天師（テンシ）ブブにも予言が外れる日がくるなんてね。	하아, 본 도사도 예측을 틀릴 때가 있다니.	Hah, looks like even the Geomancer can get things wrong sometimes.						0	2.4版本主线故事
28	她的全身总算都放松下来，俨然从身经百战的战士变回了普通少女的模样。不过，我之前就想问了，“天师”是个什么自称？	她的全身總算都放鬆下來，儼然從身經百戰的戰士變回了普通少女的模樣。不過，我之前就想問了，「天師」是個什麼自稱？	彼女はやっとリラックスできたようだ。まるで百戦錬磨の戦士から、一気に普通の少女に戻ったように見える。それにしても、「天師（テンシ）」はどういう自称だ？	그제야 긴장을 풀고 수많은 전쟁을 겪은 전사의 모습에서 평범한 소녀의 모습으로 돌아와 있었다. 다만 전부터 물어보고 싶었던 거지만 왜 '도사'라고 자칭하는 것일까?	Her posture softened, and the hardened warrior facade fell away, revealing just a young girl beneath it all. Still... what was with that "Geomancer" title she kept throwing around?						0	2.4版本主线故事
29	劳驾，能凑过来一些吗，我想蹲下去缓缓。	勞駕，能湊過來一些嗎，我想蹲下去緩緩。	もうちょっとこっちに寄ってくれない？足をしばらく休ませたいの。	실례지만 조금만 가까이 와줄 수 있겠어? 조금 앉아서 쉬고 싶거든.	Mind scooting a bit closer? I need to crouch down and catch my breath.						0	2.4版本主线故事
30	我摆了个“请”的手势，和她一起靠着岩壁蹲了下来。	我擺了個「請」的手勢，和她一起靠著岩壁蹲了下來。	私は頷いて、彼女と一緒に岩壁に背中を預けながら、ゆっくりと腰を下ろした。	난 그렇게 하라는 제스처를 취하며 그녀와 함께 암벽 옆에 웅크리고 앉았다.	I gestured for her to go ahead, then crouched down beside her against the rock wall.						0	2.4版本主线故事
31	呼……好多了好多了，被刚才那东西追了一路，我骨头都快散架了。	呼……好多了很多了，被剛才那東西追了一路，我骨頭都快散架了。	ふぅ～、生き返った～。あれにずっと追われててさ、足がもうボロボロだもん。	후… 이제 좀 괜찮아졌어. 그 녀석한테 계속 쫓겼더니 온몸의 뼈가 으스러지는 줄 알았거든.	Ahh... much better. That thing chased me for so long, I feel like my bones are about to fall apart.						0	2.4版本主线故事
32	她一边揉着自己的脚踝，一边上下晃动着脑袋，好让颈椎舒服一些。	她一邊揉著自己的腳踝，一邊上下晃動著腦袋，好讓頸椎舒服一點。	彼女は自分の踝をさすりながら、首を動かしてそう言った。	그녀는 발목을 문질렀고 고개를 위아래로 움직이며 목 스트레칭했다.	She rubbed her ankle and rolled her neck from side to side, trying to ease the tension.						0	2.4版本主线故事
33	我正好想问你，攻击你的那怪物到底是什么？	我剛好想問你，攻擊你的那怪物到底是什麼？	ちょうど聞きたかったんだが、君を攻撃していたあの化け物はいったいなんなんだ？	안 그래도 궁금했어. 대체 널 공격한 괴수의 정체가 뭐야?	I was just about to ask — what exactly was the creature that attacked you?						0	2.4版本主线故事
34	是邪祟。	是邪祟。	邪祟だよ。	악령이야.	It was the Xiesui, the Malevolent Demon.						0	2.4版本主线故事
35	她一脸严肃地说完后便没了下文，似乎是在等待我的追问。	她一臉嚴肅地說完後便沒了下文，似乎在等待我的追問。	彼女は真剣な表情でそう答えると、私の追求を待っているかのように黙り込んだ。	그녀는 진지한 표정으로 짧게 답했고, 더 이상 추가 설명 없이 나의 질문을 기다리는 듯했다.	She said it completely straight-faced, then fell silent, as if expecting me to dig deeper.						0	2.4版本主线故事
36	……你要说祟的话，我之前的确见过。	……你要說祟的話，我之前的確見過。	「祟」なら、見たことはあるな。	…악령이라면 나도 옛날에 본 적이 있어.	...If we're talking about demons, I've seen my share.						0	2.4版本主线故事
37	哦哦？听起来，你好像很懂嘛，难不成是道友？平时钻研符箓还是仙法？	哦哦？聽起來，你好像很懂嘛，難不成是道友？平時鑽研符籙還是仙法？	おや？詳しそうな言い方だね。もしかして同業者？普段はなにを扱っているの？符籙（ふろく）？それとも仙法？	오? 잘 아는 듯한 말투네. 설마 너도 도사인 거야? 평소에 부적이나 선술 중에 어떤 걸 연구하지?	Oh, really? So you know about these things? Are you a fellow practitioner? What's your specialty — talismans or immortality arts?						0	2.4版本主线故事
38	我被她一连串的专有名词弄得一头雾水，只得抬起手止住了她的发问。	我被她一連串的專有名詞弄得一頭霧水，只好抬起手止住了她的發問。	飛び出てくる専門用語に困惑した私は、慌てて彼女の言葉を止めた。	고유 명사를 듣자 어떻게 답변할지 몰라 어쩔 수 없이 손을 들어 그녀의 질문을 제지했다.	Her barrage of niche terms left me stumped. I raised a hand, signaling her to slow down before she could veer even further off-track.						0	2.4版本主线故事
39	先把上一个问题说明白吧。你说的邪祟到底是什么？野兽，泰坦，还是无人机？	先把上一個問題說明白。你說的邪祟到底是什麼？野獸，泰坦，還是無人機？	まずは私の質問に答えてくれ。邪祟はいったいなんなんだ？野獣？タイタン？それとも、ドローン？	일단 그전 질문부터 설명해 줘. 네가 말한 악령은 어떤 존재야? 야수, 타이탄 아니면 드론?	Hold on, let's dial it back. What exactly is this "Xiesui"? Is it some kind of beast, a Titan, or a drone?						0	2.4版本主线故事
40	邪祟就是邪祟啊，不是其他的什么东西。	邪祟就是邪祟啊，不是其他的什麼東西。	邪祟は邪祟だよ。	악령은 그냥 악령이지. 다른 게 아니야.	Xiesui is just Xiesui, not any of those other things.						0	2.4版本主线故事
41	她的语气像是在说，邪祟是什么和小猫小狗一样常见的动物。	她的語氣像是在說，邪祟是什麼和小貓小狗一樣常見的動物。	ネコやイヌのようなありふれたものだとでも言いたげな口ぶりだ。	그녀의 말을 들어보며 악령은 마치 고양이나 강아지처럼 흔히 볼 수 있는 동물 같은 존재인 거 같다.	She said it as casually as if describing a common household pet.						0	2.4版本主线故事
42	……好，既然这样，有关这个邪祟的任何信息，只要你能想到的，都告诉我吧。为了，呼叫合适的支援。	……好，既然這樣，有關這個邪祟的任何資訊，只要你能想到的，都告訴我吧。為了，呼叫合適的支援。	……それじゃあ、邪祟について、君が知ってる情報をすべて教えてくれ。それに合わせて救援部隊を呼ぶから。	…알았어, 그러면 악령에 대한 정보를 네가 알고 있는 대로 다 알려줘. 이건, 적절한 지원을 요청하기 위해서야.	Alright. Then tell me everything you remember about it. The more I know, the better I can figure out what kind of backup we'll need.						0	2.4版本主线故事
43	虽然并不会有这种支援。	雖然並不會有這種支援。	もちろんそんな救援が来るわけないが、私はそう話した。	그런 지원은 없긴 하지만 말이다.	Not that any actual backup was coming, but she didn't need to know that.						0	2.4版本主线故事
44	我想想……它速度很快，有夜视能力。我起初对它开了几枪，但都被躲过去了。	我想想……它速度很快，有夜視能力。我起初對它開了幾槍，但都被躲過了。	うーん……素早いし、暗いところでもよく見えるみたい。最初に何発か銃を撃ったけど、全部かわされたもん。	어디 보자… 속도가 엄청 빠르고, 야간 시력도 뛰어났어. 총알을 몇 발 발포했는데 다 피했거든.	Let's see... It's fast. Really fast. And it can see in the dark. I fired at it a few times, but it dodged every shot.						0	2.4版本主线故事
45	原来如此，所以她并不清楚子弹到底能不能击伤那怪物。	原來如此，所以她並不清楚子彈到底能不能擊傷那怪物。	なるほど。拳銃で敵を倒せるかどうか、ブブは知らないみたいだ。	역시 그녀는 아직 그 괴물을 총알로 타격을 입힐 수 있는지 모르고 있었다.	So she didn't know if bullets would hurt it or not.						0	2.4版本主线故事
46	那你当时倒在地上没有还击，是武器被夺走了吗？	那你當時倒在地上沒有還擊，是武器被奪走了嗎？	吹き飛ばされても反撃しなかったのは、武器を奪われたからか？	그 당시에 땅에 쓰러져 반격을 하지 않았는데, 무기를 뺏겨서 그런 거야?	When you were down, you didn't fire. Did it take your weapon?						0	2.4版本主线故事
47	不……我的枪还带在身上。	不……我的槍還帶在身上。	ううん……銃なら持ってるよ。	아니… 총은 나한테 있어.	No... I still have my gun.						0	2.4版本主线故事
48	她往腰间一摸，将一把手枪递给了我。	她往腰間一摸，將一把手槍遞給了我。	彼女は腰の後ろから銃を取り出して、私に渡してきた。	그녀는 허리춤에 손을 가져가 피스톨 한정을 나에게 건넸다.	She reached for her waist and handed me a pistol.						0	2.4版本主线故事
49	里面应该还有一发子弹。	裡面應該還有一發子彈。	弾も、一発くらい残ってると思う。	안에 총알 한 발이 남아 있을 거야.	There should be one bullet left.						0	2.4版本主线故事
50	一边说着，她的眼神也随之黯淡了下去。	一邊說著，她的眼神也隨之黯淡了下去。	そう話すと、彼女の目は暗くなった。	그녀는 말을 이어가며 표정이 점점 암담해졌다.	As she spoke, a shadow fell across her face, the sparkle in her eyes dimming.						0	2.4版本主线故事
51	我是想……到了没办法的时候，把这颗子弹留给我自己。	我是想……到了沒辦法的時候，把這顆子彈留給我自己。	最悪の事態になった時……自決するために残しておこうと思って。	난… 다른 방법이 없을 때를 대비해서 마지막 총알은 날 위해 남겨뒀어.	I was saving it... for myself. You know, if it came to that.						0	2.4版本主线故事
52	放心，你现在已经安全了。这颗子弹，也用不到了。	放心，你現在已經安全了。這顆子彈，也用不到了。	大丈夫、君はもう安全だ。だからそれを使う必要はない。	이제는 안전하니까 걱정하지 마. 이 총알도 이제 쓸 일이 없을 거야.	You're safe now. You won't need that option anymore.						0	2.4版本主线故事
53	嗯……可是，只是中了几枪，那邪祟应该还活着……	嗯……可是，只是中了幾槍，那邪祟應該還活著……	うん……でも、数発撃たれたぐらいでは、あの邪祟は死なないと思う――	응… 근데 총을 몇 번 맞았을 뿐, 악령은 아직 살아 있잖아.	I hope so... But the Xiesui's only taken a few hits. It's probably still alive...						0	2.4版本主线故事
54	她正说着，我忽然感觉身后一阵凉意。	她正說著，我忽然感覺到身後一陣涼意。	彼女がそう話していると、私は突然、背中に寒気を感じた。	그녀가 말을 마치자는 순간, 등 뒤에서 서늘한 기운을 느껴졌다.	She trailed off, and a chill crept down my spine.						0	2.4版本主线故事
55	这是一种被人盯上的直觉。虽然毫无科学依据，但实实在在地救了我好几次。	這是一種被盯上的直覺。雖然毫無科學依據，但實實在在地救了我好幾次。	誰かに狙われているときに感じるそれだ。根拠はまったくないが、この直感は何度も私を救ってくれた。	누군가에게 감시를 당하고 있는 느낌이다. 과학적 근거는 없지만 날 몇 번이고 살려준 직감이다.	A gut instinct told me we were being watched. It wasn't scientific, but it had saved my life too many times to ignore.						0	2.4版本主线故事
56	我下意识抓住卜卜的手臂往侧方一躲，下一秒，熟悉的厉风便从我的身旁掠过。	我下意識抓住卜卜的手臂往側方一躲，下一秒，熟悉的厲風便從我的身旁掠過。	無意識にブブの腕を掴んだまま横に避けると、次の瞬間、突風が私の横をかすっていった。	난 보보의 팔을 잡고 옆으로 피했고, 바로 그 순간 익숙하면서 엄청난 강풍이 바로 옆을 지나갔다.	Without hesitation, I yanked Bubu's arm, pulling us both aside. A moment later, a razor-sharp gust of wind sliced through the spot we'd just occupied.						0	2.4版本主线故事
57	该死，这怪物是怎么找到这里来的？	該死，這隻怪物是怎麼找到這裡來的？	くそ……なんでバレたんだ？	이런, 대체 이곳을 어떻게 찾아낸 거지?	Damn it, how did it find us?						0	2.4版本主线故事
58	我的心中刚升起这样的疑问，就意识到为时已晚。	我的心中剛升起這樣的疑問，就意識到為時已晚。	そういう疑問が浮かんだときにはすでに遅かった。	마음속 한켠에 의문이 생겼지만 이미 늦었다.	Even as I wondered, I knew it was too late.						0	2.4版本主线故事
59	那急速掠过的黑影竟然在空中生生转了个向，随即再次朝我们直冲而来。	那急速掠過的黑影竟然在空中生生轉了個向，隨即再次朝我們直衝而來。	凄まじい勢いで通り過ぎていった黒影はそのまま身を翻し、また私たちに飛び掛かってきた。	빠르게 스쳐 지나간 검은 그림자는 공중에서 방향을 틀어 다시 한번 우리를 향해 돌진해 왔다.	The shadow, impossibly fast, twisted mid-air and lunged at us a second time.						0	2.4版本主线故事
60	这回即使我有所准备，也难以在这么短的距离里做出反应。下一刻，我和卜卜便被一双利爪洞穿，连声音都来不及发出分毫。	這回即使我有所準備，也難以在這麼短的距離裡做出反應。下一刻，我和卜卜便被一雙利爪洞穿，連聲音都來不及發出分毫。	いくら心の準備ができていても、短い間で反応することは非常に難しかった。次の瞬間、私とブブは鋭い爪に引き裂かれ、声も出せずに倒れた。	어느 정도 준비를 하고 있었음에도 불구하고 이렇게 짧은 거리에서 반응을 하기는 어려웠고, 날카로운 손톱이 나와 보보를 순식간에 꿰뚫고 지나가 소리조차 낼 수 없었다.	This time, even though I saw it coming, there was no time to react. In a blink, its claws tore into both of us before we could scream.						0	2.4版本主线故事
61	转眼间，血流如注。	轉眼間，血流如注。	世界が一瞬にして血に染まった。	순식간에 피가 쏟아져 나왔다.	Blood sprayed.						0	2.4版本主线故事
62	不知道是不是逐渐习惯了濒死的感觉，这一次我醒来时并没有产生太强烈的不适感。	我不知道是不是逐漸習慣了瀕死的感覺，這次醒來時並沒有產生太強烈的不適感。	瀕死になるのに慣れたせいなのか、今回の目覚めは前のように最悪ではなかった。	죽음을 맞이하는 느낌에 익숙해져서인지 이번에는 깨어날 때도 큰 불편함을 느끼지 못했다.	Maybe I was growing numb to dying, because when I woke again, there was no sharp discomfort.						0	2.4版本主线故事
63	我直起身子，扭头看向一旁的卜卜。她看起来没有任何变化，而我并不确定这是好消息还是坏消息……	我直起身子，扭頭看向一旁的卜卜。她看起來沒有任何變化，而我並不確定這是好消息還是壞消息……	起き上がって横のブブを見ると、特に変化がないように見える。しかしこれがいいことなのか、悪いことなのか……私にはわからない。	난 몸을 일으킨 다음 고개를 돌려 옆에 있는 보보를 바라보았다. 그녀에게는 아무런 변화가 없었고, 이게 좋은 소식인지 나쁜 소식인지 전혀 알 수 없었다…	Sitting up, I turned to check on Bubu. She looked exactly as before. I couldn't tell if that was good or bad...						0	2.4版本主线故事
64	在这片刻的功夫里，芙提雅已经推开门走了进来。远远地，我便看到她朝我竖起了两根手指。	在這片刻的功夫裡，芙提雅已經推開門走了進來。遠遠地，我便看到她朝我豎起了兩根手指。	そうこうしているうちに、フリティアが治療室に入ってきた。入ったときから、彼女は私に向かって2本の指を立てている。	겨우 조금의 시간이 지났을 뿐인데 프티야는 이미 문을 열고 안으로 들어오고 있었다. 멀리서 그녀가 나를 향해 두 손가락을 들고 있는 걸 확인할 수 있었다.	Before I could make sense of it all, Fritia pushed open the door and walked in. From across the room, she raised two fingers in the air.						0	2.4版本主线故事
65	两件好事？两件坏事？或者，她只是想比个耶？我就这样看着她由远及近，最后扑进我的怀中。	兩件好事？兩件壞事？或者，她只是想比個耶？我就這樣看著她由遠及近，最後撲進我的懷抱。	良い知らせが2つ？それとも、どっちも悪い知らせ？もしくは、ただ挨拶しているだけなのか？フリティアは指を立てながら近づくと、そのまま私の腕に飛び込んできた。	좋은 소식이 두 가지인 건가? 아니면 나쁜 소식? 아니면 그냥 브이를 한 건가? 그녀는 가까이 다가와 이내 나의 품속에 안겼다.	Two fingers — two pieces of good news? Two bad ones? Or just a random gesture? I watched, puzzled, as she came closer and then threw herself into my arms.						0	2.4版本主线故事
66	有一个好消息，也有一个坏消息！	有一個好消息，也有一個壞消息！	良い知らせと、悪い知らせがある！	좋은 소식 하나랑 나쁜 소식 하나가 있어!	I've got one piece of good news and one bad!						0	2.4版本主线故事
67	先说好消息吧。	先說好消息吧。	先に良いほうを教えてくれ。	일단 좋은 소식부터 말해줘.	Alright, let's start with the good news.						0	2.4版本主线故事
68	分析员，这次你把卜卜救出来的时候，她的脑电波图出现了明显的变化！	分析員，這次你把卜卜救出來的時候，她的腦波圖出現了明顯的變化！	ブブを助けたとき、彼女の脳波は明らかな変化を見せたよ！	분석가, 이번에 보보를 구출해 냈을 때, 그녀의 뇌파에 큰 변화가 있었어!	When you pulled Bubu out of danger this time, her brainwave patterns changed dramatically!						0	2.4版本主线故事
69	在此之前，她的意识几乎没有反应，但现在，有许多个脑区都出现了意识波动反应。	在此之前，她的意識幾乎沒有反應，但現在，有許多個腦區都出現了意識波動反應。	今まではほぼ反応がなかったけど、今は脳のいろんな部分が反応を見せたんだ。	전에는 의식이 아무런 반응을 보이지 않았는데 지금은 대뇌의 여러 섹션에 의식 파동 반응이 일어나고 있어.	Before, her consciousness was almost completely unresponsive. But now, we're detecting activity across multiple regions of her brain!						0	2.4版本主线故事
70	类比一下就像是，心脏骤停的病人被除颤器电击时候，出现的短暂恢复一样。	類比一下就像是，心臟驟停的病人被除顫器電擊時候，出現的短暫恢復一樣。	例えるとしたら、心肺停止した患者が除細動器を使われて、少し回復したみたいな状態だよ。	비유를 하자면 심장이 갑자기 멈춘 환자에게 자동 제세동기로 전기 충격을 가할 때 잠깐 회복을 하는 것과 같은 원리야.	It's like... imagine a patient in cardiac arrest. This is the kind of spark you'd see after a defibrillator shock.						0	2.4版本主线故事
71	我明白了，那坏消息应该就是，这种“电击”还不够让她醒来。	我明白了，那壞消息應該就是，這種「電擊」還不夠讓她醒來。	そうか。それじゃあ、悪い知らせは「それだけじゃ彼女は目覚めない」だな。	알겠어, 그럼 나쁜 소식은 이 정도 '전기 충격'으로는 그녀를 깨울 수 없다는 거겠네.	I see. And I'm guessing the bad news is that this "spark" wasn't enough to wake her.						0	2.4版本主线故事
72	嗯，她产生意识波动的时间很短……但是但是，分析员，无论多细微的变化，都代表分析员刚才做的事情是有意义的哦！	嗯，她產生意識波動的時間很短……但是，分析員，無論多細微的變化，都代表分析員剛才做的事情是有意義的哦！	うん。だって、ブブが見せた反応はすごく短かったんだ……あ、でも！変化がどんなに小さくても、分析員がしたことは無駄じゃなかったよ！	맞아, 의식 파동이 생성되는 시간이 너무 짧아… 하지만, 하지만, 분석가, 아무리 미세한 변화라고 하지만 이건 방금 분석가가 했던 일이 의미가 있다는 걸 뜻하잖아!	Yes, the effect was only temporary. But, Adjutant! Even a small change proves that your efforts are having an impact!						0	2.4版本主线故事
73	无论什么时候，芙提雅老师也总能给我力量呢。	無論什麼時候，芙提雅老師也總能給我力量。	フリティアはいつも私を励ましてくれるな。	프티야는 언제나 나에게 힘을 주는 것 같아.	You always know how to lift my spirits, Professor Fritia.						0	2.4版本主线故事
74	我笑着揉了揉芙提雅的头，心中的疑虑却并未散去。	我笑著揉了揉芙提雅的頭，心中的疑慮卻並未散去。	私は微笑みながらフリティアの頭を撫でた。しかし、ある疑問がまだ私の頭のなかに残っていた。	난 웃으며 프티야의 머리를 쓰다듬었지만 마음속의 궁금증은 아직 해결하지 못했다.	I smiled, ruffling her hair affectionately, though doubts still weighed on my mind.						0	2.4版本主线故事
75	如果我没猜错的话，卜卜无法醒来的原因是心中的恐惧没有被真正消除，也就是说，不仅需要救下她，还必须正面打败那黑影才行。	如果我沒猜錯的話，卜卜無法醒來的原因是心中的恐懼沒有被真正消除，也就是說，不僅需要救下她，還必須正面打敗那黑影才行。	勘違いじゃなければ、ブブが起きないのは、彼女の恐怖心がまだ解消されていないからだ。つまり彼女を助けるためには、あの黒影も倒さなければいけない。	만약 내 추측이 맞는다면 보보가 깨어나지 못하는 이유는 심리적인 공포가 사라지지 않았다는 거야. 즉 그녀를 구하는 것 외에 검은 그림자를 정면 돌파해야 한다는 거지.	If my guess is right, the reason Bubu can't wake up is because of an unresolved fear. We need to do more than save her physically — we have to help her confront that shadow creature and defeat it.						0	2.4版本主线故事
76	或者，是不是也可以通过找到从地下出去的路，让卜卜相信已经彻底脱离了危险？	或者，是不是也可以透過找到從地下出去的路，讓卜卜相信已經完全脫離了危險？	もしくは、地下から出る道を探して、彼女に安全になったと信じ込ませるかだ。	아니면 지하를 빠져나가는 길을 찾아서 보보를 데리고 위험에서 완전히 벗어나게 하면 되는 거 아니야?	Or... maybe we could find a way out of the cavern to convince her consciousness she's finally safe?						0	2.4版本主线故事
77	关于这个，的确可以试试，但也很困难。	關於這個，的確可以試試，但也很困難。	試す価値はあると思うけど、かなり難しいよ。	그건 확실히 시도해 볼만하지만 정말 어려울 거야.	That might work too, but it won't be easy.						0	2.4版本主线故事
78	芙提雅再次将终端递了过来。	芙提雅再次將終端遞了過來。	フリティアはまた私に端末を渡してきた。	프티야는 다시 한번 나에게 단말기를 건네주었다.	She handed me her terminal.						0	2.4版本主线故事
79	分析员，你刚才在那个地下洞穴里跑了足足十七分钟，但从坐标位置来看，你几乎一直是在原地打转。	分析員，你剛才在那個地下洞穴裡跑了足足十七分鐘，但從座標位置來看，你幾乎一直是在原地打轉。	見て、分析員。あなたは洞窟で17分くらい走り続けていたけど、座標を見れば、同じところをずっとくるくるしてただけなんだ。	분석가, 방금 지하 동굴에서 17분 정도를 달렸지만 좌표 위치상으론 거의 제자리에서 돌고 있었어.	Take a look, Adjutant. You ran through the cavern for 17 minutes, but according to these coordinates, you were mostly going in circles.						0	2.4版本主线故事
80	如她所说，地下洞穴里错综复杂的道路让我完全迷失了方向。就算现在用上帝视角来回看，我也很难分清哪些道路是正确的。	如她所說，地下洞穴裡錯綜複雜的道路讓我完全迷失了方向。就算現在用上帝視角來回看，我也很難分辨哪些道路是正確的。	彼女の言うとおり、複雑な構造にだまされて、私は完全に道に迷っていたようだ。地図を見ながら歩いても、正しいルートを辿れる自信はない。	그녀의 말에 따르면 지하 동굴의 복잡한 길 때문에 방향감각을 상실한 것이다. 지금 이렇게 하늘에서 3인칭 시점으로 봐도 어떤 길이 옳은 길인지 알 수가 없었다.	She was right. The labyrinthine tunnels had disoriented me completely. Even seeing my path from a bird's-eye view, it was hard to tell which routes led anywhere meaningful.						0	2.4版本主线故事
81	由于“纺锤”系统记录的数据是由卜卜采集的，所以我们也无法了解到整个洞穴的地貌。	由於「紡錘」系統所記錄的資料是由卜卜採集的，所以我們也無法了解到整個洞穴的地形。	まあ、「スピンドル」システムの記録データはブブが集めたものだから、洞窟の全貌はわからないままなんだよね。	 '방추' 시스템에 기록된 데이터는 보보가 수집한 거라, 우리도 동굴 전체 지리는 알 수 없어.	Since the Spindle System's data was gathered through Bubu's perspective, we don't have a full map of the cavern.						0	2.4版本主线故事
82	不管怎样，既然暂时没有正面打败那个怪物的办法，找到出去的路是更为可行的方案。	不管怎樣，既然暫時沒有正面打敗那個怪物的辦法，找到出去的路是比較可行的方案。	なにはともあれ、真正面からあの敵に勝つ方法がわからない限り、脱出ルートを探したほうがよさそうだ。	어찌 됐든 아직은 그 괴물과 정면 승부해서 이길 수 있는 방법이 없으니, 출구를 찾는 게 더 가능성이 있다는 거잖아.	Still, finding a way out seems like our best bet for now. Before we figure out how to defeat the creature directly, let's focus on escape.						0	2.4版本主线故事
83	我朝芙提雅点了点头，随即再次躺进了治疗舱中。	我朝芙提雅點了點頭，隨即再次躺進了治療艙。	私はフリティアに少し頷くと、また治療カプセルに入った。	난 프티야를 향해 고개를 끄덕이며 다시 의료 캡슐 속에 누웠다.	I nodded at Fritia and settled back into the treatment pod.						0	2.4版本主线故事
84	在舱门关闭之前，我又忽然想到了方才的疑惑，于是喊住了准备离开医疗室的芙提雅。	在艙門關閉之前，我又忽然想到了方才的疑惑，於是喊住了準備離開醫療室的芙提雅。	カプセルが閉まる前に、さっきの疑問を思い出して、私は治療室から出ようとするフリティアを呼び止めた。	캡슐 문이 닫히기 전, 아까 들었던 궁금증이 다시 한번 떠올라 의료실을 벗어나고 있는 프티야를 불러 세웠다.	Just as the hatch began to close, a lingering thought struck me. I called out before Fritia left the room.						0	2.4版本主线故事
85	对了小老师，帮我喊个资源部的工作人员，拿一块白板和几支笔进来吧。	對了小老師，幫我叫個資源部的工作人員，拿一塊白板和幾支筆進來吧。	そうだ、ホワイトボードとペンを持ってきてほしい。	맞다, 프티야. 자원부 직원에게 연락해서 화이트보드와 펜 좀 가져다 달라고 부탁해 줘.	Professor Fritia, could you ask someone in the Resource Department to bring in a whiteboard and some markers?						0	2.4版本主线故事
86	白板？	白板？	ホワイトボード？	화이트보드?	A whiteboard?						0	2.4版本主线故事
87	对，我待会就会用上的。	對，我待會就會用上的。	そうだ。あとで使いたいんだ。	응, 이따가 바로 써야 하거든.	Yes. I'll need it soon.						0	2.4版本主线故事
88	时间再次回到卜卜遭遇袭击的瞬间。	時間再次回到卜卜遭遇攻擊的瞬間。	時間はまたブブが襲われた瞬間に遡る。	다시 한번 보보가 습격당하는 순간으로 돌아왔다.	Time rewound once again, returning to the moment Bubu was attacked.						0	2.4版本主线故事
89	她仍然对此一无所知，而我早已轻车熟路。开枪，抱起卜卜，狂奔，这一切如同排练好的一幕舞台剧，只要我按部就班，事情就会朝着可预期的方向发展。	她仍然對此一無所知，而我早已輕車熟路。開槍，抱起卜卜，狂奔，這一切如同排練好的一幕舞台劇，只要我按部就班，事情就會朝著可預期的方向發展。	相変わらず状況を掴めていないブブと違い、これからの展開を知っている私は今まで通り事を進ませた。	그녀는 여전히 아무 기억이 없었고, 난 익숙하게 총을 쏜 후 보보를 안아 들고 미친 듯이 뛰었다. 이 모든 건 리허설이 끝난 연극처럼 순서대로 흘러갔고, 예상 가능한 결과를 향해 흘러갔다.	She remained unaware, while I knew exactly what would happen. Fire a few shots, grab her, and run — the sequence played out like a rehearsed performance. As long as I stuck to the script, events would unfold as expected.						0	2.4版本主线故事
90	所以，分析员阁下为什么会出现在这里？……这手铐又是怎么回事？！	所以，分析員閣下為什麼會出現在這裡？……這手銬又是怎麼回事？！	でも、なんで分析員がここに？……え！？こ、この手錠は！？	그러니까 분석가가 왜 이곳에 나타난 거야? …이 수갑은 또 뭐고?!	But what is the great Adjutant of Heimdall doing here? ...And what's with these handcuffs!?						0	2.4版本主线故事
91	昏暗的洞穴内，卜卜大半个身子都压在我的身上。	昏暗的洞穴內，卜卜大半個身子都壓在我的身上。	薄暗い洞窟のなかで、ブブの体の大半は私に寄りかかっていた。	어두운 동굴 속, 보보의 몸이 나의 몸에 반쯤 포개져 있었다.	In the dim cavern light, her upper body was draped awkwardly over mine.						0	2.4版本主线故事
92	先起来吧卜卜天师，我们得边走边说了。	先起來吧卜卜天師，我們得邊走邊說了。	移動しながら話そう、天師（テンシ）様。	일단 일어나, 보보 도사, 가면서 알려줄게.	I'm afraid we have to keep moving, Geomancer Bubu. We'll talk along the way.						0	2.4版本主线故事
93	哎？你认识我？	哎？你認識我？	え……わたしのことを知ってるの？	음? 날 알아?	Wait... you know who I am?						0	2.4版本主线故事
94	我将卜卜扶起，支撑着她向前走去。	我將卜卜扶起，支撐著她向前走去。	ブブを支えながら、私は前へ進んだ。	난 보보를 일으켜 세운 다음 그녀를 부축해 앞으로 나아갔다.	I helped her up and supported her as we started walking.						0	2.4版本主线故事
95	根据上一次的经验，在这地方久留就会被怪物追上。所以，就算还不知道要前往哪里，我们也必须走起来才行。	根據上一次的經驗，在這地方久留就會被怪物追上。所以，就算還不知道要前往哪裡，我們也必須走起來才行。	前回の経験によると、同じ場所に長く留まると黒影に追いつかれる可能性が高い。方向が掴めないままでも、とにかく移動していたほうがよさそうだ。	저번 경험에 의하면 이곳에 오랫동안 머물면 그 괴물에게 따라잡히고 말 것이다. 그러니 어디로 가야 할지는 모르지만 계속해서 앞으로 나아가야 한다.	From past experience, staying put too long would only allow the creature to capture us. So, even without a clear destination, we had no choice but to keep moving.						0	2.4版本主线故事
96	我是来救你的，当然认识你了。	我是來救你的，當然認識你了。	もちろんだ。君を助けにきたんだからな。	널 구하러 온 건데, 당연히 알고 있지.	Of course I know you. I came here to rescue you.						0	2.4版本主线故事
97	我知道你现在还有很多问题，关于我本人，我出现在这里的原因，还有这手铐，我都会一一告诉你。	我知道你現在還有很多問題，關於我本人，我出現在這裡的原因，還有這手銬，我都會一一告訴你。	聞きたいことが山ほどあるだろう。私について、私がここに現れた理由について、この手錠について……もちろん、あとで全部教えるから。	궁금한 게 많다는 거 알고 있어. 내가 누구인지, 내가 이곳에 나타난 이유, 그리고 이 수갑에 대해 하나하나 다 설명해 줄게.	I know you have questions — about me, why I'm here, and these handcuffs. Let me explain.						0	2.4版本主线故事
98	我刚好在附近执行任务，收到了你的求救信号，所以带着海姆达尔小队来支援你。我们分头行动，大概是我运气好，刚下来就找到你了。	我剛好在附近執行任務，收到了你的求救訊號，所以帶著海姆達爾小隊來支援你。我們分頭行動，大概是我運氣好，剛下來就找到你了。	ちょうどこの近くで任務があったんだ。そこで君の救援要請を受け取って、ヘイムダル部隊と手分けして君を探していたんだが、ここに降りた途端君を見つけた。どうやら運がよかったみたいだな。	마침 이 근처에서 임무를 수행 중이었는데, 너의 구조 신호를 받고 헤임달 부대와 함께 널 도우러 온 거야. 흩어져서 수색을 하던 도중 내가 운이 좋아서 내려오자마자 널 찾아냈고.	I happened to be nearby on a mission when your distress signal came through. I brought the Heimdall Force in to back you up. Then we split up — guess I got lucky and found you as soon as I entered this cavern.						0	2.4版本主线故事
99	这部分的说辞不用改变，毕竟也没有更好的理由了。	這部分的說辭不用改變，畢竟也沒有更好的理由了。	これ以上のいい言い訳が思いつかなかったから、さっきと同じ言葉を彼女に伝えた。	더 좋은 이유가 없기 때문에 이 설명은 고칠 필요가 없었다.	This part of my story didn't need changing. There wasn't a better explanation, anyway.						0	2.4版本主线故事
100	至于这个手铐……其实是公司最新研发的天启者力量激发器。	至於這個手銬……其實是公司最新研發的天啟者力量激發器。	この手錠だが……実は会社が開発した、最新の「アポカリプス覚醒促進器」だ。	이 수갑은… 실은 회사에서 개발하고 있는 계시자 능력 자극 장치야.	As for the handcuffs... they're a new prototype, a power amplifier for Manifestations.						0	2.4版本主线故事
101	等等？	等等？	え？	잠시만?	Wait, what?						0	2.4版本主线故事
102	她突然停住脚步，瞪大眼睛看向我。	她突然停下腳步，瞪大眼睛看向我。	彼女は急に足を止めて、目を見開きながら私を見た。	그녀는 갑자기 발걸음을 멈추고 두 눈을 크게 뜨고 날 바라봤다.	She stopped abruptly, staring at me wide-eyed.						0	2.4版本主线故事
103	先不说为什么力量增幅器会是手铐形状的，我也只是个外勤小队的普通人而已，根本不是天启者啊！	先不說為什麼力量增幅器會是手銬形狀的，我也只是個外勤小隊的普通人而已，根本不是天啟者啊！	覚醒促進器がなぜ手錠の形になっているのかはさておき……わたしは外勤チームに所属している一般人で、覚醒者じゃないよ！	힘 증폭 장치가 왜 수갑 모양인지는 뒤로 하고, 난 계시자가 아니라 그냥 외근 소대에 소속되어 있는 일반인이야.	First off, why would a power amplifier look like handcuffs? And second, I'm just a regular field agent, not a Manifestation!						0	2.4版本主线故事
104	正因为你<orange>之前</>不是天启者，所以才需要这东西的帮助。	正因為你<orange>之前</>不是天啟者，所以才需要這東西的幫助。	<orange>今までの</>君は覚醒者じゃなかったからこそ、この装置の手助けが必要だ。	맞아, <orange>이전까진</> 계시자가 아니었기 때문에, 이 장치가 필요한 거야.	That's exactly why you need it — because you weren't a Manifestation <orange>before</>.						0	2.4版本主线故事
105	之前？你的意思是……	之前？你的意思是……	今まで、って……つまり……	이전까진? 그 말은…	Before? Are you saying...						0	2.4版本主线故事
106	你现在已经是了，因为我正在将力量提供给你。	你現在已經是了，因為我正在將力量提供給你。	今の君は覚醒者なんだ。私がその力を君に授けたからね。	지금은 계시자니까, 힘을 너에게 주려고 하는 거야.	You are one now. Because I'm channeling my power into you.						0	2.4版本主线故事
107	卜卜，你应该能猜到了吧，这就是为什么我能够成为海姆达尔的领袖。	卜卜，你應該可以猜到了吧，這就是為什麼我能夠成為海姆達爾的領袖。	もうわかっただろう。これが、私がヘイムダルの責任者になった理由なんだ。	보보, 이제는 알아차렸겠지? 이게 바로 내가 헤임달의 지도자가 될 수 있었던 이유야.	Bubu, you've probably realized it by now. This is one reason I'm able to lead Heimdall.						0	2.4版本主线故事
108	当然，有关这手铐的信息完全是我临时想出来的，但我也有不得不让她相信的理由。	當然，有關這手銬的資訊完全是我臨時想出來的，但我也有不得不讓她相信的理由。	……というのは、すべて咄嗟に思いついた言い訳だが、彼女にはそうやって信じてもらうしかなかった。	물론 수갑에 대한 정보는 이 자리에서 생각해 낸 것이지만 나에게는 그녀가 믿을 수밖에 없는 이유가 있었다.	Of course, the story about the handcuffs was completely improvised, but I had my reasons for needing to make her believe it.						0	2.4版本主线故事
109	卜卜的脑中已经存在着神格神经，理论上，如果她想的话，在意识中也理应能够发挥出天启者的力量。	卜卜的腦中已經存在著神格神經，理論上，如果她想的話，在意識中也理應能發揮出天啟者的力量。	ブブの脳内には確かに神格神経が存在している。なので理論上は、彼女の意志で、意識空間のなかでも覚醒者としての力を発揮できるはずだ。	보보의 머릿속에는 이미 만트라 신경이 심어져 있어 이론적으로 그녀가 상상을 하면 의식 속에서는 계시자의 힘을 쓸 수 있을 것이다.	With Theotropic Nerves already implanted in Bubu's brain, in theory, she should be able to wield Manifestation powers within her own consciousness if she tried.						0	2.4版本主线故事
110	想要击杀她最为恐惧的怪物，仅靠我的力量会很困难。但如果她能恢复伤势，和我一起战斗的话，毫无疑问会大大增加成功率……	想要擊殺她最為恐懼的怪物，光靠我的力量會很困難。但如果她能恢復傷勢，和我一起戰鬥的話，毫無疑問會大大增加成功率……	私だけで、彼女がもっとも恐れているあの化け物を倒すのは難しい。だが、もし彼女が調子を取り戻して、私と共闘してくれたら、勝率は大いに上がるだろう……	그녀가 가장 무서워하는 괴물을 죽이려면 나의 힘만으로는 역부족이다. 하지만 만약 그녀가 상처를 회복하고 나와 함께 싸워 준다면 성공할 확률이 엄청 높아질 것이다…	Taking down the monster she feared most would be nearly impossible with my strength alone. But if she could recover and fight at my side, our chances would skyrocket...						0	2.4版本主线故事
111	我正盘算着下一步的说辞，忽然就看到卜卜握紧了拳头。不过这一次，她并没有朝我挥拳，而是直直一拳打在了一旁的岩壁上。	我正盤算著下一步的說辭，忽然就看到卜卜握緊了拳頭。不過這次，她並沒有朝我揮拳，而是直直一拳打在了一旁的岩壁上。	そうやって次の言い訳を考えていると、ブブが急に拳を作ったのを見た。しかし今度は私にではなく、横の岩壁に会心の一撃をぶち込んだ。	다음 말을 어떻게 이어갈지 고민을 하고 있는 사이, 보보가 주먹을 꽉 쥐는 것을 발견했다. 하지만 이번에는 나를 향해 주먹을 휘두르지 않고 옆에 있던 암벽을 향해 휘둘렀다.	As I pondered my next line, I noticed her clench her fist. This time, though, she didn't swing at me. Instead, she aimed a punch straight at the rock wall beside us.						0	2.4版本主线故事
112	砰！	砰！	ドカーン！	펑!	*THUMP—!*						0	2.4版本主线故事
113	只听得一声巨响，沙石和尘土纷纷扬扬从我们面前的岩壁顶部落下。转眼间，原本完整的石壁上就出现了一道数米长的裂痕。	只聽得一聲巨響，沙石和塵土紛紛揚揚從我們面前的岩壁頂部落下。轉眼間，原本完整的石壁上就出現了一道數公尺長的裂痕。	大きな音のあと、岩壁から砂や土が降ってきた。さっきまで傷ひとつなかった壁に、数メートルに及ぶ傷跡が入っていた。	엄청난 굉음과 함께 자갈과 먼지가 눈앞에 있는 암벽 꼭대기에서 떨어져 내렸고, 아무렇지도 않던 암벽이 순식간에 엄청난 길이의 틈이 생기며 갈라졌다.	The impact echoed through the cavern, sending dust and debris cascading down. A jagged crack, several meters long, now marred the once-intact wall.						0	2.4版本主线故事
114	我去……来真的？	我去……來真的？	ま……マジで？	이럴 수가… 이게 진짜라고?	Whoa... Did I really just do that?						0	2.4版本主线故事
115	岩壁之下，挥出了这石破天惊的一拳的卜卜正愣愣地看着自己的右手。活动了几下，发现右手的确安然无恙后，她又将手伸到了我的眼前。	岩壁之下，揮出了這石破天驚的一拳的卜卜正愣愣地看著自己的右手。活動了幾下，發現右手的確安然無恙後，她又將手伸到了我的眼前。	傷を作った本人は呆然と自分の右手を見つめている。何回か右手を動かして、なんともないことに気づいたブブは、私に手を見せてきた。	암벽 아래에서, 천지를 가르는 주먹을 휘두른 보보는 넋이 나간 표정으로 자신의 오른손을 바라보았다. 오른손을 움직여 상태를 살펴보더니 아무렇지도 않자 손을 뻗어 나에게 보여준다.	Still in disbelief, she stared at her hand, fingers flexing as if testing their integrity. Finding no harm done, she thrust her fist in front of my face, eyes wide with astonishment.						0	2.4版本主线故事
116	你看啊分析员阁下！真的没事哎，这也太不科学了吧！	你看啊分析員閣下！真的沒事哎，這也太不科學了吧！	見て、分析員！わたしの手、傷一つないよ！こんなの非科学的だよ！	이것 좀 봐, 분석가! 정말 아무렇지도 않아, 너무 비과학적인 일이잖아!	Mr. Adjutant, look — not even a scratch! This is insane! It defies science!						0	2.4版本主线故事
117	“天师”或者“邪祟”之类的东西更不科学吧……	「天師」或「邪祟」之類的東西更不科學吧……	どちらかというと、「天師（テンシ）」や「邪祟」のほうが非科学的だろう……	 '도사'나 '악령'이 더 말이 안 되지 않나…	Well, it's more scientific than all that stuff about geomancy and Xiesui...						0	2.4版本主线故事
118	我轻轻拽了一下呆在原地的卜卜，示意她继续往前走。	我輕輕拉了一下留在原地的卜卜，示意她繼續往前走。	私は呆然と立ちすくむブブの腕を引っ張って、移動を促した。	난 제자리에서 넋이 나가 있는 보보를 살짝 잡아당겨 계속 이동하자는 제스처를 취했다.	I gave her a gentle tug, urging her forward.						0	2.4版本主线故事
119	你连邪祟都知道！难不成，你真的像传闻中那样，有千里眼顺风耳，对每一个下属的详细信息都了如指掌？	你連邪祟都知道！難不成，你真的像傳聞中那樣，有千里眼順風耳，對每一個下屬的詳細資訊都瞭如指掌？	邪祟まで知ってるの！？まさか、あんたが千里眼と地獄耳の持ち主で、部下全員のことをすべて知っているという噂は本当だったの？	악령이 뭔지도 안다니! 정말 소문대로 먼 앞을 내다보며 소식도 빠르고, 부하직원에 대한 정보도 다 꿰뚫고 있잖아?	Wait... you know about Xiesui? Don't tell me all those rumors are true! You've got clairvoyance, super-hearing, and a dossier on every subordinate's deepest secrets?						0	2.4版本主线故事
120	有关我的奇怪传闻是不是太多了些？	有關我的奇怪傳聞是不是太多了？	どんな噂だ……	나에 대한 이상한 소문이 너무 많은 거 아니야?	Why do I feel like the rumors about me are getting more ridiculous by the day?						0	2.4版本主线故事
121	哎呀，你虽然是大家的顶头上司，但毕竟我们都没见过你嘛。这次出去之后，我可有的是东西去和其他人炫耀了。	哎呀，你雖然是大家的頂頭上司，但畢竟我們都沒見過你嘛。這次出去之後，我可有的是東西去跟其他人炫耀了。	いやあ、だって……あんたが上司だってことは知ってるけど、実際に会って話したことがある人はいないもん。ふふ、帰ったらみんなに自慢できるね！	어머, 분석가는 우리의 직속상관이지만 우리는 한 번도 만난 적 없잖아. 이번에 나가면 다른 사람들에게 할 자랑거리가 많아졌는걸.	Hey, it's only natural for people to be curious about a big boss they've never met in person. Once we get out of here, I'll have a story or two to brag about to the other field agents!						0	2.4版本主线故事
122	我很想坦白说，在几天前我都还对卜卜所属的外勤部门一无所知，但看到她眼中不加掩饰的期冀，我还是压下了这个想法。	我很想坦白說，在幾天前我都還對卜卜所屬的外勤部門一無所知，但看到她眼中不加掩飾的期冀，我還是壓下了這個想法。	数日前までブブが所属する外勤部門について何も知らなかったと素直に話したかったが、彼女の期待に満ちた目を見て、私は言葉を呑み込んだ。	사실대로 말하고 싶다. 얼마 전까지만 해도 보보가 속한 외근 부서에 대해 아는 게 하나도 없었다고, 하지만 기대에 부푼 그녀를 보고는 그러지 않기로 결정했다.	I was tempted to admit that, until a few days ago, I didn't even know about the department she worked for. But seeing the bright excitement in her eyes, I kept that to myself.						0	2.4版本主线故事
123	对了，说到其他人，你不久前发出了警告信息，让其他人不要靠近这里对吧？	對了，說到其他人，你不久前發出了警告訊息，讓其他人不要靠近這裡對吧？	そういえば、君はみんなに「ここに近づくな」という警告のメッセージを送ったよな？	맞다, 다른 직원들 이야기가 나와서 그런데, 얼마 전에 경고 메시지를 남기면서 다른 사람에게 이곳에 접근하지 말라고 했잖아?	Speaking of which, you sent out a warning telling everyone to stay away, right?						0	2.4版本主线故事
124	嗯，在那时，我已经发现那只邪祟了。	嗯，在那時，我已經發現那隻邪祟了。	うん。あのときは、さっきの邪祟を見つけたばかりだったんだ。	맞아, 그때는 이미 그 악령을 발견한 후였어.	Yeah. By then, I'd already spotted that Xiesui.						0	2.4版本主线故事
125	起初它并没有发现我，但我一看就知道，我不可能是那家伙的对手，其他人肯定也一样。	起初它並沒有發現我，但我一看就知道，我不可能是那傢伙的對手，其他人肯定也是。	最初は気づかれなかったけど、わたしじゃ勝てないって一目見ればわかるし、みんなが来たって同じだから。	처음에는 악령이 날 발견하지 못했지만 딱 봐도 내가 녀석의 상대가 안 된다는 걸 알 수 있었어, 다른 사람도 마찬가지고.	It hadn't noticed me at first, but one look was enough for me to know I didn't stand a chance. No one else would, either.						0	2.4版本主线故事
126	没发现你……那你为什么不逃走？	沒發現你……那你為什麼不逃走？	気づかれなかった……じゃあ、なんで逃げなかったんだ？	널 발견하지 못했는데… 왜 도망가지 않은 거야?	It didn't see you...? Then why not just run?						0	2.4版本主线故事
127	我必须引开它。	我必須引開它。	わたしで足止めしないとって思って。	녀석을 유인해야 했거든.	I had to lure it away.						0	2.4版本主线故事
128	卜卜的语气忽然严肃了许多。	卜卜的語氣忽然嚴肅了許多。	ブブの口調は一気に真剣なものになった。	보보의 말투가 갑자기 진지해졌다.	Her tone turned unexpectedly serious.						0	2.4版本主线故事
129	在前面不远就是一个村子，我在打探北庭卫的情报的时候去过那里。	在前面不遠處就是一個村子，我在打探北庭衛的情報的時候去過那裡。	ここから先、村があるの。北庭衛の情報を集めるときに行ったことがあるんだ。	멀지 않은 곳에 마을이 하나 있는데, 북정위 정보를 알아보면서 그곳에 갔었거든.	There's a village not far from here. I went there while gathering intel on Beiting.						0	2.4版本主线故事
130	虽然最后也没打探出多少有用的情报……咳咳，但是，那里的村民都是手无寸铁的普通人，我不能让那邪祟继续前进。	雖然最後也沒打探出多少有用的情報……咳咳，但是，那裡的村民都是手無寸鐵的普通人，我不能讓那邪祟繼續前進。	役立つような情報はほぼなかったけど……えっと、村人たちには戦う力がないから、邪祟がそのまま進んでいったら危ないんだ。	정보를 얼마 알아내지는 못했지만… 쿨럭, 하지만 그곳 마을 사람들은 모두 무기도 없는 평범한 사람이잖아, 악령을 그곳으로 가게 둘 수는 없었어.	I didn't find anything useful, but... well, those villagers are defenseless. I couldn't let that thing get anywhere near them.						0	2.4版本主线故事
131	更何况，斩妖除魔，肃清邪祟，本来就是我等天师之职责。只可惜……	更何況，斬妖除魔，肅清邪祟，本來就是我等天師之職責。只可惜……	それに、妖駆除も邪祟粛清も、元々天師（テンシ）の役目なんだ。ただ……	게다가, 악귀를 물리치고, 악령을 숙청하는 게 도사가 해야 할 일이거든. 하지만 안타깝게도…	Besides, it's a geomancer's duty to fight demons and banish evil spirits. Just a shame...						0	2.4版本主线故事
132	可惜？	可惜？	ただ？	안타깝게도?	What's a shame?						0	2.4版本主线故事
133	本天师时运不济，命途多舛，刚对那邪祟展开一轮偷袭，就一脚踩空，跌落到这地下了。不过也好，至少它也被困在这里了。	本天師時運不濟，命途多舛，剛對那邪祟展開一輪偷襲，就一腳踩空，跌落到這地下了。不過也好，至少它也被困在這裡了。	この天師（テンシ）ブブの運が悪かったみたい。奇襲を仕掛けようとした瞬間、落とし穴にハマって、ここに落ちてきたんだ。まっ、邪祟も出られなくなったし、イーブンってことで。	본 도사가 불운하고 운명이 기구해서인지 악령에게 습격을 하려는 순간 발을 헛디뎌서 이곳으로 떨어졌어. 근데 다행인 건 녀석도 이곳에 갇혔다는 거야.	A shame I've got terrible luck! Just as I was about to launch a sneak attack, I tripped and fell into this cavern. On the bright side, now the thing's stuck down here as well.						0	2.4版本主线故事
134	……	……	……	…	...						0	2.4版本主线故事
135	我刚想对她的勇气表达肯定，就被这下一句话噎了一下。	我剛想對她的勇氣表達肯定，就被這下一句話噎了一下。	彼女の勇気を褒めようとした途端、すぐこれだ。	그녀의 용기에 긍정적인 반응을 보여주려 했지만 그다음 한마디 때문에 하고 싶던 말을 다시 집어삼켰다.	I'd been about to commend her bravery, but her blunt delivery left me momentarily speechless.						0	2.4版本主线故事
136	不知道为什么，这姑娘喜欢在严肃时说些傻话，又在说傻话时认真，总有一种把话题带跑偏的能力。	不知道為什麼，這姑娘喜歡在嚴肅時說些傻話，又在說傻話時認真，總有一種把話題帶跑偏的能力。	理由は知らないが、この子は真面目な話に冗談を混ぜて、冗談を言う時に急に真面目になる癖があるようだ。そのせいで、雰囲気があっという間におかしくなる。	이유는 모르겠지만 이 소녀는 진지한 이야기를 하다가 엉뚱한 이야기를 하고, 엉뚱한 이야기를 하다 또 진지한 이야기를 하며 주제를 산으로 보내는 이상한 능력을 가지고 있다.	For some reason, this girl had a knack for mixing seriousness with absurdity, steering conversations down unexpected paths without breaking her earnest expression.						0	2.4版本主线故事
137	……总之，下次再遇到这样的事情，还是应该向总部汇报。	……總之，下次再遇到這樣的事情，還是應該向總部報告。	……とにかく、またこんなことになったら、本部に報告するんだぞ。	…아무튼 다음에 이런 일이 생기면 본부에 보고하도록 해.	...Next time you face something this dangerous, report it to headquarters first.						0	2.4版本主线故事
138	知道啦，不过，多亏了有我们分析员阁下相助，我这不是还好好的嘛。	知道啦，不過，多虧了有我們分析員閣下相助，我這不是還好好的嘛。	うんうん。ま、分析員さまのおかげでこの通り無事だから、大目に見てよ！ね？	알겠어, 근데 어찌 됐든 분석가 덕분에 이렇게 무사하잖아.	Understood. But hey, thanks to our "Amazing Mr. Adjutant," I'm still in one piece!						0	2.4版本主线故事
139	看她笑嘻嘻的样子，我的脑中反而闪过了她躺在公司病床上的样子，心底也莫名涌现出一丝难言的悲伤。	看她笑嘻嘻的樣子，我的腦海中反而閃過了她躺在公司病床上的樣子，心底也莫名湧現出一絲難言的悲傷。	ブブの笑顔を見て、私は思わず現実世界で寝ている彼女を思い出して、なんとも言えない悲しさに襲われた。	그녀가 웃는 모습을 보자 머릿속에는 그녀가 병상에 누워있는 모습이 떠올랐고, 말로 형언할 수 없는 슬픔이 몰려왔다.	Her cheery grin somehow brought to mind her unconscious, battered form in the hospital bed. An inexplicable sadness welled up inside me.						0	2.4版本主线故事
140	她还不知道自己在现实中受到了多么严重的攻击……不过正因如此，我更加希望能在这里拯救她。	她還不知道自己在現實中受到了多麼嚴重的攻擊……不過正因如此，我更加希望能在這裡拯救她。	現実世界の自分がどんなに危ない状態なのかを、ブブは知らない。だからこそ、私はここで彼女を救いたい。	그녀는 아직 현실에서 얼마나 심각한 공격을 당했는지 모르고 있다… 하지만 그렇기 때문에 그녀를 더더욱 이곳에서 구해내고 싶었다.	She had no idea how close she'd come to death in reality. And because of that, I was all the more determined to save her here.						0	2.4版本主线故事
141	哎？分析员你看前面！	哎？分析員你看前面！	え？分析員、あそこを見て！	음? 분석가, 저 앞을 좀 봐!	Whoa! Adjutant, look!						0	2.4版本主线故事
142	正这么想着，卜卜忽然伸出手在我眼前晃了晃。	正這麼想著，卜卜忽然伸出手在我眼前晃了晃。	そう考えていると、ブブは私の目の前で手をひらひら振った。	생각에 잠겨있는 사이 보보는 갑자기 손을 뻗어 내 눈앞에 흔들었다.	Her exclamation jolted me out of my thoughts. She waved a hand in front of my face, pointing ahead.						0	2.4版本主线故事
143	怎么了？	怎麼了？	どうかしたのか？	무슨 일이야?	What is it?						0	2.4版本主线故事
144	我将她的手推开，随即也睁大了眼睛。	我將她的手推開，隨即也睜大了眼睛。	彼女の手をよけると、私も思わず目を見開いた。	난 그녀의 손을 밀어냈고, 이내 두 눈이 휘둥그레졌다.	I gently pushed her hand aside and followed her gaze, my eyes widening too as I took in the sight before us.						0	2.4版本主线故事
145	不知什么时候，我和卜卜已经走进了一个奇怪的人造大厅中。	不知什麼時候，我和卜卜已經走進了一個奇怪的人造大廳。	私たちはいつの間にか、妙な空間に入っていたのだ。	나와 보보는 어느새 이상한 인위적으로 만들어진 로비에 도착해 있었다.	Somehow, without realizing it, Bubu and I had stumbled into a strange underground hall.						0	2.4版本主线故事
146	雕琢成块的墙砖和地砖，风格独特的壁画，以及悬挂着的青铜大钟，看起来，有人在这地方打造了一个类似神殿的地下建筑。	雕琢成塊的牆磚和地磚，風格獨特的壁畫，以及懸掛著的青銅大鐘，看起來，有人在這地方打造了一個類似神殿的地下建築。	模様の入った床と壁のタイル、独特な壁画、吊るされている青銅の鐘……誰かが作った地下神殿のようだ。	조각으로 이루어져 있는 벽과 바닥, 독특한 벽화, 그리고 청동으로 만들어진 종이 걸려있었다. 누군가 이곳을 신전과 비슷한 지하 건축물로 만든 것 같았다.	Meticulously carved stone tiles and columns, unique murals, and a massive bronze bell suspended from the ceiling all suggested this was once a temple of some sort.						0	2.4版本主线故事
147	无论是建筑工艺还是上面的文字图案，都能看出这里年代久远。	無論是建築工藝還是上面的文字圖案，都能看出這裡年代久遠。	内装の作風や、書かれている文字と模様から、この場所は昔から存在しているとわかる。	건축 양식으로 보나, 새겨진 글씨로 보나 이곳이 얼마나 오래전에 지어졌는지 알 수 있었다.	The craftsmanship and inscriptions hinted at an ancient origin.						0	2.4版本主线故事
148	只不过，虽然工匠应该有意将这神殿打造得神圣精美，但这里毕竟位于地下，不可避免地给了我一种墓穴的感觉。	只不過，雖然工匠有意將這座神殿打造得神聖精美，但這裡畢竟位於地下，不可避免地給了我一種墓穴的感覺。	丁寧に作られた綺麗な建物だが……地下だからか、どうしても墓のような雰囲気が漂っている。	단지 대장장이가 특별히 이 신전을 신성스럽고 정교하게 만들었다고는 하지만 지하에 위치해있어 그런지 무덤 같은 느낌이 들었다.	Yet despite its intended grandeur, the temple's subterranean setting gave it an unsettling, tomb-like atmosphere.						0	2.4版本主线故事
149	啊！这里还有半个骷髅！	啊！這裡還有半個骷髏！	あ！ここに骸骨もあるよ？	아! 이곳에 반쪽짜리 해골도 있어!	Ahh! Look at that — half a skeleton!						0	2.4版本主线故事
150	……的确，不过对于我来说，半截不知道已经去世了几百年的骷髅并不值得惊奇。	……的確，不過對我來說，半截不知道已經過世了幾百年的骷髏並不值得驚訝。	……確かに、地面には骸骨が転がっている。だがここに、何百年前のかわからない半分だけの骸骨があってもおかしくはないだろう。	…그렇군. 하지만 난 수백 년 전에 죽었는지도 모르는 반쪽짜리 해골은 그렇게 큰 감흥을 느끼지 못했다.	Indeed, there was half a skeleton. But for me, a centuries-old partial skeleton wasn't exactly shocking news.						0	2.4版本主线故事
151	只不过，我本以为这地下只是个普通的天然溶洞，没想到这里还藏着这样一个精巧的建筑。	只不過，我以為這地下只是個普通的天然溶洞，沒想到這裡還藏著這樣一個精巧的建築。	だが、ただの天然洞窟と思っていたのに、まさかこんな精巧な建物が隠れているなんて。	다만 이곳이 단순한 천연 동굴이라고 생각을 했는데, 이런 정교한 건축물이 숨겨져 있을 거라곤 상상도 못 했다.	Still, I had to admit, I'd assumed this space was just a natural cavern. I never imagined we'd find such an intricately constructed structure hidden underground.						0	2.4版本主线故事
152	奇怪，难不成村民们说的施工队就是想来挖出这个地下遗迹……	奇怪，難不成村民說的施工隊就是想來挖出這個地下遺跡……	あれ？それじゃあ、村の人たちが言っていた工事隊って、この遺跡を掘るために来たんだ……	이상하다, 설마 마을 주민들이 말한 공사가 이 유적을 파내려고 하는 공사였나…	Hmm... Could it be that the construction crew those villagers mentioned was actually digging up these buried ruins?						0	2.4版本主线故事
153	我听到卜卜正念叨着什么，但很快，她的注意力就被前方的一块岩壁吸引了过去。	我聽到卜卜正念叨著什麼，但很快，她的注意力就被前方的一塊岩壁吸引了過去。	ブブがなにかを呟く。だが、彼女の注意はすぐに前にある岩壁に吸い寄せられた。	보보가 무언가를 중얼거리는 걸 들었지만 이내 그녀는 눈앞의 암벽에 정신이 팔렸다.	I heard her mumbling to herself, but before I could respond, her attention shifted to a nearby stone wall.						0	2.4版本主线故事
154	这上面的是……文字？	這上面的是……文字？	これは……文字なのか？	이건… 문자잖아?	Are those... inscriptions?						0	2.4版本主线故事
155	是文字，不过似乎是很古老的朔州语。	是文字，不過似乎是很古老的朔州語。	うん、かなり昔の朔州語みたい。	문자가 맞아, 근데 아주 오래된 삭주 언어 같아.	Yeah, looks like some ancient Shuozhou script.						0	2.4版本主线故事
156	如今大陆上使用的通用语融合了使用人数最多的八种语言，朔州语自然也包括在内。不过，无论是我还是卜卜，都完全看不懂这岩壁上面刻着的文字。	如今大陸上使用的通用語融合了使用人數最多的八種語言，朔州語自然也包括在內。不過，無論是我還是卜卜，都完全看不懂這岩壁上面刻著的文字。	今の大陸で使われている汎用語は、使用人口がもっとも多い8種類の言葉を融合したものだ。当然朔州語も入っているが、私もブブも、岩壁に刻まれた文字をまったく読めずにいた。	현재 대륙에서 사용하는 공통어는 가장 많이 사용하는 8가지 언어를 합친 거고 삭주 언어도 그중에 포함되어 있다. 다만 나와 보보는 이 암벽에 적힌 문자를 전혀 알아볼 수 없었다.	The universal language now used across the continent blends elements from eight major languages, including the Shuozhou language, but these archaic characters were beyond both our understanding.						0	2.4版本主线故事
157	真可惜，现在也没带相机。	真可惜，現在也沒帶相機。	はぁ、残念。今カメラ持ってないよ。	정말 아쉽네, 카메라도 안 챙겨왔는데 말이야.	Such a shame I don't have a camera on me.						0	2.4版本主线故事
158	卜卜叹了口气，又恋恋不舍地摸了摸面前的岩壁。	卜卜嘆了口氣，又戀戀不捨地摸了摸面前的岩壁。	ブブはため息をついて、手で岩壁にそっと触れた。	보보는 한숨을 내쉬었고, 아쉬워하며 암벽을 만졌다.	She sighed, tracing her fingertips over the carvings as if trying to commit their texture to memory.						0	2.4版本主线故事
159	先走吧，等下次来的时候就知道了。	先走吧，等下次來的時候就知道了。	先を急ごう。今度来たときにまた記録すればいい。	일단 가자, 다음에 오면 알게 될 거야.	Come on, let's keep moving. We'll be more prepared next time.						0	2.4版本主线故事
160	什么嘛，虽然很好奇，但我可不想再来一次这种地方了。	什麼嘛，雖然很好奇，但我可不想再來一次這種地方了。	え？確かに文字の意味は気になるけど、こんな場所は二度と来たくないからね。	무슨 소리야. 궁금하긴 하지만 두 번 다시 이런 곳에 오고 싶지 않아.	Next time? Yeah, no thanks. It may be fascinating, but I'm not signing up for a return trip to this creepy place.						0	2.4版本主线故事
161	显然她所想的下一次与我想的完全不同。	顯然她所想的下一次與我所想的完全不同。	どうやら彼女は私の言っている意味をはき違えているようだ。	그녀가 말한 다음과 내가 생각하는 다음은 완전히 달랐다.	Clearly, my idea of "next time" differed from hers.						0	2.4版本主线故事
162	当务之急，还是先从这里出去吧。	當務之急，還是先從這裡出去。	とにかく、今はここから出ることに専念しよう。	일단 이곳에서 빠져나가는 게 급선무야.	For now, let's focus on finding a way out.						0	2.4版本主线故事
163	说的也是……不过走了这么远，也不知道那邪祟现在……唔唔！	說的也是……不過走了這麼遠，也不知道那邪祟現在……唔唔！	そうだね。それにしても、ずいぶん歩いたけど、あの邪祟は今どこに……んんっ！	맞아… 근데 이렇게 멀리까지 왔는데 그 악령은 지금쯤… 으읍!	Good point. But we've been walking forever. I wonder where that Xiesui could—mmmph!						0	2.4版本主线故事
164	在她说完之前，我连忙捂住了她的嘴。	在她說完之前，我連忙摀住了她的嘴。	私は慌てて彼女の口を手でふさいだ。	그녀가 말이 끝나기 전에 난 황급히 그녀의 입을 막았다.	I clamped a hand over her mouth before she could finish.						0	2.4版本主线故事
165	毕竟这里是她的意识空间，我一直怀疑她的主观意识会影响到那怪物的位置——就像上次那样。	畢竟這裡是她的意識空間，我一直懷疑她的主觀意識會影響那個怪物的位置——就像上次一樣。	ここは彼女の意識空間だ。実はこの前から、彼女の主観が黒影をおびき寄せたのではないかと疑っていた。	이곳은 그녀의 의식 공간이기 때문에 그녀의 주관적 의식이 그 괴물의 위치에 영향을 주는 건 아닌지 의심이 된다… 마치 저번처럼 말이다.	In her mental space, I suspected her thoughts might influence the monster's appearance, just like before.						0	2.4版本主线故事
166	干什么！本天师可不是乌鸦嘴。	幹什麼！本天師可不是烏鴉嘴。	んんー！この天師（テンシ）ブブをなんだと思ってるの！？	이게 무슨 짓이야! 내가 아무리 도사지만 말한 대로 이루어지지는 않는다고.	What was that for!? It's not like I'm jinxing anything!						0	2.4版本主线故事
167	但你的“占卜预测”实在太准确了，保险起见，还是先收了神通吧。	但你的「占卜預測」實在太準確了，保險起見，還是先收了神通。	君の「予言」はよく当たるからいけないんだ。頼むから今は勘弁してくれ。	하지만 너의 '예측 점괘'는 너무 정확하잖아. 혹시 모르니 신기는 잠시 넣어두는 게 좋을 것 같아.	Maybe not, but your predictions have been eerily accurate. Let's not take any chances.						0	2.4版本主线故事
168	分析员阁下，我得纠正一下，命运可不会因为你不去预测它就发生改变！	分析員閣下，我得糾正一下，命運可不會因為你不去預測它就改變！	あのね！運命は予言に合わせて変わってるわけじゃないからね？	분석가, 정정해야 할 부분이 있는데, 운명은 네가 예측하지 않는다고 바뀌는 게 아니야!	Mr. Adjutant, hate to break it to you, but ignoring fate doesn't change it!						0	2.4版本主线故事
169	你知道吗？在上个世纪的时候，有一个很出名的科学家做了一个实验。	你知道嗎？在上個世紀的時候，有一個很有名的科學家做了一個實驗。	前世紀の有名な科学者が行った実験を知ってる？	그거 알아? 지난 세기 때 엄청 유명한 과학자가 이런 실험을 한 적이 있어.	You know, a century ago, a famous scientist proposed an experiment...						0	2.4版本主线故事
170	每次从你嘴里听到科学我就会有不太好的预感。	每次從你嘴裡聽到科學我就會有不太好的預感。	君から「科学」なんて言葉を聞くたびにいやな予感がするな。	네가 과학에 대해 말할 때마다 불길한 예감이 들어.	Whenever you bring up science, I get a bad feeling...						0	2.4版本主线故事
171	哎呀你先别插嘴，总之呢，这个科学家把猫和毒气装置放在了同一个盒子里。	哎呀你先別插嘴，總之呢，這個科學家把貓和毒氣裝置放在了同一個盒子裡。	話を聞いてよ！とにかく、あの科学者はネコと、毒ガスを発生させる装置を同じ箱に入れたんだ。	가만히 있어봐, 아무튼 이 과학자가 고양이와 독가스 장치를 같은 상자 안에 넣어뒀어.	Shh, hear me out! So, this scientist put a cat and a poison gas device in a box.						0	2.4版本主线故事
172	科学家说，毒气装置有一定概率会触发，所以只有在打开盒子观测的时候，才知道盒子里的猫是否存活，在此之前，猫就处于生和死的叠加状态。	科學家說，毒氣裝置有一定機率會觸發，所以只有在打開盒子觀測的時候，才知道盒子裡的貓是否存活，在此之前，貓就處於生和死的疊加狀態。	装置は一定の確率で発動するけど、箱を開けないとネコの生死は確認できないんだ。箱を開けるまで、ネコは生きている状態と死んだ状態が重なり合って存在している。	과학자는 독가스 장치가 일정 확률로 발동이 될 수 있기 때문에 박스를 열어서 관찰해야지만 고양이가 살았는지 죽었는지 확인할 수 있어서, 그전까지는 삶과 죽음이 중첩된 상태라고 했어.	The device had a random chance of triggering. So until someone opens the box to check, the cat's both alive and dead at the same time.						0	2.4版本主线故事
173	没错，然后呢？	沒錯，然後呢？	そうだな。それで？	맞아, 그래서?	Yes, I know that one. What's your point?						0	2.4版本主线故事
174	接下来的才是重点。假如在打开盒子前，卜卜天师就预测到了毒气装置触发了，而打开一看，猫果然死了。你难道会觉得，猫的死和卜卜天师有关系吗？	接下來的才是重點。假如在打開盒子前，卜卜天師就預測到了毒氣裝置觸發了，而打開一看，貓果然死了。你會覺得，貓的死和卜卜天師有關係嗎？	それでもし、わたしが装置が発動したと予言したあと、箱を開けて本当にネコが死んでいたら、わたしの予言のせいでネコが死んだってことになるの？	그다음이 중요 포인트야. 만약 박스를 열기 전 보보 도사가 독가스 장치가 발동됐을 거라 예측을 했고, 박스를 열어보니 고양이는 역시나 죽어있었어. 그럼 이 고양이의 죽음이 보보 도사와 상관이 있다고 생각해?	If I, the mighty Geomancer Bubu, predict that the poison's been triggered before someone opens the box, and voila — the cat's actually dead, would you say I killed it with my words?						0	2.4版本主线故事
175	我觉得……	我覺得……	私は……	난…	Well...						0	2.4版本主线故事
b-1											0	2.4版本主线故事
176	有关系	有關係	君のせいだと思う	상관있다고 생각해	Yes, I would.						0	2.4版本主线故事
177	但我实际上就只是说了一句话啊，那盒子可是在观测之后才确定状态的。	但我其實只是說了一句話啊，那盒子可是在觀測之後才確定狀態的。	でも、わたしは言葉を発しただけだよ。箱の中身は開けて確認したから確定したんだもん。	하지만 실제로 난 말 한마디만 했을 뿐이잖아. 그 박스를 열어보고 나서야 상태를 확인한 거고.	But all I did was say something. The cat's fate wasn't decided until it was observed.						0	2.4版本主线故事
178	卜卜斜倚在一面砖墙上，朝我眨了眨眼。	卜卜斜倚在一面磚牆上，朝我眨了眨眼。	ブブは壁に体を預けて、私にウインクした。	보보는 눈앞의 벽에 몸을 살짝 기대며 나를 향해 눈을 깜빡거렸다.	Bubu leaned casually against a brick wall, giving me a wink.						0	2.4版本主线故事
179	没关系	沒關係	そうとは思わない	상관없다고 생각해	No, I wouldn't.						0	2.4版本主线故事
180	对嘛，我实际上就只是说了一句话，那盒子可是在观测之后才确定状态的。	對嘛，我其實只是說了一句話，那盒子可是在觀測之後才確定狀態的。	でしょ？わたしは言葉を発しただけだよ。箱の中身は開けて確認したから確定したんだもん。	하지만 실제로 난 말 한마디만 했을 뿐이잖아. 그 박스를 열어보고 나서야 상태를 확인한 거고.	Exactly! All I did was say something. The cat's fate wasn't set until someone checked.						0	2.4版本主线故事
181	卜卜斜倚在一面砖墙上，朝我眨了眨眼。	卜卜斜倚在一面磚牆上，朝我眨了眨眼。	ブブは壁に体を預けて、私にウインクした。	보보는 눈앞의 벽에 몸을 살짝 기대며 나를 향해 눈을 깜빡거렸다.	Bubu leaned casually against a brick wall, giving me a wink.						0	2.4版本主线故事
182	我总感觉有什么问题，但看着卜卜满脸的自信，又一时说不出来。	我總覺得有什麼問題，但看著卜卜滿臉的自信，一時說不出來。	どこか怪しい結論だけど、ブブの自信に満ちた表情を見て、私はなにも言えなかった。	문제가 있는 것 같지만 자신감 넘치는 보보의 얼굴을 보니 뭐가 문제인지 말할 수 없었다.	Something about her argument felt off, but her confidence left me momentarily speechless.						0	2.4版本主线故事
183	对了，她刚才靠着的那面墙，是不是陷下去了一些？	對了，她剛才靠著的那面牆，是不是陷下去了一些？	だが今……彼女が寄りかかっているあの壁が、カチンと鳴らなかったか？	그나저나 방금 그녀가 기댄 그 벽이 조금 들어간 거 같은데?	Wait... did the wall she's leaning against just sink inward?						0	2.4版本主线故事
184	我隐约感觉闻到了一股奇怪的气味，下一秒，我和卜卜便相继倒了下去。	我隱約感覺聞到了一股奇怪的氣味，下一秒，我和卜卜便相繼倒了下去。	異常な匂いに気づいた途端、私とブブは続けざまに地面に倒れこんだ。	이상한 기운이 느껴졌고, 나와 보보는 순식간에 같이 넘어졌다.	A faint, strange odor reached my nose. A heartbeat later, both Bubu and I collapsed.						0	2.4版本主线故事
185	没想到，还会有被怪物追上以外的死法……	沒想到，還會有被怪物追上以外的死法……	まさか、化け物に追いつかれる以外の死に方があるとは……	괴물 때문이 아니라 다른 이유 때문에도 죽을 수 있다는 건 처음 알았어…	Never thought I'd have to worry about dying from anything other than being chased down by a monster...						0	2.4版本主线故事
186	明知是心理作用，我还是感觉肺里仍有残留的毒气，忍不住干咳了几声。	明知是心理作用，我還是覺得肺裡仍有殘留的毒氣，忍不住乾咳了幾聲。	気のせいだと知っていても、私は思わず肺に入った毒ガスを吐き出そうと咳込んでしまった。	심리 작용인 걸 알고 있지만 폐 속에 독가스가 가득 차 있는 느낌이 들어 나도 모르게 헛기침을 했다.	Even though I knew it was all in my head, I couldn't shake the phantom sting of poison gas in my lungs. I let out a few dry coughs, almost involuntarily.						0	2.4版本主线故事
187	大概是因为卜卜现实中途经那里的时候的确触发了机关，才会给她留下会有毒气的记忆吧。	大概是因為卜卜現實中途經那裡的時候的確觸發了機關，才會給她留下會有毒氣的記憶吧。	おそらくブブの中で、ああいう装置を動かしたら毒ガスが出るというイメージがあったから、今回はこういう死に方になったのかもしれない。	아마 보보가 현실 속에서 그곳을 지날 때 장치를 발동시켜서 독가스에 대한 기억이 남아 있는 거 같아.	It's probably because Bubu actually triggered a trap like that in real life, so the memory of the gas is in her mind.						0	2.4版本主线故事
188	芙提雅一边帮我轻拍着后背，一边看着终端上的数据。	芙提雅一邊幫我輕拍著背，一邊看著終端機上的資料。	フリティアは私の背中をさすりながら、端末に表示されたデータを確認した。	프티야는 등을 두드려주며 단말기 데이터를 확인했다.	As Fritia explained, she patted my back gently, her eyes flicking toward the terminal in her hand.						0	2.4版本主线故事
189	你看你看，这次卜卜的脑电波反应比上一次又更好了一些，再接再厉！	你看你看，這次卜卜的腦波反應比上一次又更好了一些，再接再厲！	ところで見て見て！ブブの脳波反応は前回よりも増えたよ！もうちょっと頑張って！	이것 좀 봐, 보보의 뇌파 반응이 저번보다 더 좋아졌어. 조금만 더 힘내!	Look at this! Bubu's neural responses are even stronger than last time. We're definitely on the right track!						0	2.4版本主线故事
190	啊还有，分析员你要的白板我也给你找来了。	啊還有，分析員你要的白板我也幫你找來了。	それから、はい、ホワイトボード。	아, 그리고 분석가가 말했던 화이트보드도 준비해 뒀어.	Oh, and I got the whiteboard you asked for.						0	2.4版本主线故事
191	好，帮大忙了，芙提雅。	好，幫大忙了，芙提雅。	ありがとう、助かったよ。	알겠어, 정말 고마워, 프티야.	Fantastic, Fritia. You're a lifesaver.						0	2.4版本主线故事
192	我接过芙提雅递来的笔，在白板上唰唰写下了几行字。	我接過芙提雅遞來的筆，在白板上唰唰寫下了幾行字。	フリティアに渡されたペンを受け取って、私はホワイトボードに要点を書き記した。	프티야가 건넨 펜을 받아 화이트보드에 글을 몇 줄 써 내려갔다.	I took the marker from Fritia and started writing notes on the whiteboard:						0	2.4版本主线故事
193	子弹能够击伤怪物。	子彈能夠擊傷怪物。	化け物は銃創を受ける。	총알로 괴물에게 상처를 입힐 수 있다.	Bullets can injure the monster.						0	2.4版本主线故事
194	怪物速度很快，有夜视能力，疑似能通过气味追踪目标，不要在同一个地方停留太久。	怪物速度很快，有夜視能力，疑似能透過氣味追蹤目標，不要在同一個地方停留太久。	化け物は素早く、暗闇の中でもあたりが見える。匂いでターゲットを追跡できる可能性もある。同じ場所で長く留まるのは賢明じゃない。	괴물은 속도도 빠르고 야간 시야가 뛰어나다. 냄새로 타깃을 쫓는 것으로 추정된다. 한곳에 오래 머물면 안 된다.	The monster is fast, has night vision, and possibly tracks by scent. Avoid staying in one place too long.						0	2.4版本主线故事
195	卜卜已经能够发挥出天启者的能力，但缺少训练。	卜卜已經能夠發揮天啟者的能力，但缺少訓練。	ブブは覚醒者の力を身につけたが、訓練が必要。	보보는 이미 계시자의 능력을 쓸 수 있다. 하지만 더 많은 훈련이 필요하다.	Bubu can use her Manifestation powers in her consciousness, but she needs training.						0	2.4版本主线故事
196	停顿了片刻，我又补上了一句。	停頓了片刻，我又補上了一句。	しばらく考えると、私はまた一行を書き残した。	잠깐 멈칫한 후, 한마디 더 보충했다.	After a brief pause, I added one more line:						0	2.4版本主线故事
197	别让卜卜乱碰地下的东西。	別讓卜卜亂碰地下的東西。	地下のものをべたべた触るなとブブに教える。	지하에서 보보가 아무거나 만지게 해서는 안 된다.	Keep Bubu from touching anything that might trigger a trap.						0	2.4版本主线故事
198	暂时就写这些吧。	暫時就寫這些吧。	こんな感じかな。	일단은 이 정도려나.	That should do for now.						0	2.4版本主线故事
199	分析员，这是……	分析員，這是……	分析員、これって……	분석가, 이건…	What's all this?						0	2.4版本主线故事
200	注意事项，通关秘籍？总之，既然有重复试错的机会，就先把情报都记录下来吧。	注意事項，通關秘籍？總之，既然有重複試錯的機會，就先把情報都記錄下來吧。	注意事項？もしくは、攻略？とにかく、試すチャンスはまだ残ってるから、取れた情報を記録しておこうと思って。	주의 사항, 공략집? 아무튼, 계속 반복할 수 있는 기회가 있으니 정보를 모두 기록하는 게 좋을 거 같아.	Think of it as a cheat sheet or walkthrough. Since we have the luxury of trial and error, we might as well record what we learn.						0	2.4版本主线故事
201	另外，这回又有事情要拜托你了。	另外，這回又有事情要拜託你了。	それから、もうひとつ頼みたいことが――	그리고 또 부탁할 일이 생겼어.	Speaking of which, there's something else I need your help with.						0	2.4版本主线故事
202	分析员是想翻译那个地下遗迹中的文字吧，芙提雅老师已经记录下来了，翻译过来以后大概意思是……	分析員是想翻譯那個地下遺跡中的文字吧，芙提雅老師已經記錄下來了，翻譯過來以後大概意思是……	地下遺跡の文字を翻訳したいでしょ？記録して訳しておいたよ。あの文字の意味は……	유적지의 문자를 번역하고 싶은 거지? 이미 다 기록해 뒀어. 대략적으로 무슨 뜻이냐면…	You want me to decipher the inscriptions from the ruins, right? Already done. It roughly translates to this:						0	2.4版本主线故事
203	“禺谷是太阳落下的地方，也是通往地府的大门。每到日落时，人们就应该返回家中，而神使们需要到地下的神庙里守住大门，阻止死者返回人间。”	「禺谷是太陽落下的地方，也是通往地府的大門。每到日落時，人們就應該返回家中，而神使們需要到地下的神廟裡守住大門，阻止死者返回人間。」	「禺谷は日が落ちる場所、地府（ちふ）への扉。日が暮れるとき、人々は家に戻らなければいけない。神使いたちは地下の神殿で扉を死守し、死者が人間に戻るのを止める必要がある。」	'우곡은 태양이 지는 골짜기이자 저승으로 통하는 문이다. 일몰 시간이 되면 사람들은 집으로 돌아간다. 하지만 신은 지하의 신묘에서 죽은 자들이 인간계로 돌아가는 것을 막아야 한다.'	"The Valley of Sunset is where the sun meets its end, a gateway to the underworld. At dusk, mortals must return home, while divine envoys descend into the underground temple to guard the gates and keep the dead from crossing back into the realm of the living."						0	2.4版本主线故事
204	是类似于神谕的东西？	是類似神諭的東西？	神託みたいに聞こえるな。	예언 같은 거야?	Sounds like some sort of ancient oracle.						0	2.4版本主线故事
205	嗯嗯，我觉得，那个地下遗迹应该是很久很久以前的神庙！	嗯嗯，我覺得，那個地下遺跡應該是很久很久以前的神殿吧！	うん。あの遺跡は昔の神殿だったと思うんだ！	맞아, 그 유적은 아주아주 오래된 신묘인 거 같아!	Uh-huh! I think these underground ruins once served as a sacred temple ages ago.						0	2.4版本主线故事
206	芙提雅，还记得地面上那些新建的神像吗？	芙提雅，還記得地面上那些新建的神像嗎？	フリティア。地上にあった、新たに作られた石像のことを覚えてるか？	프티야, 지면 위에 새로 만들어진 그 신상 기억해?	Fritia, do you remember those newly built statues we saw above ground?						0	2.4版本主线故事
207	当然记得了……啊！	當然記得了……啊！	もちろんだよ……って、ああ！	물론이지… 아!	How could I forget... Huh!						0	2.4版本主线故事
208	芙提雅忽然一拍掌，眼中也闪过了灵感的火花。	芙提雅忽然一拍掌，眼中也閃過了靈感的火花。	フリティアは手を叩いて、何かに思いついたようだった。	프티야는 갑자기 박수를 치며 무언가를 깨달은 듯 눈빛이 활활 타올랐다.	Fritia suddenly clapped her hands, a spark of realization lighting her eyes.						0	2.4版本主线故事
209	看来，我们找到这地方原本的信仰是什么样了。	看來，我們找到這地方原本的信仰是什麼樣子了。	どうやら、この地域の本来の信仰を見つけたようだな。	보아하니 이곳에서 원래 믿었던 신앙이 뭔지 알 거 같네.	Looks like we've pieced together the faith that was once practiced here.						0	2.4版本主线故事
