字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	深夜。	深夜。	深夜。	깊은 밤.	It was deep into the night.						0	2.4版本主线故事
2	医疗部的自动门缓缓打开。借着玻璃上反射出的倒影，我看到了一张称得上苦涩的脸。	醫療部的自動門緩緩打開。藉著玻璃上反射出的倒影，我看到了一張稱得上苦澀的臉。	医療部の自動ドアがゆっくりと開いた。ドアのガラスには、苦虫を嚙み潰したような自分の顔が映し出されている。	의료부 자동문이 천천히 열리며 유리에 반사되는 그림자를 통해 씁쓸한 표정을 볼 수 있었다.	The automated doors of the Medical Department slid open with a soft hiss. Reflected in the glass, I caught sight of my own face — weary, and tinged with bitterness.						0	2.4版本主线故事
3	如果在平时板着这样一张脸进入基地，天启者们大概很快就会围上来，替我揉开眉头。而为了不让她们担心，我现在也很少以这样的面貌出现。	如果在平常板著這樣一張臉進入基地，天啟者們大概很快就會圍上來，替我揉開眉頭。而為了不讓她們擔心，我現在很少以這樣的面貌出現。	もしこんな表情で寮に入ったら、覚醒者たちがすぐに集まってきて、眉間のシワを伸ばしてくれるだろう。心配させないためにも、私はできるだけ表情を管理してきた。	평소에 이런 표정으로 숙소에 들어왔다면 계시자가 빠르게 다가와 미간을 문질러줄 것이다. 그녀들을 걱정시키지 않도록 지금의 난 표정 관리하기 위해 노력 중이다.	If I were to walk around the Base by daylight looking like this, the Manifestations would surround me in seconds, fussily trying to smooth the worry lines from my brow. To spare them that concern, I rarely allowed this expression to surface.						0	2.4版本主线故事
4	只有在这样无人的深夜，我才会放任自己显露出疲态。	只有在這樣無人的深夜，我才會放任自己顯露出疲態。	だから誰もいない深夜だけ、人の目を気にせずに疲れを見せられる。	하지만 이렇게 아무도 없는 깊은 밤에는 그냥 피곤한 모습을 숨기지 않았다.	Only in these quiet, empty hours did I allow my fatigue to show.						0	2.4版本主线故事
5	我就这样沿着走廊，一直走到重症监护室的门前。这里正躺着一名特殊的伤员——在几天前被送回公司的外勤队员卜卜。	我就這樣沿著走廊，一直走到加護病房的門前。這裡躺著一名特殊的傷者──在幾天前被送回公司的外勤隊員卜卜。	私は廊下を通って、集中治療室の前に来た。ここにはある特別な重傷者が寝ている。数日前に会社まで搬送された、外勤スタッフのブブだ。	난 복도를 따라 집중 치료시설 입구 앞까지 걸어갔다. 이곳에는 현재 특수한 부상자가 누워 있고… 그녀는 얼마 전 실려 온 외근 대원 보보였다.	Step by step, I made my way down the hallway, stopping at the door of the intensive care unit. Inside lay a critically injured field agent — Bubu, rescued and brought back just days before.						0	2.4版本主线故事
6	如今我们已经从她带回的“纺锤”系统数据文件中获得了许多情报，而她仍处于昏迷之中。	如今我們已經從她帶回的「紡錘」系統資料檔案中獲得了許多情報，而她仍處於昏迷之中。	彼女が持ち帰った「スピンドル」システムのデータからたくさんの情報を解析できたが、彼女自身は未だに昏睡状態だ。	우리는 현재 그녀가 가져온 '방추' 시스템 데이터를 통해 수많은 정보를 획득했지만, 그녀는 여전히 혼수상태에 빠져 있었다.	The Spindle System data she had recovered had already given us invaluable intel. Yet here she lay, unmoving, trapped in a coma.						0	2.4版本主线故事
7	我一边这样想着，一边把手放到门把手上，却忽然发觉门是虚掩着的。	我一邊這樣想著，一邊把手放到門把上，卻忽然發覺門是虛掩著的。	そんなことをぼんやりと考えながら、ドアノブに手をかけた。驚くことに、ドアは閉まっていなかった。	이런 생각을 하며 문고리에 손을 올렸고, 그제야 문이 잠겨있지 않다는 걸 알 수 있었다.	Lost in thought, my hand drifted to the door handle — only to find it slightly ajar.						0	2.4版本主线故事
b-1											0	2.4版本主线故事
8	推开门	推開門	ドアを開ける	게이트 열기	Push the door open						0	2.4版本主线故事
9	卜卜的病床前，站着一个形单影只的瘦削女人。	卜卜的病床前，站著一個形單影隻的瘦削女子。	ブブのベッドの前で、細身の女性がぽつんと立っていた。	보보의 병상 앞, 마른 체형의 한 여성이 서 있었다.	Before Bubu's bed stood the lone figure of a slender woman.						0	2.4版本主线故事
10	听到开门的声音，她转过身来，脸上还带着一些没能掩盖住的惊讶。	聽到開門的聲音，她轉過身來，臉上還帶著一些沒能掩蓋的驚訝。	ドアが開く音にあわせて、彼女は振り向いて、少し驚いた表情で私を見た。	문이 열리는 소리에 그녀는 몸을 돌렸고, 그녀의 얼굴에는 놀란 표정이 여전히 남아 있었다.	The creak of the door made her turn. For a moment, I saw surprise flicker across her face before she regained her usual composure.						0	2.4版本主线故事
11	晚上好，陶董。	晚上好，τ董。	こんばんは、τ。	안녕하세요, τ 이사님.	Good evening, Director τ.						0	2.4版本主线故事
12	……晚上好。	……晚安。	…こんばんは。	…안녕.	...Good evening.						0	2.4版本主线故事
13	她挑了挑眉，看向病床旁的椅子，示意我坐下。	她挑了挑眉，看向病床旁的椅子，示意我坐下。	彼女は片方の眉をあげ、ベッドの横に置かれてる椅子に視線を移す。どうやら私に座ってほしいようだ。	그녀는 병상 옆에 있는 의자를 보며 나에게 앉으라고 눈짓했다.	She arched an eyebrow, then glanced at the chair beside the bed, wordlessly inviting me to sit.						0	2.4版本主线故事
14	不了，正好直直腰。	不了，正好伸伸腰。	いや、大丈夫。ちょうど腰を動かしたくてね。	괜찮습니다, 허리를 좀 펴고 싶어서요.	No thanks. I could use a stretch.						0	2.4版本主线故事
15	我摇了摇头，走近了些，站到陶的身旁。	我搖了搖頭，走近了些，站到τ的身旁。	私は首を振って、τの横まで歩いた。	난 고개를 흔들며, τ에게 가까이 다가가 그녀의 옆에 섰다.	I shook my head and stepped closer, positioning myself beside her.						0	2.4版本主线故事
16	名叫卜卜的少女静静地躺在病床上，脸被呼吸面罩挡了个大半，但仍能看清面罩后毫无血色的脸庞。	名叫卜卜的少女靜靜地躺在病床上，臉被呼吸面罩擋了個大半，但仍能看清面罩後毫無血色的臉龐。	ブブはベッドで静かに眠っている。酸素マスクで顔の大半が隠れているが、それでも血色のない肌が際立つ。	보보라고 불리는 소녀는 조용히 병상 위에 누워있었다. 얼굴의 절반 이상이 산소마스크로 가려져 있었지만 여전히 창백한 얼굴이 보였다.	There, on the hospital bed, lay Bubu. The respirator masked most of her features, but through it I could see the unnatural pallor of her skin.						0	2.4版本主线故事
17	我从来没有幻想过艰难的战斗会没有牺牲者，但如果可以的话，我实在不愿意让如此年轻的女孩为了我而牺牲。	我從來沒有幻想過艱難的戰鬥會沒有犧牲者，但如果可以的話，我實在不願意讓如此年輕的女孩為了我而犧牲。	犠牲者が出ない戦争があると思ったことはないが、私のために少女が犠牲になる姿は、できれば見たくなかった。	어려운 전투 속 희생자가 없을 거라곤 생각한 적 없지만, 가능하다면 이렇게 어린 소녀가 날 위해 희생을 하지 않길 바랐다.	I'd always known that hardship and loss were a part of the job. But knowing that didn't mean I would let this young girl make the ultimate sacrifice for me, not if I could help it.						0	2.4版本主线故事
18	休眠舱将她保护得很好，看起来，她严格按照公司的规章使用了休眠舱。	休眠艙將她保護得很好，看起來，她嚴格按照公司的規章使用了休眠艙。	マニュアル通りに緊急カプセルを使用したおかげで、彼女はしっかりカプセルに守られていました。	수면 캡슐이 그녀를 잘 보호해 줬어. 회사의 규칙대로 수면 캡슐을 잘 사용한 거 같아.	The survival pod offered her meticulous protection once activated. It's clear she followed company protocol to the letter.						0	2.4版本主线故事
19	但即使这样，她也仍然处于一场长久的睡眠之中，就算是公司的医疗专家也想不到将她唤醒的办法。	但即使這樣，她仍處於一場長久的睡眠之中，就算是公司的醫療專家也想不到將她喚醒的辦法。	それでも、彼女は長い長い眠りから抜け出せないままです。会社の医療力をもってしても、目覚めさせることは出来ていません。	규칙을 잘 지켰지만 여전히 깊은 잠에 빠져 있고, 회사의 의료 전문가들도 아직 그녀를 깨울 방법을 찾지 못했어.	But even so, her injuries thrust her into a deep, unbroken slumber. Not even our top medical specialists have found a way to wake her.						0	2.4版本主线故事
20	陶平静地说着卜卜的现状，她早已习惯这样做。	τ平靜地說著卜卜的現狀，她早已習慣這麼做。	τはいつも通り、静かな口調でブブの現状を教えてくれた。	τ는 평온한 말투로 보보의 상태를 읊었고, 이미 이런 상황이 익숙해 보였다.	τ spoke about Bubu's condition in a calm, matter-of-fact tone — one honed by recounting such stories too many times before.						0	2.4版本主线故事
21	以公司的标准来说，这样的病人一般不会再获得更多治疗资源。	以公司的標準來說，這樣的病人一般不會再獲得更多治療資源。	会社の基準ですと、このような患者には通常、これ以上の治療は行われません。	회사 기준에 따르면, 보통 이런 환자는 더 많은 치료 자원을 얻지 못할 거야.	By company standards, a patient in this condition wouldn't typically qualify for further medical resources.						0	2.4版本主线故事
22	不会……而不是不能吗？	不會……而不是不能嗎？	できないじゃなくて、行わない？	하지 않는 건가요… 아니면 못하는는 건가요?	Wouldn't typically... But?						0	2.4版本主线故事
23	我看向陶，而她的目光依然停留在卜卜身上。	我看向τ，而她的目光仍停留在卜卜身上。	私はτを見た。彼女の視線は、相変わらずブブのほうへ向いていた。	나의 시선은 τ를 향했지만 그녀는 여전히 보보를 바라보고 있었다.	I looked at her, but her gaze never left Bubu.						0	2.4版本主线故事
24	以你的心思，看到我站在这里的时候，就应该想到会有解决方法了。	以你的心思，看到我站在這裡的時候，就應該想到會有解決方法了。	あなたなら気づいていると思いますが、私がここにいるということは、まだ解決策が残っているということです。	넌 내가 이곳에 서 있는 걸 보고, 해결책이 있을 거라고 생각했겠지.	Surely, with your instincts, you've already pieced it together. Seeing me here should tell you there's a way to save her.						0	2.4版本主线故事
25	那你还在等什么？	那你還在等什麼？	それならなぜ、何もせずに立っているんだ？	그럼 뭘 기다리고 있는 거예요?	Then what's holding you back?						0	2.4版本主线故事
26	我在犹豫。	我在猶豫。	私は、迷っています。	아직 망설이는 중이야.	I'm hesitating.						0	2.4版本主线故事
27	我料想了陶的许多种回答：缺少某样东西，需要某个人，抑或是还没到时候，但她抛出了一个我从未想到的回答，与之一同而来的还有她锋利的目光。	我料想了τ的許多種回答：缺少某樣東西，需要某個人，抑或是還沒到時候，但她拋出了一個我從未想到的回答，與之一同而來的還有她鋒利的目光。	τの返事のパターンはおおむね予想がついている。「足りないものがある」、「誰かの力が必要だ」、もしくは「まだ焦るような時間じゃない」。しかし彼女は予想だにしない回答とともに、鋭い視線を投げてきた。	τ의 수많은 답변을 예상했다. 뭔가 부족하다거나, 누군가 필요하다고. 아니면 아직 시기가 아니라서가 아닐까, 라고. 하지만 그녀는 예상외의 답을 함과 동시에 나를 날카롭게 노려봤다.	I had braced myself for many answers — limited resources, the need for certain personnel, poor timing — but not "hesitation." As she spoke, her sharp gaze turned my way.						0	2.4版本主线故事
28	她现在的情况，和里芙·贝斯特拉那时很像。	她現在的情況，和里芙·貝斯特拉那時很像。	彼女の容態は、あのときのリフ・ベストラに似ています。	그녀의 현재 상태는 리브 베스트라 때와 정말 비슷해.	Her current condition reminds me a lot of Lyfe Bestla's case back then.						0	2.4版本主线故事
29	降临事件吗……	降臨事件嗎……	降臨事件か……	강림 사건 말인가요…	The Descent...						0	2.4版本主线故事
30	你现在应该明白，救她的办法不仅存在，而且已经实际使用过了。	你現在應該明白，救她的辦法不只存在，而且已經實際使用過了。	彼女を助ける方法は存在しますし、実際に使われていました。	넌 지금 그녀를 구할 방법이 있다는 것도 알고 이미 그 방법을 사용했다는 것도 잘 알겠지.	You should understand what I'm getting at by now — not only is there a way to save her, but we've already done something like this before.						0	2.4版本主线故事
31	人类的肉体不足以支撑如此严重的损伤，所以我们需要为她植入神格神经，让她成为天启者。	人類的肉體不足以支撐如此嚴重的損傷，所以我們需要為她植入神格神經，讓她成為天啟者。	人間の肉体ではこれほどの損傷に耐えられません。ですが、神格神経を植え付けて覚醒者にすれば解決できます。	인간의 육체는 이런 심각한 손상을 견디지 못해. 따라서 그녀에게 만트라 신경을 이식하고 계시자로 만들어야 해.	The human body can't handle such severe injuries on its own. We'll need to implant Theotropic Nerves to turn her into a Manifestation.						0	2.4版本主线故事
32	我们现在有里芙·贝斯特拉和芬妮·戈尔登的临床数据，要完成这个手术并不困难，所需要的神格神经也已经准备好了。	我們現在有里芙·貝斯特拉和芬妮·戈爾登的臨床數據，要完成這個手術並不困難，所需的神格神經也已經準備好了。	リフ・ベストラやファニー・ゴールデンの臨床データを持つ私たちにとって、難しいことではありません。必要な神格神経の用意もできています。	리브 베스트라와 페니 골든의 임상 데이터가 있어서 이 수술을 진행하는 건 어렵지 않아. 필요한 만트라 신경도 이미 준비됐고.	We have clinical data from Lyfe Bestla and Fenny Golden. Performing the procedure won't be a challenge. And the Theotropic Nerves are ready.						0	2.4版本主线故事
33	陶一口气说完，将话头抛到了我这边。	τ一口氣說完，將話頭拋到我這邊了。	τはそこまで話してから、私を見た。	τ는 단숨에 말을 끝내며 나에게 말할 기회를 넘겼다.	She laid it all out, passing the next move to me.						0	2.4版本主线故事
34	不用说，计划既然如此完备，陶却仍在犹豫，一定是有什么别的原因。	不用說，計劃既然如此完備，τ卻仍在猶豫，一定是有什麼別的原因。	ここまで計画が整っているのに、τが未だに迷っているのは、きっと別の理由があるだろう。	모든 준비가 완료되었지만 τ가 망설이고 있는 건 분명 다른 이유가 있어서일 것이다.	If everything was so well-prepared, her hesitation must have been hinting at something more complicated.						0	2.4版本主线故事
35	肉体可以被治疗，所以说，还是意识的问题？	肉體可以被治療，所以說，還是意識的問題？	肉体を治す方法はあるが、実施できない。つまり、意識になにか異常があるということか？	육체는 치료가 된다면 의식이 문제라는 건가요?	If we know how to treat her body, then it's her consciousness that's the problem?						0	2.4版本主线故事
36	很严重的问题。	很嚴重的問題。	ええ。それも、かなりの異常です。	정말 심각한 문제지.	A grave one.						0	2.4版本主线故事
37	在这个过程中，她的意识已经认为自己死亡了。基于这个原因，现在即使治好她的肉体，她也大概率会成为植物人。	在這個過程中，她的意識已經認為自己已經死亡了。基於這個原因，現在即使治好她的肉體，她大概也會成為植物人。	彼女の意識は自分がすでに死んでいると思い込んでいるようです。そのため、肉体を治しても、彼女は目覚めません。	그 과정 중, 그녀의 의식은 이미 자신이 죽었다고 생각하고 있어. 때문에 그녀의 육체를 치료한다고 해도 아마 높은 확률로 식물인간이 되고 말 거야.	In the process of her injury, her consciousness seems to have accepted the idea that she's already dead. Even if we revive her body, she may remain in a vegetative state.						0	2.4版本主线故事
39	……	……	……	…	...						0	2.4版本主线故事
40	我知道你想问什么。这半年里公司没有放弃对她的寻找，否则我们也不会在最近收到求救信号进而找到她。	我知道你想問什麼。這半年公司沒有放棄對她的尋找，否則我們也不會在最近收到求救訊號進而找到她。	あなたの言いたいことはわかります。半年の間、彼女を探し続けていました。じゃないと彼女の救援要請に気づくことも、救出することもできません。	네가 무슨 생각을 하는지 알고 있어. 회사는 반년이라는 시간 동안 그녀를 찾는 걸 포기하지 않았지. 포기했다면 최근에 그녀의 구조 신호를 듣고도 그녀를 찾지 못했을 거야.	I know what you're wondering. The company never gave up on her over these past six months. If we had, we wouldn't have picked up her distress signal and found her.						0	2.4版本主线故事
41	只不过，她受伤的地点很特殊……是在一个地下洞穴之中。	只不過，她受傷的地點很特殊……是在一個地下洞穴之中。	しかし、負傷した彼女はどういうことか、地下洞窟にいました。	다만 그녀의 다친 장소가 정말 특이해… 지하 동굴이었거든.	But the location where she was injured is... unusual — it was deep inside an underground cavern.						0	2.4版本主线故事
42	地下？她为什么会跑到那种地方？	地下？她為什麼會跑到那種地方？	地下……なんでああいう場所にいたんだ？	지하? 왜 지하에 간 걸까요?	Underground? What was she doing there?						0	2.4版本主线故事
43	从“纺锤”系统中的数据文件来看，她似乎察觉到了北庭卫的地下存在一些秘密。	從「紡錘」系統中的資料檔案來看，她似乎察覺到了北庭衛的地下存在一些秘密。	「スピンドル」システムのデータによると、彼女は北庭衛の地下にあるなにかしらの秘密に気づいたようです。	 '방추' 시스템 데이터를 분석해 본 결과 그녀는 북정위 지하에 비밀이 숨겨져 있다는 걸 발견한 것 같아.	According to the Spindle System data, it seems she uncovered something unusual beneath Beiting.						0	2.4版本主线故事
44	在北庭卫荒漠的一处腹地，她给同一地区的其他外勤特工发送了求援信号，但在其他人赶到之前，她却再次发出了一条讯息，随后便主动切断了和公司的联络。	在北庭衛荒漠的一處腹地，她給同一地區的其他外勤特工發送了求援信號，但在其他人趕到之前，她卻再次發出了一條訊息，隨後便主動切斷了和公司的聯絡。	彼女は北庭衛荒野の奥地から、同地区にいる他の外勤スタッフへ救援要請を送りました。しかし仲間が到着する前に、彼女はまた一通のメッセージを送った後、自ら会社との連絡を切りました。	북정위 사막의 한 중심부에서 그녀는 같은 구역에 있는 다른 외근 특수 대원에게 구조 신호를 보냈지만 다른 사람이 도착하기 전에 다시 한번 메시지를 보낸 후 회사와의 연락을 스스로 끊었어.	In the heart of the Beiting desert, she sent a distress signal to other field agents in the region. But before anyone could reach her, she sent out another message — and then cut all communication with the company.						0	2.4版本主线故事
45	讯息的内容是，“不要靠近，立刻离开”。	訊息的內容是，「不要靠近，立刻離開」。	それは、「近づかないで、ここから離れて」というメッセージでした。	그 메시지의 내용은 바로 '가까이 다가오지 말고, 즉시 철수해'였어.	The second message read: "Don't come near. Leave immediately."						0	2.4版本主线故事
46	一条决然的警告。	一條決然的警告。	毅然とした警告だ。	아주 단호한 경고 메시지였다.	A message of stark, unwavering warning.						0	2.4版本主线故事
47	外勤小队不可能忽视这样一条讯息，于是在接下来一段时间中，她们阻止了队员靠近卜卜失踪的地方，改用无人机搜索卜卜的下落。	外勤小隊不可能忽視這樣一條訊息，於是在接下來一段時間中，她們阻止了隊員靠近卜卜失蹤的地方，改用無人機搜索卜卜的下落。	外勤チームはメッセージを無視せず、ブブが失踪した場所に向かおうとする隊員を止めて、かわりにドローンでブブを探すことにしました。	외근 대원은 이러한 메시지를 무시할 수 없었고, 대원들이 보보가 실종된 장소에 접근하는 것을 막고 드론으로 보보의 행방을 찾는 방법을 택했지.	Of course, the field team couldn't ignore that. For a while, they ensured no operative ventured near her last known location, relying instead on drones to search remotely.						0	2.4版本主线故事
48	发现端倪后第一时间呼叫增援，遇到危险又决定一个人扛下……	發現端倪後第一時間呼叫增援，遇到危險又決定一個人扛下……	なにかに気づいた瞬間に救援を呼んで、危険な目に遭ったら、自分だけで対処すると決めたのか。	실마리를 발견했을 때 바로 지원을 요청하고, 위험에 빠지자 혼자 다 안고 갔다…	Calling for reinforcements at the first sign of leads, and when danger loomed, she chose to face it all alone...						0	2.4版本主线故事
49	我凝视着病床上的卜卜，不知道她紧闭的双眼后面藏着怎样的想法。	我凝視著病床上的卜卜，不知道她緊閉的雙眼後面藏著怎樣的想法。	私はベッドで眠るブブを見つめた。彼女がどうしてそう決めたのか、知りたくても今となっては聞きようがない。	난 병상에 누워있는 보보를 바라보았다. 두 눈을 꼭 감고 있는 그녀가 어떤 생각을 하고 있는지 전혀 알 수 없었다.	I looked down at the unconscious girl on the hospital bed, her eyes closed, wondering what final thoughts coursed through her mind.						0	2.4版本主线故事
50	她是个好姑娘。	她是個好姑娘。	いい子だな。	그녀는 정말 좋은 사람이에요.	She's a brave girl.						0	2.4版本主线故事
51	听了我的喃喃自语，陶忽然轻轻舒了口气，发出一阵似笑非笑的声音。	聽了我的喃喃自語，τ忽然輕輕舒了口氣，發出一陣似笑非笑的聲音。	私の独り言を聞いたτはホッとしたのか、静かに笑いだした。	내 혼잣말을 들었는지 τ는 한숨을 내쉬며 웃음기가 섞인 듯 만 듯한 목소리로 말을 이어갔다.	τ let out a soft sigh, accompanied by what sounded like a faint chuckle at my quiet remark.						0	2.4版本主线故事
52	怎么了？	怎麼了？	どうかしたのか？	무슨 일이세요?	What's so funny?						0	2.4版本主线故事
53	我知道，你听过她的故事之后，就绝对不会放弃她。	我知道，你聽過她的故事之後，你絕對不會放棄她。	あなたが彼女の身に起きたことを知れば、きっと諦めないだろうと前から予想していました。	알아, 그녀의 이야기를 듣고 나면 절대 그녀를 포기할 수 없을 거야.	I knew it. Once you heard her story, there's no way you'd give up on her.						0	2.4版本主线故事
54	我的确不会。	我的確不會。	そうだな。	절대 그럴 리 없어요.	That's true.						0	2.4版本主线故事
55	而且，你下次如果还有这种犹豫的时候，应该早些和我说。	而且，你下次如果還有這種猶豫的時候，應該早點跟我說。	それと、今度また迷ったときは、もっと早く私に教えてくれ。	게다가 다음에도 이렇게 망설여지는 일이 있으면 저에게 좀 더 일찍 알려주세요.	And next time you're stuck in hesitation like this, let me know sooner.						0	2.4版本主线故事
57	既然要救她，我就会救一个健康的天启者，而不是一个睡美人。	既然要救她，我就會救一個健康的天啟者，而不是一個睡美人。	助けると決めたからには、まず眠り姫から健康的な覚醒者にしないとな。	그녀를 구해야 한다면, 잠자는 숲속의 미인이 아닌 건강한 계시자 신분으로 구할 거예요.	If we're going to save her, we'll bring back a healthy, capable Manifestation — not just a sleeping beauty.						0	2.4版本主线故事
58	联系医疗部，尽快安排手术吧。有关意识的事情，我来想想办法。	聯絡醫療部，盡快安排手術。有關意識的事情，我來想想辦法。	医療部に連絡して、できるだけ早く手術を手配してくれ。意識上の異常は、私がなんとかする。	의료부에 연락해 수술 일정을 최대한 빨리 잡아주세요. 의식에 관련된 일은 제가 방법을 생각해 볼게요.	Go ahead and have the medical team schedule the operation. I'll handle the issue regarding her consciousness.						0	2.4版本主线故事
59	我早已习惯了决定行动时，身体比大脑先一步行动。说完这些话的功夫，我已经走到了重症监护室的门口。	我早已習慣了決定行動時，身體比大腦先一步行動。說完這些話的功夫，我已經走到了加護病房的門口。	いつの間にか、考えるよりも先に行動する癖ができたようだ。τにそう話す間に、私はすでに集中治療室の出口に向かっていた。	무언가를 결정하고 행동으로 옮길 때 몸이 생각하는 것보다 먼저 움직이는 게 습관이 되었다. 말이 끝날 때쯤에 난 이미 집중 치료시설 입구를 나서고 있었다.	By the time I finished speaking, I'd already crossed the room to the door — once I make a decision, my body tends to move before my mind fully catches up.						0	2.4版本主线故事
60	回头看去，陶只是微微点了点头。病房的灯光将她照得影影绰绰，几乎看不清她脸上的表情。	回頭看去，τ只是微微點了點頭。病房的燈光將她照得影影綽綽，幾乎看不清她臉上的表情。	振り向くと、τは小さく頷いただけだった。病室の明かりで出来た影に隠れて、彼女の表情はよく見えない。	뒤를 돌아보자 τ는 살며시 고개를 끄덕였고. 병실 속 불빛 아래 그녀의 모습이 어렴풋이 보였지만 표정을 알아볼 수는 없었다.	I glanced back, and τ nodded faintly in return. The sterile glow of the hospital lights played across her face, casting shifting shadows that obscured her expression.						0	2.4版本主线故事
61	有那么一瞬间，我感觉她张了张嘴想要说些什么。但我最终压下了心中的疑虑，继而消失在她的视线中。	有那麼一瞬間，我感覺她張了張嘴想說些什麼。但我最終壓下了心中的疑慮，然後消失在她的視線中。	なにかを言おうとしているような気がしたが、私は疑問を呑み込んで、彼女の視線を背に部屋から出た。	비록 짧은 순간이지만, 그녀가 무언가를 말하려고 한 것이 보였다. 하지만 마음속 궁금증을 끝내 억누르고 그녀의 시야 속에서 사라졌다.	For a moment, it looked like she might say something else. But I pushed that uncertainty aside and left, slipping out of her sight.						0	2.4版本主线故事
62	哼哼哼~	哼哼哼~	ふふふ～ん……	흥흥흥~	*humming*						0	2.4版本主线故事
63	约会~约会~和分析员大人的甜蜜约会~	約會~約會~和分析員大人的甜蜜約會~	デート♪デート♪分析員さんとのあまあまデート♪	데이트~ 데이트~ 분석가님이랑 하는 달콤한 데이트~	A date~ A date~ A sweet date with my dear Mr. Adjutant~						0	2.4版本主线故事
64	清晨的世界树公司基地中，回荡着一阵不成调的歌声。	清晨的世界樹公司基地中，迴盪著一陣不成調的歌聲。	朝のユグドラシル社内に、音程の怪しい鼻歌が響いていた。	이른 아침 위그드라실 숙소에 이상한 노랫소리가 울려 퍼졌다.	In the quiet of the morning, at the Yggdrasil Base, a slightly off-key but cheerful tune echoed through the halls.						0	2.4版本主线故事
65	挑好衣服~整理头发~再穿上他最喜欢的决胜……	挑好衣服~整理頭髮~再穿上他最喜歡的決勝……	お洋服を選んで♪髪型を整えて♪彼が大好きな、しょ～ぶ――	옷을 고르고~ 머리를 하고~ 가장 좋아하는 필승 옷을 입고…	Slip into my cutest outfit~ Do my hair just right~ And put on his favorite...						0	2.4版本主线故事
66	歌声的主人一路快步走到了作战指挥室的门口，她轻轻推开门，却立刻收住了唱到一半的歌。	歌聲的主人一路快步走到了作戰指揮室的門口，她輕輕推開門，卻立刻收住了唱到一半的歌。	歌っている当人は急ぎ足で作戦指揮室の前に来て、ドアを押すと、すぐに歌うことをやめた。	노랫소리의 주인은 한걸음에 작전 지휘실 입구에 도착했고, 조심스레 문을 열다 이내 흥얼거리던 노래를 멈추었다.	The cheerful singer briskly made her way to the command room and nudged the door open, only to freeze mid-verse.						0	2.4版本主线故事
67	早，薇蒂雅。	早，薇蒂雅。	おはよう、ヴィディア。	좋은 아침, 비디야.	Morning, Vidya.						0	2.4版本主线故事
68	早早早——分析员大人……还有大家。	早早早——分析員大人……還有大家。	お、おはようございます……分析員さんと……みなさん。	좋, 좋은 아침이에요… 분석가님… 그리고 여러분.	M—Morning, Mr. Adjutant... and everyone else.						0	2.4版本主线故事
69	与薇蒂雅预想的不同，指挥室里坐着不少人。	與薇蒂雅預想的不同，指揮室裡坐著不少人。	ヴィディアの予想に反して、作戦指揮室にはたくさんの人が座っていた。	비디야의 예상과 달리 지휘실에는 여러 사람이 앉아 있었다.	Contrary to what Vidya had imagined, the command room was far from empty.						0	2.4版本主线故事
70	“挑好衣服~整理头发~再带上他最喜欢的决胜……？”	「挑好衣服~整理頭髮~再帶上他最喜歡的決勝……？」	「お洋服を選んで♪髪型を整えて♪彼が大好きな、しょ～ゆ」……？	옷을 고르고~ 머리를 하고~ 가장 좋아하는 필승 옷을 가지고…?	"Slip into my cutest outfit~ Do my hair just right~ And bring his favorite..." Hmm...						0	2.4版本主线故事
71	琴诺哼着薇蒂雅方才自创的小曲，似乎在思考歌词的含义。	琴諾哼著薇蒂雅方才自創的小曲，似乎在思考歌詞的意思。	チェルノはヴィディアの即興歌を繰り返しながら、歌詞の意味を理解しようとしていた。	체르노는 비디야가 만든 노래를 흥얼거리며 가사 내용의 의미를 생각하는 듯했다.	Cherno mimicked Vidya's impromptu tune, her expression thoughtful, as though dissecting the lyrics.						0	2.4版本主线故事
72	琴诺你记错啦，薇蒂雅唱的是“穿上”。	琴諾你記錯啦，薇蒂雅唱的是「穿上」。	違うよチェルノ。「しょうゆ」じゃなくて「勝負」だから。	체르노 틀렸어요. 비디야는 방금 '입고'라고 했어요.	No, Cherno, you got it wrong. It was "put on his favorite"...						0	2.4版本主线故事
73	呜——为什么一到这种事情你就记得这么清楚啊！	嗚——為什麼一到這種事你就記得這麼清楚啊！	な、なんでこういうときに限って、ちゃんと覚えているんですか！	윽… 그런 건 또 왜 정확하게 기억을 하는 거예요!	Gah... Since when did your memory get so good!?						0	2.4版本主线故事
74	大家都听到了哦，薇蒂雅同学。你不但迟到，还想对分析员做这样那样的事情……	大家都聽到了哦，薇蒂雅同學。你不但遲到，還想對分析員做這樣那樣的事情……	さっきのは全員に聞こえていたからね、ヴィディアくん。遅刻しただけでなく、君は分析員にあんなことやこんなことをしようとしてるみたいだね？	다들 들었지, 비디야는 지각을 한 것도 모자라 분석가에게 그런 짓을 하려고 하다니…	Oh, we all heard it, Vidya. Not only were you late, but you were also planning to do naughty things to the Adjutant...						0	2.4版本主线故事
75	好了芙提雅，既然人都齐了，就开始说正事吧……猫汐尔你也别冲着薇蒂雅哈气了。	好了芙提雅，既然人都齊了，就開始說正事吧……貓汐爾你也別朝著薇蒂雅哈氣了。	まあまあ。人が揃ったところで、本題と行こうか。マーシルも、ヴィディアを威嚇しない。	그만해, 프티야. 다들 모였으니 본론부터 이야기하자… 캣 시에라도 비디야한테 하악질 좀 그만하고.	All right, Fritia, let's stick to the agenda now that everyone's here... And Mauxir, stop hissing at Vidya.						0	2.4版本主线故事
76	我摆了摆手，让薇蒂雅坐下，又摁住了张牙舞爪的猫汐尔。	我擺了擺手，讓薇蒂雅坐下，又摁住了張牙舞爪的貓汐爾。	私はヴィディアに座るよう合図を送り、ついでに虚勢を張るマーシルの肩を押さえた。	난 손을 흔들며 비디야에게 앉으라고 손짓했고, 이빨을 드러내고 손톱을 휘두르는 캣 시에라를 말렸다.	I gestured for Vidya to take a seat while gently holding back a bristling Mauxir.						0	2.4版本主线故事
77	好的，那今天依然还是芙提雅老师主讲哦！大家请看这边的全息投影！	好的，那今天依然還是芙提雅老師主講哦！大家請看這邊的全像投影！	うん。それじゃあ、今日もフリティアが司会を担当するね！みんな、こっちの投影にちゅうも～く！	자, 오늘도 여전히 프티야가 설명하도록 할게! 다들 홀로그램을 봐줘!	Got it! Today's briefing is once again brought to you by Professor Fritia. Everyone, please turn your attention to this hologram!						0	2.4版本主线故事
78	这一次计划的名称是，外勤队员卜卜的意识夺回大作战！	這次計畫的名稱是，外勤隊員卜卜的意識奪回大作戰！	今回の作戦名は、「外勤スタッフブブの意識奪還大作戦」だよ！	이번 프로젝트 이름은, 외근 대원 보보의 의식 회수 작전!	Our mission this time is titled — "Operation: Reclaim Bubu's Consciousness"!						0	2.4版本主线故事
79	借着投影出的幻灯片，芙提雅快速给其他人讲述了卜卜的现状。	藉著投影出的幻燈片，芙提雅快速地給其他人講述了卜卜的現況。	投影されたスライドにあわせて、フリティアは簡潔にブブの現状をみんなに説明した。	홀로그램에서 흘러나오는 영상과 함께 프티야는 사람들에게 보보의 현 상황을 설명했다.	Using the holographic slides, Fritia quickly laid out the details of Bubu's condition.						0	2.4版本主线故事
80	好消息是，小陶老板想出了让卜卜成为天启者以增强身体恢复能力的办法，而我们要做的，就是想办法改变卜卜重伤的这个过去。	好消息是，小τ老闆想出了讓卜卜成為天啟者以增強身體恢復能力的辦法，而我們要做的，就是想辦法改變卜卜重傷的這個過去。	τさんはブブを覚醒者にして、傷を回復させる方法を思いついたんだ。そこで、私たちの任務は、ブブが重傷を負った過去を変えること。	좋은 소식은 τ 대표님이 보보를 계시자로 만들어 육체 회복 능력을 강화시키는 방법을 생각해 냈어. 우리가 할 일은 보보가 부상 당한 과거를 변화시킬 방법을 생각해 내는 거야.	The good news is, Director τ has come up with a way to turn Bubu into a Manifestation to speed up her physical recovery. Our job is to figure out how to fix the part that's really holding her back — her past.						0	2.4版本主线故事
81	改变过去？	改變過去？	過去を変える……ですか？	과거를 바꾼다고요?	Fix her past?						0	2.4版本主线故事
82	当然，是改变她记忆里的过去，这种事情也只有我能做到。	當然，是改變她記憶裡的過去，這種事也只有我能做到。	彼女の記憶のなかの「過去」、だよ。私にしかできないことだ。	물론, 그녀의 기억 속 과거를 바꾸는 거야, 이런 일은 나만 할 수 있어.	Specifically, the past as she remembers it. And that's something only I can do.						0	2.4版本主线故事
83	“卜卜无法醒来是因为她认为自己已经死了，所以我们必须要让她相信她仍然活着”……分析员是这么和我说的。	「卜卜無法醒來是因為她認為自己已經死了，所以我們必須要讓她相信她仍然活著」……分析員是這麼和我說的。	「ブブが目覚めないのは、自分が死んでいると思い込んでいるから。彼女にまだ生きていると信じさせないと」って……分析員が言ってたよ。	분석가가 그랬어, '보보는 이미 자신이 죽었다고 생각해서 깨어나지 못하는 거야. 그러니 자신이 아직 살아 있다는 걸 믿게 해야 해'라고…	"Bubu can't wake up because she believes she's already dead. So we need to convince her that she's still alive." — That's what the Adjutant told me.						0	2.4版本主线故事
84	芙提雅模仿着我的语气，冲我眨了眨眼。	芙提雅模仿我的語氣，對我眨了眨眼。	フリティアは私の口調を真似て話すと、私に向かってウインクをした。	프티야는 나의 말투를 따라 하며 나를 향해 눈을 깜빡거렸다.	Fritia mimicked my tone, tossing me a playful wink.						0	2.4版本主线故事
85	没错，今天把大家找来，就是为了达成这个目标。我打算进入卜卜的意识空间中，改变她自我认知中的“死亡”。	沒錯，今天把大家找來，就是為了達成這個目標。我打算進入卜卜的意識空間中，改變她自我認知中的「死亡」。	その通りだ。今日みんなに集まってもらったのは、このためだ。私は、ブブの意識空間に潜り込んで、彼女が思う「死」を変えたいと思っている。	맞아, 이렇게 모두를 부른 건 이 목표를 달성하기 위해서야. 난 보보의 의식 공간에 들어가서 그녀의 인식 속에 있는 '죽음'을 바꿀 거야.	Exactly. The reason I've gathered you all here is to achieve that goal. I'm going to enter Bubu's consciousness and rewrite her perception of her own "death."						0	2.4版本主线故事
86	人的大脑有很复杂的自我防御机制，如果在这个改写过程中她产生怀疑，很可能会导致意识崩溃。	人的大腦有著複雜的自我防禦機制，如果在這個改寫過程中她產生懷疑，很可能會導致意識崩潰。	でも人間の脳には複雑な自己防衛機能がついているんだよ。もし変える途中で彼女に疑われてしまったら、彼女の意識は一気に崩壊するかもしれない。	인간의 뇌는 복잡한 자아 방어 메커니즘으로 구성되어 있어요. 만약 수정하는 과정에서 그녀가 의심하는 순간 의식이 무너지고 말 거예요.	The human brain has intricate self-defense mechanisms. If she senses something's off during the process, it could completely destabilize her consciousness.						0	2.4版本主线故事
87	而且，她现在意识已经很不稳定，我担心她的意识空间难以承载分析员的意识。	而且，她現在意識已經很不穩定，我擔心她的意識空間難以承載分析員的意識。	それに、そもそも安定していないから、分析員の干渉に耐えられないかも。	게다가 지금 의식이 불안정해서, 그녀의 의식 공간이 분석가의 의식을 견뎌낼 수 있을지 모르겠어요.	And given her fragile state, I'm also worried that her mind might not cope well with your presence, Adjutant.						0	2.4版本主线故事
88	所以所以，和找回小莫尔索那时候不一样，这次我想让分析员能够一直和外界，也就是和我们联系，这样不管顺利与否，我们都能提供帮助。	所以所以，和找回小莫爾索那時不一樣，這次我想讓分析員能夠一直和外界，也就是和我們聯繫，這樣不管順利與否，我們都能提供幫助。	だから、ムルソーを探すときと違って、今回は分析員がいつでも外の私たちと連絡できるようにするつもりだよ。状況がどうなっても、私たちが分析員を助けられるようにね。	그러니까 모르소를 찾을 때와 달리 이번에는 분석가가 계속해서 외부, 그러니까 우리와 연락을 취하게 할 거야. 그러면 일이 순조롭게 풀리든 안 풀리든 우리가 언제든지 도움을 줄 수 있거든.	Which is why, unlike when we rescued little Meursault, I think it's best for the Adjutant to stay connected to the outside world this time. That way, we can help if anything goes wrong.						0	2.4版本主线故事
89	这个应该没问题喵，原理上和清醒梦差不多。	這應該沒問題喵，原理上跟清醒夢差不多。	それなら明晰夢と原理が一緒だね。心配はなさそうだニャン。	큰 문제는 안 될 거 같다냥. 이론상으론 그냥 꿈에서 깨어나는 것과 비슷하잖아.	That should be feasible, nya. It's kind of like lucid dreaming.						0	2.4版本主线故事
90	这样做的确会保险一些，不过……	這樣做的確會保險一些，不過……	確かに安全そうだけど……	그러면 조금 더 안전하겠지만…	It's definitely safer that way. But, how about...						0	2.4版本主线故事
91	瑟瑞斯沉默片刻，随即拿出了自己的终端，快速翻看了几下，似乎是在查看自己过去几天的记忆。	瑟瑞斯沉默片刻，隨即拿出了自己的終端，快速翻看了幾下，似乎在查看自己過去幾天的記憶。	シーリスは黙り込んで、自分の端末を取り出した。ここ数日の記憶を確認するつもりのようだ。	세리스는 잠시 침묵에 빠졌고, 이내 자신의 단말기를 꺼내 빠르게 살펴본다. 자신의 근래 기억을 살펴보는 것 같았다.	Siris fell silent, then pulled out her terminal and quickly scrolled through some entries, as if reviewing recent notes of her memory.						0	2.4版本主线故事
92	“纺锤”系统。	「紡錘」系統。	「スピンドル」システム。	'방추' 시스템.	The Spindle System.						0	2.4版本主线故事
93	片刻后，她若有所思地抬起头来，将终端的屏幕转到我面前。	片刻後，她若有所思地抬起頭來，將終端機的螢幕轉到我面前。	しばらくすると、彼女はなにかを思いついたかのように、端末を私に見せた。	잠시 후, 그녀는 생각을 마친 듯 고개를 들고 단말기 스크린을 나를 향해 보여줬다.	After a thoughtful pause, she turned her terminal's screen toward me.						0	2.4版本主线故事
94	如果将“纺锤”系统引入这个过程中，用它来构建卜卜记忆中的地下洞穴，就能解决卜卜意识状态不稳定的问题了。	如果將「紡錘」系統引入這個過程中，用它來建構卜卜記憶中的地下洞穴，就能解決卜卜意識狀態不穩定的問題了。	「スピンドル」システムを導入して、ブブが記憶している地下洞窟を構築すれば、ブブの意識不安定問題を解決できると思う。	만약 '방추' 시스템을 이 과정에 도입해서 보보 기억 속의 지하 동굴을 구성한다면 보보 의식의 불안정 문제를 해결할 수 있을 거예요.	If we incorporate the Spindle System to reconstruct the underground cavern from Bubu's memory, we can minimize the risk of destabilizing her consciousness.						0	2.4版本主线故事
95	好，关于“纺锤”系统的改造和其他技术问题，还是交给芙提雅、猫汐尔和瑟瑞斯。	好，關於「紡錘」系統的改造和其他技術問題，還是交給芙提雅、貓汐爾和瑟瑞斯。	それじゃ、「スピンドル」システムの改造を含めた技術面の問題は、フリティア、マーシルとシーリスに任せてもいいか？	좋아, '방추' 시스템 개조와 기타 기술 관련 문제는 프티야, 캣 시에라 그리고 세리스가 맡아줘.	Excellent. Fritia, Mauxir, Siris — can you handle modifying the Spindle System and the other technical details?						0	2.4版本主线故事
96	进入意识空间的原理应该和锚定装置差不多，所以就拜托你们了。	進入意識空間的原理應該要跟定錨裝置差不多，所以就拜託你們了。	意識空間に入る原理は、アンカリング装置と似ていると思う。頼んだぞ。	의식 공간에 들어가는 원리는 정착 장치랑 비슷할 테니 잘 부탁할게.	The method for entering her consciousness should be similar to the anchoring device. You're the experts here.						0	2.4版本主线故事
97	三人点了点头。	三人點了點頭。	3人は同時に頷いた。	세 사람은 고개를 끄덕였다.	The trio nodded in unison.						0	2.4版本主线故事
98	在装置完成前的这段时间里，我需要琴诺和莫尔索协助我进行意识强化训练，具体方法我待会会告诉你们。	在裝置完成前的這段時間裡，我需要琴諾和莫爾索協助我進行意識強化訓練，具體方法我待會告訴你們。	装置が完成する前に……チェルノとムルソー。私の意識強化訓練に付き合ってほしい。具体的なやり方は、あとで説明するから。	작업을 완료하기 전 체르노와 모르소의 도움을 받아 의식 강화 훈련을 받아야 할 거 같아. 구체적인 방법은 나중에 알려줄게.	Meanwhile, I'll need Cherno and Meursault's help with some consciousness-strengthening exercises. I'll explain the specifics later.						0	2.4版本主线故事
99	没、没问题！莫尔索也说她没问题。	沒、沒問題！莫爾索也說她沒問題。	わかりました！ムルソーも、大丈夫だと言っています。	네, 네! 모르소도 알겠다고 하네요.	N—No problem! Meursault says she's ready to help too!						0	2.4版本主线故事
100	至于薇蒂雅……	至於薇蒂雅……	それから、ヴィディア……	비디야는…	As for you, Vidya...						0	2.4版本主线故事
101	分析员大人，会议记录已经做好了。	分析員大人，會議記錄已經做好了。	はい、分析員さん。会議内容はすべて記録しましたよ。	분석가님, 회의록은 이미 다 작성했습니다.	Mr. Adjutant, I've already taken the meeting minutes!						0	2.4版本主线故事
102	嗯？	嗯？	え？	음?	Hmm?						0	2.4版本主线故事
103	我对这些技术什么的完全不了解，分析员把我叫来应该就是来做贴身秘书的吧？	我對這些技術什麼的完全不了解，分析員把我叫來應該就是來做貼身秘書的吧？	技術に明るくない私を呼んだのは、秘書を務めてほしかったんですよね？	전 이 기술에 대해서는 아는 게 없는데도 부른 건 비서 일을 시키기 위해서죠?	I mean, I don't understand any of this technical stuff. You must've brought me along as your personal secretary, right?						0	2.4版本主线故事
104	……	……	……	…	...						0	2.4版本主线故事
105	你也是这个计划中很重要的一环，不仅关系到计划能不能成功，还决定了我的意识能否被安全带回。	你也是這個計畫中很重要的一環，不僅關係到計畫能不能成功，也決定了我的意識能否被安全帶回。	いや。計画の成功や、私の意識が安全に戻れるかどうかは、すべて君にかかってるよ。	넌 이 계획에 있어 아주 중요한 역할이야. 계획의 성공 여부는 물론, 내 의식이 온전하게 돌아올지도 너에게 달려있어.	No. You're actually crucial to this plan. Not only does our success depend on you, but so does my safe return from the consciousness realm.						0	2.4版本主线故事
106	我？	我？	私に、ですか？	저요?	Me?						0	2.4版本主线故事
107	指挥室里只剩下我和薇蒂雅。	指揮室裡只剩下我和薇蒂雅。	作戦指揮室には私とヴィディアだけが残っている。	지휘실에는 나와 비디야만이 남았다.	The command room had emptied out, leaving only Vidya and me.						0	2.4版本主线故事
108	二人世界……我没骗你吧。	二人世界……我沒騙你吧。	これでふたりきりだ。デートみたいだろう？	두 사람만의 세상… 거짓말 아니지?	Just the two of us — as I promised, right?						0	2.4版本主线故事
109	她轻轻应了一声，又将头靠得近了一些。	她輕輕應了一聲，又將頭靠得近了一些。	彼女は小さくうなずいて、私の肩に頭を預けてきた。	그녀는 가볍게 대답을 한 후, 머리를 가까이 가져다 댄다.	She hummed softly in response, leaning in a bit closer.						0	2.4版本主线故事
110	薇蒂雅，你试过对昏迷的人使用你的能力吗？就是那个，让人看到你心中所想画面的能力。	薇蒂雅，你試過對昏迷的人使用你的能力嗎？就是那個，讓人看到你心中所想畫面的能力。	ヴィディア、昏睡状態の人に君の能力を使ったことはあるか？私が言っているのは、君の想像していることを人に見せる、あの能力だ。	비디야, 기절한 사람에게 네 능력을 사용해 본 적 있어? 그러니까 네가 속으로 생각하는 장면을 보여주는 그 능력 말이야.	Vidya, have you ever tried using your ability on someone who's unconscious? You know, the one that lets you show others the images in your mind.						0	2.4版本主线故事
111	哎？没有，从来没有过……	哎？沒有，從來沒有……	え？そんなの、ありませ……	음? 아니요, 한 번도 없어요…	Huh? No, I've never done that before...						0	2.4版本主线故事
112	她下意识地回答完，立刻像是明白了什么，顿时睁大了眼睛。	她下意識地回答完，立刻像是明白了什麼，頓時睜大了眼睛。	彼女は否定しかけたが、すぐになにか気づいたのか、目を見開いた。	그녀는 무의식적으로 대답을 하다 무언가를 깨달은 듯 두 눈을 크게 떴다.	Her immediate response came quickly, but then she paused as realization struck and her eyes widened.						0	2.4版本主线故事
113	分析员大人，你要让我对那个卜卜使用能力？	分析員大人，你要讓我對那個卜卜使用能力？	もしかして、ブブに私の能力を使うつもりですか？	분석가님, 설마 보보에게 제 능력을 쓰라는 건가요?	Wait... Mr. Adjutant, are you asking me to use my ability on Bubu?						0	2.4版本主线故事
114	我想知道你能做到什么程度。比如，让她完全忘记自己进入过那个地下洞穴之类的？	我想知道你能做到什麼程度。例如，讓她完全忘記自己進入過那個地下洞穴之類的？	君がどこまでできるかを知りたいんだ。たとえば、彼女があの地下洞窟に入ったことを忘れさせることは出来るか？	네 능력이 어느 정도까지 가능한지 알고 싶어. 예를 들면 자신이 지하 동굴에 들어갔다는 것도 완전히 잊게 할 수 있어?	I want to understand the limits of your ability. For example, can you make her forget that she ever entered the underground cavern?						0	2.4版本主线故事
115	薇蒂雅摇了摇头。	薇蒂雅搖了搖頭。	ヴィディアは首を横に振った。	비디야는 고개를 저었다.	Vidya shook her head.						0	2.4版本主线故事
116	人的记忆是连贯的，无论是抹去一段记忆，还是创造一段记忆，都会对一个人的记忆产生非常大的影响。	人的記憶是連貫的，無論是抹去一段記憶，或是創造一段記憶，都會對一個人的記憶產生非常大的影響。	人の記憶は繋がっているんですよ。記憶を消すにしても、作るにしても、元の記憶に大きい影響を及ぼします。	사람의 기억은 이어져 있어 기억의 일부를 지우거나 만들어내도 그 사람의 기억에 엄청나게 큰 영향을 줘요.	Memories don't work that way. They're all connected. Erasing or fabricating one can mess up the entire network of memories.						0	2.4版本主线故事
117	一旦她对自己产生怀疑，别说是影响她的意识，恐怕她就连维持意识空间都很困难。	一旦她對自己產生懷疑，別說是影響她的意識，恐怕她就連維持意識空間都很困難。	自分を疑ってしまったら、彼女の意識に影響するどころか、意識空間の維持ですら難しくなると思います。	그녀가 자신에게 의심을 품는 순간, 그녀의 의식에 영향을 끼칠 뿐만 아니라 의식 공간을 유지하는 것 자체가 어려울 수도 있어요.	If she starts doubting herself, it won't just destabilize her consciousness — the whole structure might collapse.						0	2.4版本主线故事
118	嗯，和我想的一样，看来没法用这种办法投机取巧了。	嗯，跟我想的一樣，看來沒辦法用這種辦法投機取巧了。	そうだろうと思った。簡単にはいかないみたいだな。	음, 내가 생각했던 대로네. 역시 잔꾀는 안 통하나 봐.	That's what I figured. No shortcuts, then.						0	2.4版本主线故事
119	抱歉，我帮不上忙……	抱歉，我幫不上忙……	すみません、私の力不足で……	아무런 도움이 못 돼서 정말 죄송해요…	I'm sorry... I wish I could do more.						0	2.4版本主线故事
120	那如果是情绪，或者意志之类的东西，你能够给她施加这种暗示吗？	那如果是情緒，或意誌之類的東西，你能夠給她施加這種暗示嗎？	そのかわりに、感情や意志のほうで彼女に暗示をかけられないか？	그럼 혹시 기분이나 의지 같은 거에는 암시를 걸 수 있어?	What about emotions or feelings? Like, can you influence her willpower?						0	2.4版本主线故事
121	我需要卜卜尽可能冷静下来，如果能够增加她的求生欲之类的就更好了。	我需要卜卜盡可能冷靜下來，如果能夠增加她的求生欲之類的就更好了。	ブブを落ち着かせてほしいんだ。彼女が生きたいと思うようになったら、こっちにとっても都合がいい。	보보를 진정시키고, 그녀에게 살고자 하는 욕구를 심어주는 건?	I need her consciousness to be calm. If you could strengthen her will to survive, that would help too.						0	2.4版本主线故事
122	只是这样的话应该没问题。	只是這樣的話應該沒問題。	それくらいなら大丈夫だと思います。	그런 건 큰 문제가 없을 거예요.	If it's just things like that, I think I can manage.						0	2.4版本主线故事
123	很好，对卜卜的影响有这些就足够了。	很好，對卜卜的影響有這些就夠了。	ありがとう、助かるよ。	좋아, 보보에게 그 정도 영향만이라도 충분해.	Good. That's all the influence we need on Bubu.						0	2.4版本主线故事
124	接下来，是关于我的部分。	接下來，是關於我的部分。	それと、私についてのことだが……	그다음은 내 몫이야.	Next, let's talk about my part.						0	2.4版本主线故事
125	我的话音未落，薇蒂雅已经嗖地抬起了原本靠在我的肩膀上的头。	我的話音未落，薇蒂雅已經嗖的抬起了原本靠在我肩膀上的頭。	そう言いかけて、ヴィディアはすぐに私の肩に置かれた頭をあげた。	말이 끝나기 전에 비디야는 어깨에 기대고 있던 머리를 들어 올렸다.	Before I could continue, Vidya lifted her head from where it had been resting on my shoulder.						0	2.4版本主线故事
126	分析员大人，我不会对你使用能力的！	分析員大人，我不會對你使用能力的！	分析員さんに能力は使えません！	분석가님, 분석가님에게는 제 능력을 쓰지 않을 거예요!	Mr. Adjutant, I'm not using my ability on you!						0	2.4版本主线故事
127	为什么？	為什麼？	なんでだ？	왜 그러지?	Why not?						0	2.4版本主线故事
128	我怕我会忍不住。	我怕我會忍不住。	我慢できなくなっちゃうので……	제가 못 참을 것 같아서요.	Because... I'm afraid I wouldn't be able to resist.						0	2.4版本主线故事
129	忍不住什么？	忍不住什麼？	我慢って、何を？	참을 수 없다니, 뭘?	Resist what?						0	2.4版本主线故事
130	忍不住……把分析员大人对我的爱调整到最大……哎呀！	忍不住……把分析員大人對我的愛調整到最大……哎呀！	私への好感度を上限まであげるのを…きゃっ！	못 참고… 분석가님이 저에 대한 애정 정도를 최대로… 어머!	Resist... turning your love for me all the way up to maximum... Ah!						0	2.4版本主线故事
131	我将她的头又摁了回来。	我將她的頭又摁了回來。	私は彼女の頭を肩に押し付け直した。	난 그녀의 머리를 살짝 눌러, 다시 어깨로 복귀시켰다.	Smiling, I gently nudged her head back onto my shoulder.						0	2.4版本主线故事
132	说这种话的时候倒是够理直气壮的……好了，我的确非常需要你的帮助。	說這種話的時候倒是夠理直氣壯的……好了，我的確非常需要你的幫助。	そういうときだけ威勢がいいな。でも、君の力が必要なのは確かだ。	그런 말을 할 때는 또 엄청 당당하게 하네… 됐고, 지금은 정말 너의 도움이 필요해.	Well, you certainly are quite direct about these things... But anyway, I really do need your help.						0	2.4版本主线故事
133	我收起了脸上的笑意，转而目不转睛地盯着她。	我收起了臉上的笑意，轉而目不轉睛地盯著她。	私は真面目な表情で彼女を見つめた。	난 웃음기를 지우며 그녀를 똑바로 쳐다봤다.	I let my expression grow serious, my gaze fixed on her.						0	2.4版本主线故事
134	但是，分析员大人，无论是勇气、理智还是决心，你都应该足够多了，你还需要我做什么呢？	但是，分析員大人，無論是勇氣、理智還是決心，你都應該夠多了，你還需要我做什麼？	ですが、あなたには勇気も知恵も、決心だって十分にあるはずです。私になにができるというのですか？	하지만 분석가님, 분석가님은 지금 용기, 이성 그리고 결심 모두 다 충분히 준비된 거 같은데 제가 여기서 뭘 더해야 한다는 거죠?	But, Mr. Adjutant, you already have plenty of courage, reason, and resolve. What more could you possibly need from me?						0	2.4版本主线故事
135	我要你……给我留下一个现实的信标。	我要你……留給我一個現實的信標。	現実世界での……私のビーコンになって欲しい。	나에게… 현실적인 표식을 남겨줬으면 해.	I need you... to leave me a tether to reality.						0	2.4版本主线故事
136	在薇蒂雅反应过来之前，我已经伸手抱住她，深深吻了下去。	在薇蒂雅反應過來之前，我已經伸手抱住她，深深吻了下去。	ヴィディアが反応を示す前に、私は彼女を抱きしめ、深い口づけをした。	비디야가 반응을 하기 전에 난 손을 뻗어 그녀를 안고 입 맞췄다.	Before Vidya could fully register my words, I pulled her into my arms, pressing my lips against hers.						0	2.4版本主线故事
