字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
page1.1	在我将星星挂上星祈树的同时，身后也传来了密集的脚步声。	在我將星星掛上星祈樹的同時，身後也傳來了密集的腳步聲。	それを星祈樹に飾り付けると同時に、背後から足音が重なって近づいてくる。	내가 성원나무에 별을 거는 동안, 뒤에서 빽빽한 발소리가 들려왔다.	As I placed the star on the tree, I heard footsteps approaching from behind.						0	3.4版本星祈心愿宿舍剧情
page1.2	回头看去，少女们已经全员到达。	回頭看去，少女們已經全員到達。	振り返ると、少女たちが全員揃っていた。	뒤돌아보니, 소녀들이 모두 와 있었다.	Turning around, I found all the girls standing before me.						0	3.4版本星祈心愿宿舍剧情
page1.3	顿时，过去七天里的点点滴滴重新出现在我的眼前。	頓時，過去七天裡的點點滴滴重新出現在我的眼前。	ふと、七日間の出来事が頭に浮かぶ。	순간, 지난 7일간 있었던 일들이 다시 내 눈앞에 나타났다.	And like that, memories from the past seven days flashed before my eyes.						0	3.4版本星祈心愿宿舍剧情
page1.4	第一天，与里芙一起买回了星祈树。	第一天，與里芙一起買回了星祈樹。	一日目、リフと星祈樹を買いに行った。	첫째 날, 리브와 함께 성원나무를 사 왔다.	On day one, I brought back the Starwish Tree with Lyfe.						0	3.4版本星祈心愿宿舍剧情
page1.5	第二天，与妮塔、凯茜娅和奈莉德一起带回了彩球。	第二天，與妮塔、凱茜婭和奈莉德一起帶回了彩球。	二日目、ニタ、カーシア、ネリーダと一緒にオーナメントボールを持ち帰った。	둘째 날, 니타, 캐시아, 네리다와 함께 컬러볼을 가져왔다.	On day two, I found colorful baubles with Nita, Katya, and Nerida.						0	3.4版本星祈心愿宿舍剧情
page1.6	第三天，在琴诺、晴和苔丝的帮助下，和伊切尔一起找到了毛绒玩具。	第三天，在琴諾、晴和黛斯的幫助下，和伊切爾一起找到了絨毛玩具。	三日目、チェルノ、晴、テスの協力でイチェルとぬいぐるみを見つけた。	셋째 날, 체르노, 하루, 테스의 도움을 받아 이첼과 함께 봉제 인형을 찾았다.	On day three, with the help of Cherno, Haru, and Tess, I found stuffed toys with Eatchel.						0	3.4版本星祈心愿宿舍剧情
page1.7	第四天，我找到了肴、恩雅、米娅和卜卜藏起来的礼物。	第四天，我找到了肴、恩雅、米婭和卜卜藏起來的禮物。	四日目、肴、エンヤ、ミアとブブが隠したプレゼントを見つけた。	넷째 날, 야오, 엔야, 미아, 보보가 숨겨둔 선물을 찾았다.	On day four, I found the gifts hidden by Yao, Enya, Mia, and Bubu.						0	3.4版本星祈心愿宿舍剧情
page1.8	第五天，向茉莉安、克罗瑞娜和辰星提出了设计彩带的建议。	第五天，向茉莉安、克羅瑞娜和辰星提出了設計彩帶的建議。	五日目、マリアン、クラウリナ、辰星にリボンデザインの提案をした。	다섯째 날, 마리안, 클라리나, 수성에게 리본 디자인을 제안했다.	On day five, I designed the ribbons with Marian, Clarina, and Chenxing.						0	3.4版本星祈心愿宿舍剧情
page1.9	第六天，则是找到了芬妮、瑟瑞斯和薇蒂雅准备的礼物。	第六天，則是找到了芬妮、瑟瑞斯和薇蒂雅準備的禮物。	六日目、ファニー、シーリス、ヴィディアが用意したプレゼントを見つけた。	여섯째 날, 페니, 세리스, 비디야가 준비한 선물을 찾았다.	On day six, I found the gifts that Fenny, Siris, and Vidya had prepared.						0	3.4版本星祈心愿宿舍剧情
page1.10	还有今天，通过了安卡希雅、芙提雅和猫汐尔制作的关卡，拿到了星星。	還有今天，通過了安卡希雅、芙提雅和貓汐爾製作的關卡，拿到了星星。	そして今日、アカシア、フリティアとマーシルが作ったステージで星を手に入れた。	그리고 오늘, 아카시아, 프티야, 캣 시에라가 만든 스테이지를 클리어해서 별을 얻었다.	And today, on day seven, I cleared the game event Acacia, Fritia, and Mauxir had created and received a star for it.						0	3.4版本星祈心愿宿舍剧情
page1.11	经过七天后，我们的努力终于汇聚成了眼前精美的星祈树。	經過七天後，我們的努力終於匯聚成了眼前精美的星祈樹。	七日を経て、私たちの努力がついに目の前の美しい星祈樹へと結実した。	7일이 지나고, 우리의 노력이 마침내 눈앞에 있는 아름다운 성원나무로 모였다.	All our efforts over the seven days had come together in the beautifully decorated Starwish Tree before me.						0	3.4版本星祈心愿宿舍剧情
page1.12	现在，是时候许下愿望了。	現在，是時候許下願望了。	今こそ、願いを叶える時だ。	이제 소원을 빌 시간이다.	Now, it was time to make wishes.						0	3.4版本星祈心愿宿舍剧情
page1.13	我等待着她们一一说出愿望，却发现大家都只是笑着看向我。	我等待著她們一一說出願望，卻發現大家都只是笑着看向我。	少女たちが一人ずつ願い事を言うのを待っていたが、皆はただ、笑いながら、私を見つめているだけだった。	그녀들이 하나씩 소원을 말하길 기다렸는데, 모두 그저 웃으며 나를 바라보고 있었다.	I waited for each of them to speak, but they only smiled at me.						0	3.4版本星祈心愿宿舍剧情
page1.14	我相信，大家的愿望都是一样的。	我相信，大家的願望都是一樣的。	皆の願いは、きっと同じだと思う。	우리의 소원은 모두 같을 거야.	I think I speak for everyone here. We all have the same wish.						0	3.4版本星祈心愿宿舍剧情
page1.15	那就是，想要和你一直一直在一起。	那就是，想要和你一直一直在一起。	分析員と、これからもずっと一緒にいたいと。	그건 바로, 너와 언제나 함께 있고 싶다는 거야.	To be with you, forever and ever.						0	3.4版本星祈心愿宿舍剧情
page1.16	我看向少女们，她们则抱以肯定的眼神，一步步朝我走来。	我看向少女們，她們則抱以肯定的眼神，一步步朝我走來。	少女たちを見ると、皆一様に肯定の眼差しを向け、一歩一歩私の方へ歩いてきた。	나는 소녀들을 바라보았고, 그녀들은 확신에 찬 눈빛으로 한 걸음씩 내게 다가왔다.	I looked at the girls, and they returned my gaze with unwavering determination, stepping closer to surround me.						0	3.4版本星祈心愿宿舍剧情
page1.17	准备好了吗，亲爱的？	準備好了嗎，親愛的？	あなた、準備はいいか。	준비됐어, 자기?	Are you ready, my darling?						0	3.4版本星祈心愿宿舍剧情
page1.18	看起来，今夜会相当漫长……	看起來，今夜會相當漫長……	今夜は、長くなりそうだ……	보아하니, 오늘 밤은 꽤 길 것 같네…	Looks like it's going to be a long night...						0	3.4版本星祈心愿宿舍剧情
