字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	这是关于神鸟和邪虫的故事。	這是關於神鳥和邪蟲的故事。	これは、神の鳥と忌まわしき虫にまつわる話だ。	이것은 신성한 새와 사악한 벌레의 이야기야.	This is the story of the divine bird and the sinister worm.						0	2.3版本主线故事
2	在很古早很古早的年代，在戈壁还是汪洋，山峦都沉睡在海底的时候。	在很古早很古早的年代，在戈壁還是汪洋，山巒都沉睡在海底的時候。	むかしむかし、荒野がまだ広い海で、山たちはみな海の底で眠っていた頃に。	사막이 아직 바다였고 산이 바다 밑에 잠겨 있던 고대에 실향민들은 살 땅을 달라고 '신'에게 기도했습니다.	A long, long time ago, when the desert was a vast ocean, and the mountains slumbered beneath the waves...						0	2.3版本主线故事
3	流离失所的人们向“神明”发愿，祈求能够得到赖以安身的土地。	流離失所的人們向「神明」發願，祈求能得到賴以安身的土地。	居場所のない人々は「神」に祈りを捧げ、家を作れる土地がほしいと願った。	실향민들은 '신'에게 삶을 살아갈 땅을 달라고 기도했지.	The homeless and the wandering prayed to a god for a sanctuary to call their own.						0	2.3版本主线故事
4	为了能够像他们的同胞一样，以土地为根，在大地上生存，他们愿意付出任何代价。	為了能夠像他們的同胞一樣，以土地為根，在大地上生存，他們願意付出任何代價。	同胞たちのように土地に根付いて生きることができれば、どんな対価を払ってもかまわないと、彼らは言った。	그들은 땅을 뿌리로 삼아 동포들처럼 이 땅에서 살아남기 위해 어떤 대가도 기꺼이 치렀어.	They yearned for a life on solid ground, just like their blessed kin. And for that, they were willing to pay any price.						0	2.3版本主线故事
5	于是“神明”派来了一只飞鸟，以尖喙和利爪为他们带来草木土石，一点一点地去填平整个汪洋。	於是「神明」派了一隻飛鳥，以尖喙和利爪為他們帶來草木土石，一點一點地去填平整個汪洋。	やがて「神」は一羽の鳥を遣わした。鳥は爪とくちばしで木々と石を運び、人々のために海を埋め立てはじめた。	그래서 '신'은 날카로운 부리와 발톱을 가진 하늘을 나는 새를 보내 풀과 나무, 흙과 돌을 가져다주었고 조금씩 바다 전체를 가득 채웠지.	In response, the god sent a bird. With its sharp beak and claws, it painstakingly brought soil, plants, and stones to toss into the boundless sea, slowly transforming it into land.						0	2.3版本主线故事
6	【起初，人们耐心地等待，由衷地祈福。但渐渐地，耐心变成了躁动，虔诚化作了怨恨。】	【起初，人們耐心地等待，由衷地祈福。但漸漸地，耐心變成了躁動，虔誠化作了怨恨。】	『最初こそ、人々は辛抱強く祈りを捧げ続けたが、いつの間にか我慢できなくなり、信心も恨みに変貌した』	[처음엔 사람들이 인내하며 기다리고 진심으로 기도했다. 그런데 점점 그 인내심은 초조함으로 바뀌고, 신앙은 불만으로 변해갔다.]	"At first, the people waited patiently, their prayers brimming with hope and gratitude. But as time wore on and progress was slow, patience turned to frustration, and their reverence curdled into resentment."						0	2.3版本主线故事
7	【当人们明白所谓的代价即是无休无止的等待，“神明”所许诺的土地或许永远都不会到来的时候……】	【當人們明白所謂的代價就是無休無止的等待，「神明」所許諾的土地或許永遠都不會到來的時候……】	『自分たちが払う対価は永遠に待つことであり、懇願していた土地はいつまで待っても得られないと知った人々は……』	[사람들은 깨달았어. 그들이 치러야 할 대가는 끝없는 기다림이고, '신'이 약속한 땅은 어쩌면 영원히 결코 오지 않을지도 모른다는 걸…]	"Once they realized the 'price' was an eternity of waiting, and that the promised land might never surface..."						0	2.3版本主线故事
8	【他们就愤怒地剥夺了“神明”的面庞，转而将希望寄托在早已根植于土地当中，不断流窜，时至今日已不知庞大到几许的……邪虫之上……】	【他們就憤怒地剝奪了「神明」的面龐，轉而將希望寄託在早已根植於土地當中，不斷流竄，時至今日已不知龐大到幾許的……邪蟲之上……】	『怒りに任せて「神」の顔を奪い、逆に地面に長らく身を潜めていた忌まわしき巨虫に希望を寄せた……』	[그제야 사람들은 '신'의 얼굴을 빼앗아버리고, 희망을 이미 땅속에 깊숙이 뿌리내리고 계속 떠돌아다니는 지금은 얼마나 거대해졌는지 모를 사악한 벌레에게 걸었다…]	"They stripped the god of its visage in anger and turned their hopes to the sinister worm, which had long rooted deep in the earth, growing larger with every passing day as it burrowed aimlessly underground."						0	2.3版本主线故事
9	【于是旱地凭空而现，山峦接地而起，无面的“神明”变成了傀儡，成为了风与沙之中矗立着的……失败的证明。】	【於是旱地憑空而現，山巒接地而起，無面的「神明」變成了傀儡，成為了風與沙之中矗立著的……失敗的證明。】	『やがて土地は荒野になり、山が現れた。顔なしの「神」は傀儡になり、風と砂のなかで屹立する……失敗の象徴となった』	[그렇게 마른 땅은 갑자기 생겨났고, 산맥은 땅 위로 솟아올랐지. 얼굴 없는 '신'은 허수아비가 되어버렸고 바람과 모래 속에 서 있는… 실패의 증거가 되었다.]	"Thus, deserts arose, and mountains stretched toward the heavens. The faceless god became a hollow puppet, a testament to failure standing amidst the sands and winds..."						0	2.3版本主线故事
10	【而神鸟依然往返于大海和戈壁之间，啼鸣着，呼号着，为早已封闭隔绝的这片地方带回浅薄的恩泽……】	【而神鳥依然往返於大海和戈壁之間，啼鳴著，呼號著，為早已封閉隔絕的這片地方帶回淺薄的恩澤……】	『神の鳥だけが変わらず海と荒野の間を飛び回り、鳴き声をあげながら、閉ざされたこの地に神の恩恵を運んでいた……』	[그런데도 신성한 새는 여전히 바다와 사막을 오가며 울부짖고 외쳤다. 이미 닫히고 고립된 이 땅에 희미한 은혜를 가져다주면서 말이야…]	"Yet, the divine bird still tirelessly traversed between the ocean and the deserts, its cries echoing as it brought faint blessings to this isolated, forsaken land..."						0	2.3版本主线故事
11	……	……	……	…	...						0	2.3版本主线故事
12	哎呀呀，不行不行！读不下去了！这都什么跟什么嘛……	哎呀呀，不行不行！讀不下去了！這都什麼跟什麼嘛……	あーもー、これ以上は無理！なんなんだよこれ……	아, 안 돼, 안 돼! 더는 못 읽겠어! 이게 대체 무슨 소리야!	...Nope! I can't read anymore! What's all this nonsense...						0	2.3版本主线故事
13	她皱起眉头鼓着腮帮，将手里写满了字迹的一块布扔到了面前的茶几上，整个人向后倒进了沙发里。	她皺起眉頭鼓著腮幫，將手裡寫滿了字跡的一塊布扔到了面前的茶几上，整個人向後倒進了沙發裡。	フリティアは眉間にシワをつくり、頬をふくらませながら、ソファに倒れ込んだ。机には文字の書かれた一枚の布切れが置いてある。	그녀는 눈살을 찌푸리고 볼을 부풀린 채 손에 들고 있던 글씨로 가득한 천 조각을 앞의 테이블 위로 던졌다. 그리고 몸 전체를 소파에 푹 기대며 쓰러지듯 눕는다.	She furrowed her brow, puffing out her cheeks in frustration, before tossing the cloth covered in scribbles onto the coffee table. With an exasperated sigh, she threw herself back onto the sofa.						0	2.3版本主线故事
14	四个小时以前，在模拟还原了外勤特工卜卜的又一次战斗行为之后，我和肴顺利地把芙提雅带了出来。	四個小時以前，在模擬還原了外勤特工卜卜的又一次戰鬥行為之後，我和肴順利地把芙提雅帶了出來。	4時間前、外勤スタッフのブブが経験したもうひとつの戦闘を体験したのち、私と肴はフリティアを連れて、システムから退出していた。	4시간 전, 우리는 특수 대원 보보의 또 다른 전투 장면을 재현하는 시뮬레이션을 마친 후, 야오와 난 아무 사고 없이 프티야를 구출해냈다.	Four hours ago, after reliving another of Bubu's combat encounters in the Spindle System, Yao and I had successfully brought Fritia out.						0	2.3版本主线故事
15	由我们所找到和复现的情报线索正由公司的各个部门有条不紊地进行着分析和解读，刚刚被她拿在手中仔细阅读的那块布料也是其中之一。	由我們所找到和復現的情報線索正由公司的各個部門有條不紊地進行著分析和解讀，剛剛被她拿在手中仔細閱讀的那塊布料也是其中之一。	そこで見つけた情報と手がかりは、他部署に解析してもらったのだ。フリティアが手にしていたその布も、その資料の一部だ。	우리가 발견하고 재현한 정보 단서들은 회사의 여러 부서에서 체계적으로 분석하고 해석하고 있으며, 방금 그녀가 손에 들고 정독한 천 조각도 그중 하나이다.	The intelligence we'd retrieved was now being meticulously analyzed by various departments. The cloth Fritia had been poring over was one such piece of evidence.						0	2.3版本主线故事
16	通过增材制造技术，我们可以把原本无法获取的一些物证制造出来，更好地去理解卜卜到底都调查到了什么。	透過積層製造技術，我們可以把原本無法取得的一些物證製造出來，並且更好地去理解卜卜到底都調查到了什麼。	3Dプリンティングを用いることで、入手できなかった証拠を作成し、ブブが今まで調査した内容をより理解できるようになるのだ。	증강 제조 기술을 통해 원래 얻을 수 없었던 증거물들을 재현해 내어 보보가 과연 무엇을 조사했는지 더 잘 이해할 수 있었다.	Using 3D printing, we'd managed to recreate certain physical artifacts from Bubu's findings, ones that were otherwise inaccessible, to help us better understand what she'd uncovered.						0	2.3版本主线故事
17	而刚才这一块写满了文字的布料，正是卜卜在半年前最后接触的一位北庭卫流民亲手写下，并交给卜卜的。	而剛才這一塊寫滿了文字的布料，正是卜卜在半年前最後接觸的一位北庭衛流民親手寫下，並交給卜卜的。	さっきの布はブブが半年前に会った最後の北庭衛浮浪者が書いて、ブブに渡したものだそうだ。	방금 프티야가 읽고 있던 글씨로 가득한 천 조각은 반년 전 보보가 마지막으로 접촉한 북정위 난민이 손수 써서 그녀에게 건넨 것이었다.	That particular piece of cloth had been handed to Bubu during her mission six months ago by the last Beiting local she had made contact with.						0	2.3版本主线故事
18	对不起……我只能做到这种地步。这里的人早就已经不敢，也不能说出真相了。	對不起……我只能做到這種地步。這裡的人早就已經不敢，也不能說出真相了。	ごめんね……私にはこれくらいしかできなくて。ここの人はもう、真相を語る勇気も立場も、なくしてしまっているの。	미안… 이게 제가 할 수 있는 전부야. 여기 사람들은 이미 진실을 말하지도 못하고, 말할 엄두조차 내지 못해.	I'm sorry... this is all I can do. People here no longer dare — nor are we allowed — to speak the truth.						0	2.3版本主线故事
19	所以你写下的这些东西里……会藏有真相吗……	所以你寫下的這些東西裡……會藏有真相嗎……	それじゃあ……この話の中に真実が隠されているの？	그렇다면 네가 쓴 이 글들 안에… 진실이 숨어 있다는 거야…?	So... is the truth hidden somewhere between these lines?						0	2.3版本主线故事
20	这故事看着像是自己编的，从一些流传甚广的经典里截取一些样板，然后把自己真正想表达的隐藏起来……很传统的密码本书写方式。	這個故事看起來像是自己編的，從一些流傳甚廣的經典裡截取一些樣板，然後把自己真正想表達的隱藏起來……很傳統的密碼本書寫方式。	確かに雲をつかむような話だけど、既存の物語を組み合わせたなかに、本当に伝えたいことを隠す……古典的な暗号文の一種だ。	이 이야기는 마치 자신이 꾸며낸 것처럼 보였는데, 널리 퍼진 고전에서 몇 가지 샘플을 가져와서 자신이 진정으로 표현하고 싶은 것을 숨기는… 아주 전통적인 암호서 작성 방식이지.	This story reads like a cipher — fragments of altered folklore stitched together to conceal a hidden message. Classic coded narrative technique.						0	2.3版本主线故事
21	一边说着不敢，也不能说出真相，一边又确实写下了文字，留下了证据……嘿，这地方的人挺有意思的。	一邊說著不敢，也不能說出真相，一邊又確實寫下了文字，留下了證據……嘿，這地方的人蠻有意思的。	語る勇気も立場もないって言いながら、ちゃんと証拠として文字を残すなんて。ふん……ここの人はおもしろいね。	감히 진실을 말할 수 없고, 말할 수 없다고 말하면서도 증거를 남기고 글을 남긴다라… 하, 여기 사람들 참 흥미롭네.	They say they're too scared or forbidden to speak the truth, yet they secretly leave written clues for outsiders... Hah, the people here are real characters.						0	2.3版本主线故事
22	嗯？我没听明白。	嗯？我沒聽明白。	え？どういうこと？	응? 왜 난 못 알아들었지.	Hmm? I don't follow.						0	2.3版本主线故事
23	往好了想，这里的人希望被拯救，希望像卜卜这样的外来者发现真相，帮他们解脱。	往好了想，這裡的人希望被拯救，希望像卜卜這樣的外來者發現真相，幫他們解脫。	だってさ、ここの人たちはブブみたいなよそ者が真相に辿りついて、自分たちを救ってくれるのが望みなんでしょ？	좋게 생각하자면, 이곳 사람들은 구원을 바라고, 보보 같은 외지인이 진실을 발견해 그들을 해방시켜 주길 바라는 거겠지.	One simple hypothesis is that the people there want to be saved. They're waiting for outsiders like Bubu to uncover the truth and free them.						0	2.3版本主线故事
24	往坏了想，就是他们其实足够聪明，不管是什么样的逆境都能够先行忍受，并且时时刻刻都在寻找着破局的方法……	往壞了想，就是他們其實足夠聰明，不管是什麼樣的逆境都能夠先行忍受，並且時時刻刻都在尋找著破局的方法……	逆にいえば、彼らはとても賢いってわけだ。どんな逆境にもよく耐え、つねに現状を変える方法を探しているんだ。	안 좋게 생각하자면, 이 사람들은 사실 충분히 영리해서 어떤 역경이든 앞서 견딜 수 있고, 동시에 항상 돌파구를 찾고 있을 수도 있는 거야…	And a more cynical take would be that they're just biding their time, enduring their misery while quietly looking for the right opportunity to break free.						0	2.3版本主线故事
25	哈哈，又来了……你啊，松松脑子，别急着把所有可能性都延伸下去想那么远，听着就累得慌。	哈哈，又來了……你啊，鬆鬆腦子，別急著把所有可能性都延伸下去想那麼遠，聽著就累得慌。	はあ、あんたって人は……ちょっとだけ気を緩めたら？まだ可能性の話をしているのに、すぐに深読みしないでよ。聞いてるこっちが疲れるじゃない。	하하, 또 시작이네… 너무 조급해 하지 말고, 모든 가능성을 열어두고 생각하려고 서두르지 마, 듣기만 해도 피곤하거든.	Hah, there you go again with your conspiracy theories... Loosen up a little, will you? You don't have to chase down every possibility to the very end. Don't you get tired?						0	2.3版本主线故事
26	她弯下腰，用双手从后面搂住了我的脖子，把下颌枕在了我的肩膀上，一双眼睛炯炯有神地注视着茶几上的那块布料。	她彎下腰，用雙手從後面摟住了我的脖子，把下顎枕在了我的肩膀上，一雙眼睛炯炯有神地注視著茶几上的那塊布料。	彼女は腰をかがめ、両腕を私の首、あごを私の肩に乗せた体勢で、件の布をじっと見つめた。	그녀는 허리를 굽혀 두 손으로 내 목 뒤를 감싸더니 턱을 내 어깨에 올리고는 반짝이는 눈으로 테이블 위의 천 조각을 주시했다.	Leaning forward, she looped her arms around my neck from behind, resting her chin on my shoulder while her sharp eyes focused on the cloth sprawled across the coffee table.						0	2.3版本主线故事
27	迷信应该是真的，这块布上写的……也有真的，只不过我们要自己分辨出来哪些可以信，哪些是障眼法。	迷信應該是真的，這塊布上寫的……也有真的，只不過我們要自己分辨出來哪些可以信，哪些是障眼法。	迷信なのは本当だし、布に書かれた内容も……多分本当。でも、どこが偽装でどこが本当なのかは、見極める必要があるかも。	미신은 진짜일 거야. 이 천에 적힌 것도 진짜가 섞여 있을 텐데, 우리가 직접 진짜와 거짓, 그리고 눈속임을 가려내야겠지.	The superstition is real, and so is some of what's written here. We just need to figure out what's truth and what's smoke and mirrors.						0	2.3版本主线故事
28	很奇怪……	很奇怪……	おかしいですね……	이상하네요…	Something doesn't add up...						0	2.3版本主线故事
29	奇怪？	奇怪？	おかしい？	이상해?	What do you mean?						0	2.3版本主线故事
30	原本坐在沙发的另一边，一语不发的辰星忽然开口，并且伸出手去将那块布拿到了手里。	原本坐在沙發的另一邊，一語不發的辰星忽然開口，並且伸出手去將那塊布拿到了手裡。	ソファの端に座っていた辰星が突然そう切り出すと、布を手に取った。	소파 반대쪽에 앉아 아무 말도 없던 수성이 갑자기 입을 열더니 손을 뻗어 그 천 조각을 집어 들었다.	Chenxing, who had been quietly seated at the far end of the couch, suddenly spoke up. She reached out, picking up the cloth lying on the table.						0	2.3版本主线故事
31	如果这块布上写的东西是她们想要向外界传递的信号的话……她们为什么会在最关键的事情上撒谎呢？	如果這塊布上寫的東西是她們想要向外界傳遞的訊號的話……她們為什麼會在最關鍵的事情上說謊呢？	伝えたいことを布に書くのでしたら……どうして一番大事な部分で嘘をつくんでしょうか？	만약 이 천에 적힌 내용이 그녀들이 외부에 전하려던 신호라면… 왜 가장 중요한 부분에서 거짓말을 했을까요?	If this cloth was meant to deliver a message to the outside world, why would they lie about the most critical detail?						0	2.3版本主线故事
32	最关键的事情上……撒谎？	最關鍵的事情上……說謊？	一番大事な部分で、嘘を……？	가장 중요한 부분에서… 거짓말을 했다고요?	Lie...? About what, exactly?						0	2.3版本主线故事
33	对，而且是那种连小孩子都骗不过去的谎话。只要有人曾经去过北庭卫，立刻就会知道她们的说辞里最基本的那一项完全站不住脚。	對，而且是那種連小孩都騙不過去的謊話。只要有人曾經去過北庭衛，立刻就會知道她們的說辭裡最基本的那一項完全站不住腳。	はい、しかも北庭衛に一度でも行ったことがあれば、すぐに見破れるような、子供だましにもならないほどの嘘です。	맞아요. 그리고 어린이조차 속일 수 없는 그런 거짓말이에요. 누군가가 북정위를 한 번이라도 가본 적 있다면, 그녀들의 말에서 가장 기본적인 부분이 완전히 성립하지 않는다는 걸 바로 알게 될 거예요.	The basics. Something so fundamental that even a child wouldn't fall for it. Anyone who's been to Beiting would notice the glaring hole in their story immediately.						0	2.3版本主线故事
34	你还记得这个吗，分析员？	你還記得這個嗎，分析員？	分析員、これを覚えていますか？	이거 기억나나요, 분석가?	Adjutant, do you remember this?						0	2.3版本主线故事
35	啊，那是……怎么在你那儿？	啊，那是……怎麼在你那裡？	そ、それは……なんで君が持っているんだ？	아, 이걸… 어떻게 가지고 있죠?	Ah, that's... Wait, why do you have it?						0	2.3版本主线故事
36	她手里拿着的那个小型的木雕是我从“纺锤”系统中退出之后，凭着记忆随手雕出来的……	她手裡拿著的那個小型的木雕是我從「紡錘」系統中退出之後，憑著記憶隨手雕出來的……	辰星が持っている小さな木彫りは、私が「スピンドル」システムから出たあと、記憶を頼りに作ったものだ。	그녀가 손에 들고 있던 작은 나무 조각은 내가 '방추' 시스템에서 나와 기억을 더듬어가며 대충 깎아 만든 것이었다…	She held a small wooden carving — something I'd made from memory after logging off the Spindle System.						0	2.3版本主线故事
37	我从情报分析部门那里拿过来的，那边的同事说因为有一部分数据无法用增材制造技术来还原，所以你就亲手刻了这个出来。	我從情報分析部門那裡拿過來的，那邊的同事說因為有一部分數據無法用積層製造技術來還原，所以你就親手刻了這個出來。	情報分析部から借りてきました。一部のデータは3Dプリンティングでは再現不能だと言われて、あなたが自作したらしいですね？	정보 분석부에서 받아온 거예요. 그쪽 동료들이 말하길 일부 데이터는 증강 제조 기술로 복원할 수 없어서, 당신이 직접 이걸 깎았다고 하더라고요.	I borrowed it from the Intelligence Analysis Department. They said you carved this because some of the data couldn't be recreated with 3D printing.						0	2.3版本主线故事
38	嗯。它……有什么不对劲吗？	嗯。它……有什麼不對勁嗎？	そうだ。なにかおかしいのか？	응. 뭐가 문제인가요?	Yeah, that's right. Is something wrong with it?						0	2.3版本主线故事
39	呵，最不对劲的就是它。远了我不敢保证，但就在十二年前，北庭卫……根本就没有这种东西。	呵，最不對勁的就是它。遠了我不敢保證，但就在十二年前，北庭衛……根本就沒有這種東西。	これが一番おかしいですよ。少なくとも12年前、北庭衛にはこんなものは存在していませんでした。	후후, 문제라면 바로 이거죠. 과거는 몰라도, 딱 12년 전 당시 북정위에는… 이런 게 전혀 없었어요.	Oh, there's plenty wrong. This thing shouldn't even exist in Beiting. Or, more precisely, nothing like it existed there 12 years ago.						0	2.3版本主线故事
40	她轻声笑着，将那个与我们在北庭卫地区看到的石像全无二致的木雕拍在了茶几上。	她輕聲笑著，將那個與我們在北庭衛地區看到的石像全無二致的木雕拍在了茶几上。	彼女は小さく笑いながら、私が北庭衛の石像に似せて作った木彫りを机に置いた。	그녀는 작게 웃으며 우리가 북정위 지역에서 본 석상과 똑같은 이 나무 조각을 탁자 위에 내려놓았다.	She let out a soft smirk and placed the wooden carving, an accurate replica of the statues we saw in Beiting, onto the coffee table with a firm thud.						0	2.3版本主线故事
41	木雕与桌面撞击的清响如同一记洪钟，敲在了在场的每一个人的心头上。	木雕與桌面撞擊的清響如同一記洪鐘，敲在了在場的每一個人的心頭上。	木彫りの像と机がぶつかる音が、やけに大きく響いた気がした。	나무 조각이 탁자에 부딪히며 울린 맑은 소리는 종소리처럼 울려 퍼져 현장에 있던 모두의 가슴에 깊이 파고들었다.	The crisp sound of the carving hitting the table was like a resonating gong, striking deeply into the hearts of everyone present.						0	2.3版本主线故事
42	这种话换了别人来说，或许还有着质疑的空间。但她是辰星，由她来说出口的，那就一定是无可争辩的事实。	這種話換了別人來說，或許還有質疑的空間。但她是辰星，由她來說出口的，那就一定是無可爭辯的事實。	他でもない辰星にそう指摘されれば、気にしないわけにはいかないからだ。	이 말을 다른 누군가가 했다면 의심할 여지가 있었을지도 모른다. 하지만 그녀는 수성이었고 그녀의 입에서 나온 말이라면 그건 반박할 수 없는 진실일 것이다.	Coming from anyone else, such a claim might have been met with skepticism. But this was Chenxing — her word was beyond question.						0	2.3版本主线故事
43	亲历战阵的我们都忍不住一激灵，芙提雅更是一个鲤鱼打挺翻坐起来，绷直了身子瞪大了眼睛，一脸兴奋地看向了辰星。	親歷戰陣的我們都忍不住一激靈，芙提雅更是一個鯉魚打挺翻坐起來，繃直了身子瞪大了眼睛，一臉興奮地看向了辰星。	石像を実際に見た私たちは、思わず黙りこんだ。一方でフリティアはソファから飛びあがり、興奮した様子で辰星を見た。	전장을 직접 겪었던 우리조차도 등골이 서늘해지는 기분을 느꼈다. 프티야는 갑자기 벌떡 일어나 앉아 몸을 팽팽하게 세운 채 커다란 눈을 뜨고 수성을 흥분한 표정으로 바라보았다.	Even with our recent experience of intense simulated combat, a shiver still ran down our spines. Fritia practically sprang upright like a startled fish, her body taut as she fixed an eager, wide-eyed gaze on Chenxing.						0	2.3版本主线故事
44	芙提雅老师就知道这里面一定有猫腻！怎么回事，快！！	芙提雅老師就知道這裡面一定有貓膩！怎麼回事，快！！	前からおかしいと思っていたんだよ！ねぇ、どういうことなの？教えて教えて！	프티야 선생은 여기 무슨 수상한 게 있다고 확신했어! 뭐야, 빨리 말해줘!!	I knew it! I knew there was something fishy going on here! Quick — spill it already!						0	2.3版本主线故事
45	说来也很简单，十二年前，我曾经去到过北庭卫一次。	說來也很簡單，十二年前，我曾經去過北庭衛一次。	12年前、一度北庭衛に入ったのです。	말하자면 간단한데 12년 전, 제가 한 번 북정위를 간 적이 있어요.	It's actually quite straightforward. Twelve years ago, I took a trip to Beiting.						0	2.3版本主线故事
46	当时家里人带着我去拜访一位远亲，我们全家从北庭卫的戈壁上穿越过。	當時家人帶我去拜訪一位遠親，我們全家從北庭衛的戈壁上穿越過。	家族と一緒に遠い親戚を訪ねた際に、北庭衛の荒野を通りました。	그때 가족들이 저를 데리고 친척 한 분을 방문하러 갔는데 저희 가족이 북정위의 사막을 가로질렀어요.	My family brought me along to visit a distant relative. We drove across the desert plains of Beiting.						0	2.3版本主线故事
47	你们当时中途停下来过吗？	你們當時中途停下來過嗎？	実際に見てまわったのか？	그때 중간에 멈춘 적 있나요?	Did you stop anywhere along the way?						0	2.3版本主线故事
48	没有。整个北庭卫对于朔州人来说都是个“不可说”的地方，人们都尽量避免提起那里，更遑论会与那里的人有什么交集。	沒有。整個北庭衛對朔州人來說都是個「不可說」的地方，人們都盡量避免提起那裡，更遑論會與那裡的人有什麼交集。	いいえ。北庭衛全体は朔州人にとって、そもそも「口にしてはいけない」場所なので、そこの人間と交流するなんてありえません。	아니요. 북정위는 삭주 사람들에겐 '말해서는 안 되는' 장소였어요. 사람들은 그곳에 대해 언급하는 것도 피하려 했고 거기 사람들과 엮이는 건 더더욱 꺼렸죠.	No. For Shuozhou people, Beiting has always been a taboo subject. People avoid discussing it, let alone interacting with the locals.						0	2.3版本主线故事
49	当时正赶上整个家族发生了一些敏感事件，家里的长辈想要低调一些，所以我们全家出行的时候选了几乎没什么人会走的一条路线，刚好会穿越北庭卫。	當時正趕上整個家族發生了一些敏感事件，家裡的長輩想要低調一些，所以我們全家出行的時候選了幾乎沒什麼人會走的一條路線，剛好會穿越北庭衛。	当時は身内でいくつか事件が起きていたこともあり、目立つ真似は避けるようにと年長者から言われていました。私たちが利用したのも、人気の少ない、ちょうど北庭衛を通るルートでした。	마침 온 가족에게 민감한 행사가 있을 때였고, 집안 어른들이 눈에 띄지 않기를 원했기 때문에 가족 여행 시 다른 사람들이 거의 가지 않는 경로를 선택했는데 우연히도 북정위를 지나게 되었습니다.	Back then, because of some sensitive family matters, the elders wanted to keep a low profile. So we took a route almost no one else would — one that happened to pass through Beiting.						0	2.3版本主线故事
50	那时候是八月份，天气很热，阳光很足。我那时候还很小，什么都不懂，只觉得这个叫北庭卫的地方风景不错，就开了车窗盯着外面瞧。	那時候是八月份，天氣很熱，陽光很足。我那時候還很小，什麼都不懂，只覺得這個叫北庭衛的地方風景不錯，就開了車窗盯著外面瞧。	あれは八月の暑い日のことでした。当時の私はまだ幼く、何もわからないまま、窓から景色を眺めていました。	그때는 8월이었고, 날씨가 매우 더웠습니다. 햇빛도 아주 강했죠. 제가 그때는 어렸고 아무것도 몰랐기 때문에 북정위라는 곳의 풍경이 꽤 괜찮아 보여 차창을 열고 바깥을 바라봤습니다.	It was August — blistering hot, with the sun beating down relentlessly. I was just a child and didn't know any better, so I rolled down the window to look outside.						0	2.3版本主线故事
51	结果立刻就被同乘的长辈训斥了一番，所以我对那一天的印象很深刻。	結果立刻就被同乘的長輩訓斥了一番，所以我對那一天的印象很深刻。	そうしたら一緒に車に乗っていた年長者から叱られてしまって……そのせいで、あの日のことをよく覚えているのです。	그랬더니 바로 같이 타고 있던 어른에게 꾸중을 들었죠. 그래서 그날에 대한 기억이 아주 선명해요.	One of the elders scolded me right away. That's why I remember that day so vividly.						0	2.3版本主线故事
52	当时那位长辈告诉我，北庭卫是个旁人很难融入的地方，说那里的人一直在过着一种“坐吃山空”的日子。	當時那位長輩告訴我，北庭衛是個旁人很難融入的地方，說那裡的人一直在過著一種「坐吃山空」的日子。	家族によると、北庭衛は当時からよそ者を嫌う傾向があったようです。そこに住んでいるのは、「座して食らえば山も空し」な人ばかりであるとか。	그때 그 어른이 제게 말씀하시길, 북정위는 외부 사람들이 잘 어울릴 수 없는 곳이라고 했습니다. 그곳 사람들은 계속해서 '산을 다 갉아먹는' 삶을 살고 있다고 말했어요.	That elder told me Beiting was a place outsiders could never truly understand — a land where people lived solely off what the land could offer.						0	2.3版本主线故事
53	本来我还没有第一时间把这段儿时的记忆和咱们眼下的调查结合起来。但现在看见这些……我想，我大概能弄明白一些东西了。	本來我還沒有第一時間把這段兒時的記憶和咱們眼下的調查結合起來。但現在看見這些……我想，我大概能弄清楚一些東西了。	私の記憶と今回の調査をすぐに結びつけることはできなかったのですが、これを見ていると……なにかが見えてくる気がするのです。	사실 저는 이 어린 시절의 기억을 지금 우리가 조사하고 있는 것과 바로 연결시키지는 못했어요. 그런데 지금 이걸 보니… 대충 몇 가지를 알 것 같네요.	At first, I didn't connect that memory with our investigation. But after seeing this carving... it all started to click.						0	2.3版本主线故事
54	芙提雅，你能再回想一下那些石头雕像的状态吗？	芙提雅，你能再回想那些石頭雕像的狀態嗎？	フリティア。あなたが見かけた石像はどんな状態だったのか、思い返してみてください。	프티야, 그 돌조각상들의 상태를 다시 한번 떠올려볼 수 있어요?	Fritia, do you remember the details about those stone statues you saw?						0	2.3版本主线故事
55	状态？嗯……迄今为止见到的只有两种，一种是直立着的，几十上百米那么高，说它像是地标一样，但又没有在发挥地标的作用。	狀態？嗯……迄今為止見到的只有兩種，一種是直立著的，幾十上百公尺那麼高，說它像是地標一樣，但又沒有在發揮地標的作用。	状態？うーん……確か、大きく分けると二種類あったような。一つは数十数百メートルくらい高くて、立ったままの石像で、ランドマークみたいに立っているけど、全然機能していないんだよね。	상태? 음… 지금까지 본 건 딱 두 종류야. 하나는 똑바로 서 있는 거. 높이가 몇십에서 백 미터 정도로 아주 커서 랜드마크 같기도 한데 또 실제로는 랜드마크 역할을 전혀 못 하고 있어.	Details? Well... so far, I've only seen two types. Some stand upright, stretching tens or even a hundred of meters high. You'd think they'd work as landmarks, but they don't help with navigation at all.						0	2.3版本主线故事
56	排布……没有什么规律可言，跟着走的话一定会迷路。虽然辰星你说十二年前还没有这种东西，但从它们表面的风化痕迹来看，却好像已经建成了很久了……	排布……沒有什麼規律可言，跟著走的話一定會迷路。雖然辰星你說十二年前還沒有這種東西，但從它們表面的風化痕跡來看，卻好像已經建成很久了……	並びも不規則だし、石像を見ながら歩いていたらきっと迷うと思う。12年前にはないって言ってたけど、表面の風化具合からすると、かなり前に作られたようにも思えるし……	배치… 규칙성이 전혀 없어서 따라가다 보면 분명 길을 잃을 거야. 수성이 12년 전엔 이런 게 없었다고 했지만, 표면의 풍화 흔적을 보면 오래전에 만들어진 것처럼 보이긴 하더라고.	As for their arrangement... it's completely random. If you try to follow them, you'll just end up lost. And even though you mentioned those statues weren't around 12 years ago, they look quite old...						0	2.3版本主线故事
57	它们看起来很残破吗？	它們看起來很殘破嗎？	どれもボロボロだったんですか？	그 조각상들이 많이 낡아 보였나요?	Do they look badly damaged or withered?						0	2.3版本主线故事
58	整体轮廓很完整，但是表面的细节就已经让人没眼看了。不过有一点很奇怪，那种程度的破损……又不像是风化侵蚀的结果。	整體輪廓很完整，但是表面的細節就已經讓人沒眼看了。不過有一點很奇怪，那種程度的破損……又不像是風化侵蝕的結果。	輪郭は残ってるけど、細かいところはぼやけてるかな。変だよね……正直、風化だけであんなことにはならないはずだけど。	전체적인 윤곽은 꽤 온전한데, 표면의 디테일은 정말 볼품없어. 그런데 좀 이상한 점이 있어. 그런 정도의 손상은… 풍화로 인한 침식 같지가 않아.	The overall shapes are intact, but up close, their surfaces are a mess. And here's the strange part — the damage doesn't seem like natural erosion.						0	2.3版本主线故事
59	而且，这一点在那些倒塌了的雕像上更为明显——按理说，北庭卫不会地震，这么大个头儿的家伙想要倒下，只可能是固定的几种原因。	而且，這一點在那些倒塌了的雕像上更為明顯——照理說，北庭衛不會地震，這麼大個子的傢伙想要倒下，只可能是固定的幾個原因。	それに、倒れた石像のほうがもっとダメージがひどかった。北庭衛には地震がないし、あれだけ大きなものが倒れる理由は、限られてるはずだよ。	그리고 그것은 무너진 동상에서 더욱 분명하게 드러났어… 모든 설명에 따르면, 북정위는 흔들리지 않았고, 그렇게 큰 사람이 넘어질 수 있는 이유는 몇 가지 밖에 없지.	This is especially true for the toppled ones. Normally, in a place like Beiting, where earthquakes are rare, something that massive wouldn't just topple over. Unless...						0	2.3版本主线故事
60	要么是因为在施工的时候地基没有打牢，时间一久根基不稳，自然倒塌。要么就是人工对它进行了爆破。	要嘛是因為施工的時候地基沒有打牢，時間一久根基不穩，自然倒塌。要嘛就是人工對它進行了爆破。	そもそも足元が不安定で、しばらく経ってから勝手に倒れたのか、誰かに爆破されたかのどっちかしかないと思う。	공사를 할 때 기초를 제대로 다지지 않아서 시간이 지나면서 뿌리가 약해져서 쓰러지거나 아니면 인위적으로 폭파를 했거나.	Either they were built on unstable ground and collapsed over time. Or someone deliberately demolished them with explosives.						0	2.3版本主线故事
61	但不管是哪一种，它所呈现出的倒塌方式和模样都不应该是现在这样……	但不管是哪一種，它所呈現的倒塌方式和模樣都不該是現在這樣……	どっちにしろ、ああいう形で倒れるはずはないんだけどね……	그런데 어느 쪽이든, 지금 이 쓰러진 방식이나 모습은 도저히 그 이유들로 설명할 수가 없어.	But the way those statues lie on the ground doesn't match either scenario...						0	2.3版本主线故事
62	现在这样？	現在這樣？	ああいう形？	지금처럼요…?	What do you mean?						0	2.3版本主线故事
63	没有爆破所必需的炸药孔，下半身也没有明显的结构性损伤。哈……简直就像是那个石头脑袋活过来了，自己躺下了一样。	沒有爆破所必需的炸藥孔，下半身也沒有明顯的結構性傷害。哈……簡直就像是那個石頭腦袋活過來了，自己躺下了一樣。	うん。爆薬を入れるための穴がないし、爆発で破壊された箇所もないんだ。まるで自分の意志で倒れたみたいだったの。	폭파에 필요한 폭약 구멍도 없고, 하반신에도 명확한 구조적 손상이 없어. 하… 마치 그 돌머리가 살아서 스스로 눕기라도 한 것 같아.	There are no blast holes, and their bases show no signs of structural failure. It's almost like... the statues came to life and just lay down on their own.						0	2.3版本主线故事
64	还有，最最重要的，也是最最让人想不通的一点是——我和分析员都在这些雕像上感受到了一定程度的泰坦物质！	還有，最最重要的，也是最最讓人想不通的一點是——我和分析員都在這些雕像上感受到了某種程度的泰坦物質！	しかも、私も分析員も石像から微量のタイタン物質を感じとったんだ！	그리고, 가장 중요한 부분이자 가장 이해가 안 가는 점은… 나랑 분석가가 이 조각상들에서 일정량의 타이탄 물질을 감지했다는 거야!	And here's the most unusual part — both the standing and toppled statues contain traces of Titagen! The Adjutant and I both felt it!						0	2.3版本主线故事
65	硬要做个比喻的话，就好像是有人把泰坦物质当作蛀虫一样放进了它的内部，然后把它从里到外给啃食了……	硬要做個比喻的話，就好像是有人把泰坦物質當作蛀蟲一樣放進了它的內部，然後把它從裡到外給啃食了……	しいて言うなら、タイタン物質を石像の中に入れて、石像を中から侵蝕させていたみたいな感じかな……	비유를 하자면, 누군가 타이탄 물질을 좀먹는 벌레처럼 조각상 내부에 넣어둔 다음 안에서부터 바깥까지 갉아먹은 것 같아…	If there's a metaphor that fits, it's like someone introduced Titagen into them like termites eating away at wood from the inside...						0	2.3版本主线故事
66	哎，分析员，你说……倒塌的那些雕像，会不会就是因为泰坦物质侵蚀造成的结果？就好像之前你们在新恒提罗的时候遇到的那样？	哎，分析員，你說……倒塌的那些雕像，會不會就是因為泰坦物質侵蝕造成的結果？就好像之前你們在新恆提羅的時候遇到的？	ねぇ分析員、ニューガントラでもあったように、ここの石像もタイタン物質の侵蝕で倒れた可能性はない？	분석가, 너 생각해 봐… 쓰러진 조각상들은 혹시 타이탄 물질의 침식 때문에 그렇게 된 거 아닐까? 너희가 전에 뉴헨틸로에서 만났던 것처럼?	Hey, Adjutant, do you think it's possible the statues collapsed due to Titagen corrosion? Like what happened in New Hentiro?						0	2.3版本主线故事
67	她一语道出了我心里也在盘算的事情。但这看起来最合理的解释也有着不合理的地方——雕像里所蕴含的泰坦物质数量并不多，甚至可以说是很稀少。	她一語道出了我心裡也在盤算的事情。但這看起來最合理的解釋也有著不合理的地方——雕像裡所蘊含的泰坦物質數量並不多，甚至可以說是很稀少。	彼女の推測にはおおむね賛成だ。ただしこの解釈は合理的にみえて、不合理なところも多く含まれている。なぜなら石像のタイタン物質は、本当にごくわずかだからだ。	그녀는 내가 마음속으로 계산하고 있던 생각을 정확히 짚어냈다. 하지만 겉보기엔 가장 합리적인 이 설명에도 말이 안 되는 부분이 있다… 조각상에 들어 있는 타이탄 물질의 양이 아주 적어서 심지어 매우 희박하다고 할 수 있다.	She hit upon exactly what I'd been pondering. But even that plausible explanation had its flaws — the amount of Titagen in the statues was minimal, hardly enough to cause such damage.						0	2.3版本主线故事
68	有两点说不通……其一，那么少量的泰坦物质想要引发雕像的倒塌的话，那就需要相当长的时间才行。	有兩點說不通……其一，那麼少量的泰坦物質想要引發雕像的倒塌的話，那就需要相當長的時間才行。	第一、あれだけ少ないタイタン物質で石像を倒そうとすれば、相当長い時間待たなければいけない。	두 가지가 말이 안 돼… 첫째, 그 정도로 적은 타이탄 물질로 조각상을 붕괴시키려면 상당히 오랜 시간이 필요해.	There are two things that don't add up. First, with such a small amount of Titagen, it would take ages to cause a collapse.						0	2.3版本主线故事
69	其二，为什么有的已经倒了，有的却还站着……	其二，為什麼有的已經倒了，有的卻還站著……	それに、倒れたものと倒れていないものが混在しているのは、なぜなのか。	둘째, 왜 어떤 조각상은 이미 쓰러졌는데, 어떤 건 아직도 서 있는 걸까…	Second, why are some statues still standing while others have collapsed?						0	2.3版本主线故事
70	先等一下，虽然不知道重不重要，但你们两个好像都漏说了一件很明显的事情。	先等一下，雖然不知道重不重要，但你們兩個好像都漏說了一件很明顯的事情。	待って！大事なことなのかどうかはわからないけど、なにか忘れてない？	잠깐만, 그게 중요할지 모르겠지만, 너희 둘 다 뭔가 아주 명백한 사실 하나를 빼먹은 것 같아.	Hold on a sec. There's something obviously odd that neither of you has brought up yet, though I'm not sure how big a deal it is.						0	2.3版本主线故事
71	是什么？	是什麼？	なんでしょうか？	그게 뭔가요?	What is it?						0	2.3版本主线故事
72	那些雕像在戈壁地带完全没有出现，到了绿洲的部分就突然都冒出来了……怎么想都觉得很奇怪。	那些雕像在戈壁地帶完全沒有出現，到了綠洲的部分就突然都冒出來了……怎麼想都覺得很奇怪。	あの石像は荒野にはまったく存在しなかったのに、オアシスで突然現れたでしょ。どう考えても変じゃない？	그 조각상들이 사막 지역에서는 전혀 나타나지 않았는데 오아시스 지역으로 들어가니까 갑자기 우후죽순처럼 나타났잖아… 아무리 생각해도 이상하잖아.	There are no traces of any statues in the middle of the desert. But around the oasis, they're suddenly everywhere. Doesn't that strike you as odd?						0	2.3版本主线故事
73	她抬起腿，从沙发的后方跨过来，以招牌式的动作躺倒在坐垫上，然后向我们抛出了这个细微到几乎让所有人都忽略了的问题。	她抬起腿，從沙發的後方跨過來，以招牌式的動作躺倒在坐墊上，然後向我們拋出了這個細微到幾乎讓所有人都忽略了的問題。	彼女はソファの背もたれを乗り越えて、そのままソファに倒れこんでから、私たちにそう話した。	그녀는 다리를 들어 소파 뒤쪽에서 넘어오더니 특유의 자세로 쿠션 위에 드러누웠다. 그러고는 모든 사람이 거의 놓칠 뻔했던 이 디테일한 질문을 던졌다.	Yao swung her long legs over the back of the couch and settled into her signature laid-back sprawl on the cushions. Then, she pointed out something so subtle that all of us had overlooked it.						0	2.3版本主线故事
74	你们想啊，以辰星的记忆为前提，这些雕像就一定都是在十二年之内的某个时间点，人为修建的。	你們想啊，以辰星的記憶為前提，這些雕像就一定都是在十二年之內的某個時間點，人為修建的。	そもそもさ、辰星の記憶を前提にするなら、石像はこの12年の間に誰かが作ったものなんでしょ。	생각해 봐. 수성의 기억을 전제로 하면 이 조각상들은 반드시 지난 12년 안에 누군가가 의도적으로 만든 거잖아.	Think about it. If we take Chenxing's memory as a baseline, these statues must've been built within the last 12 years.						0	2.3版本主线故事
75	从咱们已经知道的这些信息来看，北庭卫闭塞，排外，有着很少见的地方习俗。而假如修建这些雕像的初衷是为了加深这些印象的话……	從我們已經知道的這些資訊來看，北庭衛閉塞，排外，有著很少見的地方習俗。而假如修建這些雕像的初衷是為了加深這些印象的話……	これまでの情報によると、北庭衛は排他的で、独特の習俗が残る土地で、石像がその印象をより深めるためのものなら……	우리가 이미 알고 있는 정보로는, 북정위는 폐쇄적이고 배타적이며, 드문 지역적 관습을 가지고 있어. 만약 이 조각상들을 만든 이유가 그런 이미지를 더 강조하려는 거라면…	From what we've learned, Beiting is isolated, unwelcoming to outsiders, with some unique local customs. If these statues were meant to reinforce that image...						0	2.3版本主线故事
76	那修在开阔地带，把它当成是门神，标志，用来警告外人不要靠近……效果不是会更明显吗？	那修在開闊地帶，把它當成是門神，標誌，用來警告外人不要靠近……效果不是會更明顯嗎？	もっと広い場所に、なんなら出入口に設置したほうが、よそ者避けとして機能するんじゃないかな。	넓은 지역에 세워서 문신처럼 경계 역할을 하게 만들고, 외부인들에게 가까이 오지 말라는 경고를 줬을 테니까… 효과가 훨씬 더 분명했을 거야, 안 그래?	Wouldn't it make sense to place them out in the open desert, like gatekeepers or big warning signs to keep outsiders away?						0	2.3版本主线故事
77	外人……对，那些本地人的确曾经说卜卜是“外人”……	外人……對，那些本地人的確曾經說卜卜是「外人」……	よそ者……確かに、ブブも土着民から「よそ者」って呼ばれてたね……	외부인… 맞아, 그 본토 사람들 진짜로 한 번은 보보를 '외부인'이라고 했잖아…	Outsiders... Right, the locals did refer to Bubu as an outsider...						0	2.3版本主线故事
78	但实际上对方是怎么做的？把戈壁搞成了人为的造景迷宫，精巧又不着痕迹，甚至到了连我们都会迷路的地步。	但實際上對方是怎麼做的？把戈壁搞成了人為的造景迷宮，精巧又不著痕跡，甚至到了連我們都會迷路的地步。	でも実際は？あの荒野を、地図を持っている私たちでも迷子になるほどの迷宮に改造して……	그런데 실제로 어떻게 했어? 사막을 인위적으로 만든 미로로 꾸며놓고, 정교하면서도 흔적을 거의 남기지 않았지. 심지어 우리조차 길을 잃을 정도로 말이야.	But instead, what did they do? They turned the desert into an intricate maze — so cleverly designed that even we got lost.						0	2.3版本主线故事
79	而雕像修建在“迷宫”深处的绿洲，以及绿洲深处的峡谷里，摆明了是想把它隐藏起来。	而雕像建在「迷宮」深處的綠洲，以及綠洲深處的峽谷裡，擺明了是想把它隱藏起來。	逆に石像を「迷宮」の最深部にあるオアシスと、そのオアシスのさらに奥の峡谷に置いてる。どうみても、石像を隠そうとしてるでしょ。	그리고 조각상들은 그 '미로' 깊숙한 곳의 오아시스나, 오아시스보다도 더 안쪽에 있는 협곡에 세워져 있어. 누가 봐도 이걸 숨기려는 의도가 뻔하잖아.	And the statues? They're tucked away in the oasis and deep within the canyon, as if someone was trying to keep them out of sight.						0	2.3版本主线故事
80	如果雕像是本地人自己建造的，那这就和她们的目的背道而驰了……	如果雕像是本地人自己建造的，那這就和她們的目的背道而馳了……	もし石像が土着民によって作られたものなら、本来の目的とはまるで逆じゃないか……	만약 이 조각상들이 본토 사람들에 의해 만들어진 거라면, 그 목적과는 완전히 모순되는 거야…	If these statues were built by the locals, this doesn't at all align with their supposed intentions...						0	2.3版本主线故事
81	如果不是本地人修建的……	如果不是本地人修建的……	石像を作ったのが土着民でないなら……	만약 현지 사람들이 만든 게 아니라면…	Then... if it wasn't the locals who built them...						0	2.3版本主线故事
82	泰古通达……北庭卫分部的……士兵们！	泰古通達……北庭衛分部的……士兵們！	タグ物流……北庭衛支部の武士たちだ！	타이구 물류회사… 북정위 지부의… 병사들!	Taigu-Connect... the Beiting Division... the mercenaries!						0	2.3版本主线故事
83	眼下这个世道，物流公司自己雇佣或者训练一些安保人员，搞一搞武装押运是合理的。	眼下這個世道，物流公司自己僱用或訓練一些保全人員，搞一搞武裝押運是合理的。	こういうご時世だから、物流会社が私兵を雇ったり、警備員を訓練するのはわかるけど……	물류회사 스스로 보안요원을 고용하거나 훈련시켜 무장 호송을 하는 게 합리적인 세상이지.	These days, it's not uncommon for logistics companies to maintain armed security forces for safer transport.						0	2.3版本主线故事
84	但咱们借着卜卜的眼睛看到的那些家伙……早就超过了一个物流公司该有的武装力量范畴了。	但我們靠著卜卜的眼睛看到的那些傢伙……早就超過了一個物流公司該有的武裝力量範疇了。	ブブが残した記録から見た連中の武装は、あきらかに物流会社の範疇を超えてた。	그런데 보보의 눈으로 본 그 녀석들은… 이미 물류 회사가 갖춰야 할 군대의 범위를 넘어선 지 오래였어.	But those guys we saw through Bubu's eyes? They were far more dangerous than what you'd typically expect from a logistics escort team.						0	2.3版本主线故事
85	雕像是人建造的，雕像里的泰坦物质也可以是人灌进去的。北庭卫的平民从始至终都只是受害者……	雕像是人建造的，雕像裡的泰坦物質也可以是人灌進去的。北庭衛的平民從始至終都只是受害者……	人為的に作られた石像に、タイタン物質を入れることだって不可能じゃない。北庭衛の人々は最初から最後まで、ただの被害者だった可能性も……	조각상은 사람이 만든 거고 조각상 안에 있는 타이탄 물질도 사람이 집어넣은 거야. 북정위의 평민들은 처음부터 끝까지 그냥 피해자일 뿐…	The statues were built by someone. The Titagen inside them was placed there by human hands. The locals of Beiting... they've been victims all along.						0	2.3版本主线故事
86	所以当卜卜找到她们，或者说北庭卫分部的士兵发现本地人在跟卜卜接触的时候……	所以當卜卜找到她們，或者說北庭衛分部的士兵發現本地人在跟卜卜接觸的時候……	だからブブと話しているところを北庭衛支部の武士に見つかったりすれば──	그래서 보보가 그들을 찾거나 아니면 북정위 지부의 병사들이 현지 사람들이 보보와 접촉하는 걸 알아차렸을 때…	So when Bubu reached out to them — or rather, when the Taigu-Connect mercenaries found out the locals were interacting with her...						0	2.3版本主线故事
87	哪有什么东西啊……哎呀别分神啦，我们得趁着天黑之前尽快赶到峡谷那边去。	哪有什麼東西啊……哎呀別分神啦，我們得趁著天黑之前盡快趕到峽谷那邊去。	気のせいだって……日が暮れる前に峡谷の向こうに着かなきゃだから、さっさと行こ。	뭐가 있다는 거야…? 에잇, 딴생각 하지 말고, 해 지기 전에 협곡 쪽으로 얼른 가야 해.	There's nothing there... Come on, stay focused. We've got to get to the canyon before dark.						0	2.3版本主线故事
88	要不然被那些拿枪的家伙抓住了，又要捆起来送进矿坑了。	要不然被那些拿槍的傢伙抓住了，又要捆起來送進礦坑了。	銃を持っているやつらに見つかったら、また縄で縛られて採掘場送りだよ。	안 그러면 총 든 애들한테 잡혀서 다시 묶여서 광산에 보내질 거야.	Or those guys with guns will catch us again and throw us back into the mine.						0	2.3版本主线故事
89	矿坑……矿坑？	礦坑……礦坑？	採掘……採掘場？	광산… 광산?	The mine... the mine?						0	2.3版本主线故事
90	嗯？分析员，你嘀咕什么呐？	嗯？分析員，你嘀咕什麼啊？	え？どうしたの？	응? 분석가, 뭘 중얼거리는 거야?	Hmm? What are you mumbling about, Adjutant?						0	2.3版本主线故事
91	把那块布给我！	把那塊布給我！	その布を見せてくれ！	그 천 조각 나한테 줘!	Hand me that cloth!						0	2.3版本主线故事
92	脑袋里一时之间要处理的信息实在太过繁杂，细究其来源也各不相同，甚至无法判断哪些是一定正确的。但在我的潜意识里，一条完整的线索已经开始拼凑成型。	腦袋裡一時之間要處理的資訊實在太過繁雜，細究其來源也各不相同，甚至無法判斷哪些是一定正確的。但在我的潛意識裡，一條完整的線索已經開始拼湊成型。	脳内にたくさんの情報が一気につながりはじめた。情報の出所も、信頼できるかどうかもわからない。けれど潜在意識の部分で、ある手がかりが形を取りはじめていた。	머릿속은 한순간에 처리해야 할 정보가 너무 번잡하고 출처가 제각각이어서 어느 것이 옳은지조차 알 수 없었지만 내 잠재의식 속에 완전한 단서가 이미 짜여지기 시작했다.	My head was swimming, juggling too many pieces of information from too many sources. I couldn't even tell which ones were reliable. Yet, somewhere deep in my subconscious, a coherent thread had already begun to weave itself together.						0	2.3版本主线故事
93	啊……给，给你。	啊……給，給你。	えっ……は、はい。	아… 이거 받아.	Uh... sure, here you go.						0	2.3版本主线故事
94	从芙提雅的手中接过围巾一样的布片，我快速地翻找着我想要看到的那几行字。	從芙提雅的手中接過圍巾一樣的布片，我快速地翻找著我想要看到的那幾行字。	フリティアから布を受け取った私は、急いで求めている箇所を探した。	프티야로부터 스카프처럼 생긴 천 조각을 건네받고, 나는 내가 보고 싶었던 몇 줄을 재빨리 찾기 시작했다.	Grabbing the scarf-like cloth from Fritia, I quickly scanned for the lines that had been nagging at me.						0	2.3版本主线故事
95	找到了！	找到了！	あった！	찾았다!	There it is!						0	2.3版本主线故事
96	他们就愤怒地剥夺了“神明”的面庞，转而将希望寄托在早已根植于土地当中，不断流窜，时至今日已不知庞大到几许的……邪虫之上……	他們就憤怒地剝奪了「神明」的面龐，轉而將希望寄託在早已根植於土地當中，不斷流竄，時至今日已不知龐大到幾許的……邪蟲之上……	怒りに任せて「神」の顔を奪い、逆に地面に長らく身を潜めていた忌まわしき巨虫に希望を寄せた……	그제야 사람들은 '신'의 얼굴을 빼앗아버리고, 희망을 이미 땅속에 깊숙이 뿌리내리고 계속 떠돌아다니는 지금은 얼마나 거대해졌는지 모를 사악한 벌레에게 걸었다…	They stripped the god of its visage in anger and turned their hopes to the sinister worm, which had long rooted deep in the earth, growing larger with every passing day as it burrowed aimlessly underground.						0	2.3版本主线故事
97	于是旱地凭空而现，山峦接地而起，无面的“神明”变成了傀儡，成为了风与沙之中矗立着的……失败的证明。	於是旱地憑空而現，山巒接地而起，無面的「神明」變成了傀儡，成為了風與沙之中矗立著的……失敗的證明。	やがて土地は荒野になり、山が現れた。顔なしの「神」は傀儡になり、風と砂のなかで屹立する……失敗の象徴となった。	하여 메마른 땅이 갑자기 나타나고 산이 땅과 이어졌으며, 얼굴 없는 '신'은 꼭두각시가 되어 바람과 모래 속에서 우뚝 선… 실패의 증표가 되었어.	Thus, deserts arose, and mountains stretched toward the heavens. The faceless god became a hollow puppet, a testament to failure standing amidst the sands and winds...						0	2.3版本主线故事
98	而神鸟依然往返于大海和戈壁之间，啼鸣着，呼号着，为早已封闭隔绝的这片地方带回浅薄的恩泽……	而神鳥依然往返於大海和戈壁之間，啼鳴著，呼號著，為早已封閉隔絕的這片地方帶回淺薄的恩澤……	神の鳥だけが変わらず海と荒野の間を飛び回り、鳴き声をあげながら、閉ざされたこの地に神の恩恵を運んでいた……	그리고 신성한 새는 여전히 바다와 사막을 오가며 울부짖고 외부와 단절된 이곳에 얕은 축복을 가져다주고 있어…	Yet, the divine bird still tirelessly traversed between the ocean and the deserts, its cries echoing as it brought faint blessings to this isolated, forsaken land...						0	2.3版本主线故事
99	但就连这份恩泽也被扭曲，镇压，因为邪虫归附于外来者，归附于她们新拥戴的神，以“玉节天龙”之名重塑肉身，成为了地宫的守门人。	但就連這份恩澤也被扭曲，鎮壓，因為邪蟲歸附於外來者，歸屬於她們新擁戴的神，以「玉節天龍」之名重塑肉身，成為了地宮的守門人。	しかしその恩恵も抑圧され、歪んでしまった。忌まわしい虫はよそ者のほうにつき、「玉節天龍」という名前で息を吹き返し、地下宮殿の門番となった。	하지만 그 축복조차 왜곡되어 억압당했어. 사악한 벌레는 외부인을 따르고, 그녀들이 새롭게 섬기는 신을 따라가며 '옥절천룡'이라는 이름으로 몸을 재구성해 지하궁전의 문지기가 되었어.	But even these blessings were twisted and suppressed, for the sinister worm pledged itself to outsiders — and the new god the locals exalted — and reshaped its flesh into the "Iron Ouroboros," guarding the underground palace.						0	2.3版本主线故事
100	……好一个文字游戏。	……好一個文字遊戲。	……とんだ文字遊びだ。	… 말장난 한번 제대로네.	...What a carefully constructed riddle.						0	2.3版本主线故事
101	分析员，你……想到什么了吗？	分析員，你……想到什麼了嗎？	分析員？なにか気付きましたか？	분석가… 뭔가 떠오른게 있나요?	Adjutant, have you figured something out?						0	2.3版本主线故事
102	辰星，你刚刚提过，十二年前跟你同乘一车的家族长辈说……北庭卫的人“坐吃山空”，这是原话吗？	辰星，你剛剛提過，十二年前跟你同乘一車的家族長輩說…北庭衛的人「坐吃山空」，這是原話嗎？	辰星。12年前一緒の車に乗っていた家族が、北庭衛の人は「座して食らえば山も空し」と言ったのは、間違いないか？	수성, 방금 당신이 말했죠. 12년 전에 당신과 같은 차를 탔던 가족 어른이… 북정위 사람들은 '산을 다 갉아먹는' 삶은 산다고 말했잖아요. 그게 정확한 표현인가요?	Chenxing, earlier, you mentioned that 12 years ago, one of your family elders said the people of Beiting "lived solely off what the land could offer." Were those their exact words?						0	2.3版本主线故事
103	嗯，坐吃山空，就是这四个字。	嗯，坐吃山空，就是這四個字。	ええ、間違いありません。	네, '산을 다 갉아먹음', 딱 그거예요.	Yes, "lived solely off what the land could offer."						0	2.3版本主线故事
104	好。那你知道北庭卫附近有类似于矿场或者其他工程存在吗？	好。那你知道北庭衛附近有類似礦場或其他工程存在嗎？	わかった。北庭衛には採掘場、もしくは似た場所があるか？	좋아요. 그럼, 북정위 근처에 광산이나 다른 공사가 있었던 적이 있나요?	Okay. Do you know if there are mines or other similar operations around Beiting?						0	2.3版本主线故事
105	我不确定，但我知道姬家在北庭卫深处曾经有过一份祖产，只是很多年没人打理了……	我不確定，但我知道姬家在北庭衛深處曾經有過一份祖產，只是很多年沒人打理了……	それは北庭衛の奥部に、姫家の祖先が残した産業のことなら……ずいぶん昔から誰も経営していませんが……	확실하지 않지만, 저는 '희'씨 가문이 북정위 깊은 곳에 한때 조상의 땅을 가졌던 걸 알고 있습니다. 하지만 여러 해 동안 아무도 관리하지 않았어요…	I can't say for sure, but I do know my family once held an ancestral property deep in Beiting. It's been abandoned for years, though...						0	2.3版本主线故事
106	明明有生意还放着不做？出过什么事吗？	明明有生意還放著不做？出過什麼事嗎？	なんで？なにか事故でも起きたの？	분명히 사업이 있는데 놔두기만 한다니? 무슨 일이 있었던 거야?	Why would your family just throw away a property like that? Did something happen?						0	2.3版本主线故事
107	那份祖产……跟舍塔有一定的关系。	那份祖產……跟θ有一定的關係。	たしか……θと関係があったからです。	그 땅은… θ와 연관이 좀 있어요.	Because... it has ties to θ.						0	2.3版本主线故事
108	舍……塔？！	……θ？！	Θ……だって！？	θ…?!	...θ!?						0	2.3版本主线故事
109	嗯。陈年旧账了。当年她和姬家关系紧密的时候，曾经还亲自去打理过那一份产业。	嗯。陳年舊帳了。當年她和姬家關係緊密的時候，曾經還親自去打理過那一份產業。	はい。ずいぶん昔の話ですが。直々にあの産業を切り盛りしていたのです。	네. 아주 오래된 일입니다. 당시 그녀와 '희'씨 가문의 관계가 가까울 때, 일찍이 직접 그 사업을 관리하기도 했어요.	Yes. It was a long time ago. Back then, θ was pretty close with the Ji family and began assisting in managing that property.						0	2.3版本主线故事
110	后来姬家家道中落，舍塔也与姬家撇清了关系，家族里余下的长辈们似乎都有着什么顾虑，那边的产业就没有人再接手过了。	後來姬家家道中落，θ也與姬家撇清了關係，家族裡餘下的長輩們似乎都有著什麼顧慮，那邊的產業就沒有人再接手過了。	その後、姫家の家運が傾きはじめた頃、Θは姫家から出ていきました。他の者は、なにか憚れるように、誰もあの産業を受け継ごうとしませんでした。	그 후 '희'씨 가문이 몰락하고 θ도 '희'씨 가문와 관계를 끊었죠. 그 후 남은 집안의 어른들은 뭔가 걱정이 있었는지 그 땅은 아무도 맡지 않게 되었어요.	After the Ji family hit hard times, θ severed all ties with us. For reasons I'm not clear on, none of the remaining family members took over that property.						0	2.3版本主线故事
111	分析员，如果你认为它很重要的话，我现在就可以去查。	分析員，如果你認為它很重要的話，我現在就可以去查。	分析員がもし気になるなら、今から調べてきます。	분석가, 그게 중요하다고 생각되면 지금 바로 조사할 수 있어요.	Adjutant, if you think it might be an important lead, I can start digging into it immediately.						0	2.3版本主线故事
112	翻个底朝天，任何细节都别放过。	翻個底朝天，任何細節都別放過。	徹底的に頼むよ。どんな些細な情報でもほしい。	꼼꼼히 조사하세요, 아무 세부 사항도 놓치지 말고요.	Yes, please — leave no stone unturned.						0	2.3版本主线故事
113	了解。	了解。	承知です。	알겠어요.	Understood.						0	2.3版本主线故事
114	她干脆利落地起身，向着通往办公楼的大门径直地走远。而原本坐在她旁边的芙提雅瞪大了眼睛，把视线在我和肴的身上来回转了几圈，忽然起身走到了我面前。	她乾脆俐落地起身，朝著通往辦公大樓的大門徑直地走遠。而原本坐在她旁邊的芙提雅瞪大了眼睛，把視線在我和肴的身上來回轉了幾圈，忽然起身走到了我面前。	辰星は立ち上がり、ドアから出ていった。フリティアは驚いた表情のまま私と肴を交互に見てから、突然ソファから立ち上がって私のほうへ詰め寄った。	그녀는 마른 몸을 일으켜 사무실 건물로 통하는 문을 향해 곧장 걸어갔다. 옆에 앉아 있던 프티야는 눈을 크게 뜨고 나와 야오 사이를 몇 번 왔다 갔다 하더니 갑자기 일어나서 내 쪽으로 걸어왔다.	Chenxing rose briskly and headed straight toward the office building's entrance. Fritia, who had been sitting next to her, widened her eyes, glancing back and forth between Yao and me. Then, as if reaching a breaking point, she abruptly got up and stepped in front of me.						0	2.3版本主线故事
115	你们两个不要一副了然于胸的样子嘛，芙提雅老师……还什么都没搞明白呐！	你們兩個不要一副了然於胸的樣子嘛，芙提雅老師……還什麼都沒搞懂呢！	ふたりだけで納得してないで、私にも説明してよ！ちんぷんかんぷんなんだけど！	둘만 아는 척하지 말라고, 프티야 선생님은… 아직 아무것도 모르겠다고!	Could you two please not leave me in the dark like this? I still don't have a clue!						0	2.3版本主线故事
116	小老师你别误会啊，说实话我也……完全没搞懂。	小老師你別誤會啊，說實話我也……完全沒搞懂。	いやいや、正直私も……よくわかっていないんだ。	아, 프티야 오해하지 마, 사실 나도… 전혀 모르겠어.	Oh, it's not like that, Professor Fritia. Honestly... I'm just as lost as you are.						0	2.3版本主线故事
117	分析员，别打哑谜啊，我可不适合动脑子，你让我自己想明白会很累的……	分析員，別打啞謎啊，我可不適合動腦子，你讓我自己想明白會很累的……	分析員、ちゃんと説明してくれる？私は考えるのが苦手なんだよ。自分で考えろって言われても疲れるだけだし……	분석가, 돌려 말하지 말고, 난 머리 쓰는 거랑 안 맞아, 나 혼자 이해하자니 많이 힘들어…	Adjutant, please don't talk in riddles. I'm not cut out for mental gymnastics — it's exhausting...						0	2.3版本主线故事
b-1											0	2.3版本主线故事
118	起身	起身	立ち上がる	몸을 일으킨다.	Stand up						0	2.3版本主线故事
119	一左一右，我握住了她们的手，在她们不解的目光中站了起来。	一左一右，我握住了她們的手，在她們不解的眼神中站了起來。	自分を挟むように陣取っているふたりの手を取って、不可解な視線を浴びながら立ち上がった。	나는 양쪽으로 그녀들의 손을 잡고 그들의 이해할 수 없는 시선에 맞서 일어섰다.	Holding their hands, one on each side, I stood up as they looked at me in bewilderment.						0	2.3版本主线故事
120	不打哑谜。走，咱们换个地方，摆事实，讲证据！	不打啞謎。走，我們換個地方，擺事實，講證據！	もちろん説明するよ。さて、場所を変えよう。証拠を探しながらふたりに話すから。	돌려 말하지 않을게, 가자, 다른 장소로 가서 사실을 정리하고 증거를 보여줄게!	No more riddles. Let's go somewhere we can find evidence, lay out the facts, and connect the dots!						0	2.3版本主线故事
121	片刻之后，我带着她们两个重新进入了“纺锤”系统，继续读取着卜卜留下来的数据。	片刻之後，我帶著她們兩個重新進入了「紡錘」系統，繼續讀取著卜卜留下來的資料。	しばらくして、私たち三人は一緒に「スピンドル」システムに入り、ブブが残してくれたデータの観測を続けることになった。	잠시 후, 우리는 '방추' 시스템으로 다시 들어가서 보보가 남긴 데이터를 계속 로딩하고 있었다.	Moments later, I led the two of them back into the Spindle System to dive deeper into the data Bubu had left behind.						0	2.3版本主线故事
122	此刻，或者说半年前的这一刻，北庭卫已经濒临日暮。在山坳的阻隔下，有些地方已经与黑夜无异。	此刻，或者說半年前的這一刻，北庭衛已經瀕臨日暮。在山坳的阻隔下，有些地方已經與黑夜無異。	今……というより、半年前の今の北庭衛は、もうすぐ夕暮れ時だ。山の影が落ちる場所は、すでに夜みたいに暗くなっている。	그 시점, 아니 정확히 말하면 반 년 전의 이 순간, 북정위는 이미 해질 무렵이었다. 산길의 장벽 아래에는 이미 어둠과 구분할 수 없는 곳도 있었다.	Right now — or rather, six months ago at this exact moment — Beiting was nearing dusk. In the valleys shaded by mountains, some areas were already enveloped in darkness.						0	2.3版本主线故事
123	看来这系统里的时间流逝跟现实不是同步的……从第一次进来我就在算卜卜这姑娘到底一个人干了多少事……	看來這系統裡的時間流逝跟現實不是同步的……從第一次進來我就在算卜卜這姑娘到底一個人做了多少事……	どうやらシステムのなかと現実とは時間が違うみたいだね。初めてシステムに接続したときから、ブブがひとりでしてきたことを数えたんだけど……	보아하니 이 시스템의 시간 흐름이 현실과는 동기화되지 않은 것 같아… 처음 들어왔을 때부터 생각하고 있었는데, 이 보보라는 애가 혼자서 도대체 얼마나 많은 일을 해낸 거야…	Seems like time doesn't flow the same here as in reality... I've been trying to wrap my head around just how much Bubu managed to pull off since we first logged in...						0	2.3版本主线故事
124	不到一天的时间，孤身一个人从北庭卫的最外围渗透到这么深入的地方，还经历了那几次恶战……	不到一天的時間，孤身一個人從北庭衛的最外圍滲透到這麼深入的地方，還經歷了那幾次惡戰…	一日もしない間に、ひとりで北庭衛の外縁からこんな奥地まで入り込んで、しかもあれだけ残酷な戦闘を潜り抜けて……	하루도 안 되는 시간에 혼자 북정위의 가장 외곽에서 이렇게 깊숙한 곳까지 침투하고, 그 와중에 몇 번의 큰 전투도 겪었다니…	In less than a day, she infiltrated this deep into Beiting from the outskirts — solo — while facing those brutal fights.						0	2.3版本主线故事
125	她要真能做到这个地步，那只当个外勤特工算是屈才了。	她要真能做到這個地步，那只當個外勤特工算是屈才了。	本当に、外勤スタッフにしておくのはもったいない人材だよ。	만약 정말로 이런 수준의 일을 해낸거라면, 단순히 특수 대원으로만 있는 건 너무 아깝지.	If she really did all that, just calling her a "field agent" feels like an understatement.						0	2.3版本主线故事
126	虽然咱们现在可以正常使用“纺锤”系统，但它离真正完美还差得远呢。目前还不能支持把外勤特工实际经历的每一分每一秒都转换成数据保存下来。	雖然我們現在可以正常使用「紡錘」系統，但它離真正完美還差得遠呢。目前還不能支持把外勤特工實際經歷的每一分每一秒都轉換成資料保存下來。	こうして「スピンドル」システムを使ってはいるけど、実は完璧とはほど遠いんだ。外勤スタッフの経験を一秒残らずデータとして記録することはまだできないの。	우리가 지금은 '방추' 시스템을 정상적으로 사용할 수 있다지만 아직 완벽함과는 거리가 멀어. 지금으로선 특수 대원이 실제로 겪은 매 순간을 데이터로 변환해 저장하는 게 불가능하지.	The system might be functional now, but it's still far from perfect. It can't fully convert every second of a field agent's experiences into recorded data yet.						0	2.3版本主线故事
127	信号，环境，生理状态……有太多限制条件还没能解决啦。咱们现在只能看到卜卜主动上传的部分，所以还原调查的难度也会加大。	訊號，環境，生理狀態……有太多限制條件還沒能解決。我們現在只能看到卜卜主動上傳的部分，所以還原調查的難度也會增加。	信号、環境、生理状態……多くの問題はまだ解決できてない。今はまだブブのアップロードした内容しか体験できないから、当時の調査を完全に再現するのは難しいと思う。	신호, 환경, 생리적 상태… 아직 해결되지 않은 제약 조건이 너무 많아. 지금 우리가 볼 수 있는 건 보보가 직접 업로드한 부분뿐이라, 조사를 복원하는 난이도가 더 높아지는 거야.	Signal interference, environmental factors, physiological conditions... there are so many technical issues we haven't tackled. Right now, we can only see the parts Bubu chose to upload, which is why piecing together her entire investigation is so difficult.						0	2.3版本主线故事
128	分析员，你说来找证据，我们到底该找什么呀？	分析員，你說來找證據，我們到底該找什麼呀？	ところで分析員、あなたが言っていた証拠っていったいなんなの？	분석가, 증거를 찾으러 왔다면서, 대체 뭘 찾아야 해?	Adjutant, you said we're here to find evidence. But what exactly are we looking for?						0	2.3版本主线故事
129	找“玉节天龙”。	找「玉節天龍」。	「玉節天龍」だ。	'옥절천룡'을 찾아야 해.	We're looking for the Iron Ouroboros.						0	2.3版本主线故事
130	哈？	哈？	え？	하?	Huh?						0	2.3版本主线故事
131	啥玩意儿？！	啥東西？！	なにそれ……	뭐라고?	Iron what now!?						0	2.3版本主线故事
132	哈……这样，我编个故事给你们听，你们听完了如果还不知道要找什么，那咱们就回去睡觉，然后等辰星那边的调查结果。	哈……這樣，我編個故事給你們聽，你們聽完了如果還不知道要找什麼，那我們就回去睡覺，然後等辰星那邊的調查結果。	はは……そうだな、お話でもしようか。聞き終わっても、証拠がなんなのかわからないままなら、一緒に会社に戻って、辰星の調査結果を待とう。	하… 그러니까, 내가 이야기를 하나 지어서 들려줄게. 그걸 듣고도 뭘 찾아야 할지 모르겠으면, 그냥 돌아가서 잠이나 자고, 수성 쪽 조사 결과를 기다리자고.	Heh... Tell you what — let me share a story. If you still don't know what we're looking for by the end, we'll log out and get some rest while waiting for Chenxing's findings.						0	2.3版本主线故事
133	……会很长吗？	……會很長嗎？	……その話って、長い？	… 이야기를 길게 할 거야?	...Is it going to be a long story?						0	2.3版本主线故事
134	几句话而已。	幾句話而已。	すぐに終わるさ。	몇 마디면 돼.	Just a few lines.						0	2.3版本主线故事
135	她和肴两个人大眼瞪小眼，看了看我，看了看彼此，忽然齐齐席地而坐，脸上都摆出一副吃瓜看戏的神情。	她和肴兩個人大眼瞪小眼，看了看我，看了看彼此，忽然齊齊席地而坐，臉上都擺出一副吃瓜看戲的神情。	フリティアと肴はポカンとした表情で顔を見合わせてから、その場に座りこみ、興味津々な眼差しで私を見つめた。	그녀와 야오는 서로 눈을 크게 뜨고 나를 한번 보다가 다시 서로를 보더니 갑자기 바닥에 털썩 앉았다. 얼굴에는 가십거리를 기대하는 표정으로 가득했다.	The two of them exchanged glances, then plopped down on the ground in unison, looking at me with amused curiosity, ready to hear an intriguing tale.						0	2.3版本主线故事
136	这种环境下听你讲故事还是头一遭，那开始吧。	在這種環境下聽你講故事還是頭一回，那就開始吧。	こういう場所で分析員のお話を聞けるなんて、めったにない体験だね。それじゃあ、聞かせてよ。	이런 환경에서 네 이야기 듣는 건 처음이네. 자, 시작해 봐.	First time hearing a story from you in a place like this. Alright, let's hear it.						0	2.3版本主线故事
137	……十二年前，北庭卫这里还没有那些石头雕像，但北庭卫的本地人还有她们自己的信仰。	……十二年前，北庭衛這裡還沒有那些石頭雕像，但北庭衛的本地人還有她們自己的信仰。	……12年前、北庭衛には石像はなかったけど、土着民はきっと自分たちの信仰を持っていたはずだ。	… 12년 전, 북정위에는 이런 돌 조각상들이 없었어. 하지만 북정위의 지역 주민들에겐 자신들만의 신앙이 있었지.	...Twelve years ago, there were no stone statues in Beiting, but the locals had their own beliefs.						0	2.3版本主线故事
138	在这十二年间里，某个，或者某些不知姓甚名谁的人们，开始为了一己私欲，染指这个闭塞，排外，不为世人所熟悉的地方。	在這十二年間裡，某個，或某些不知姓甚名誰的人們，開始為了一己私慾，染指這個閉塞，排外，不為世人所熟悉的地方。	つまり、12年の間で、誰かが自分の利益のためにこの閉ざされた場所に手を伸ばしたんだ。	그 사이 12년 동안 누군가, 혹은 정체불명의 누군가가 이기적인 목적으로 이 외딴 곳, 폐쇄적이고 외부와 단절된 이곳에 손을 대기 시작했어.	At some point during these past 12 years, someone — or perhaps a group of people whose identities remain unknown — began meddling in this secluded, insular place for their own selfish reasons.						0	2.3版本主线故事
139	泰古通达的北庭卫分部，成了这些人的眼线和爪牙。他们开始做一系列的事情，把整个北庭卫变成一个巨大的实验场。	泰古通達的北庭衛分部，成了這些人的眼線和爪牙。他們開始做一連串的事情，把整個北庭衛變成一個巨大的實驗場。	タグ物流の北庭衛支部は、そんな彼らに忠誠を誓う手先であり、監視役だ。奴らは秘密裏に、北庭衛全体を巨大な実験場にしたのだ。	타이구 물류회사 북정위 지부는 그들의 눈과 발톱이 되었지. 이들은 일련의 일을 벌이면서 북정위를 거대한 실험장으로 만들어 버렸어.	They turned Beiting into their personal testing ground, using the Taigu-Connect mercenaries as their eyes and hands.						0	2.3版本主线故事
140	把外围的戈壁地区打造成了让人迷路的造景迷宫，在绿洲和峡谷里修建巨大的雕像，控制了本地人的人身自由，也夺取了她们的信仰。	把外圍的戈壁地區打造成了讓人迷路的造景迷宮，在綠洲和峽谷裡建造巨大的雕像，控制了本地人的人身自由，也奪取了她們的信仰。	外縁の荒野を迷宮に作りなおし、オアシスと峡谷に大きな石像を作って、土着民の自由だけでなく、信仰までも奪っていった。	외곽 사막 지역은 길을 잃게 만드는 조경 미로로 만들고, 오아시스와 협곡에는 거대한 조각상을 세웠어. 그리고 지역 주민들의 신체의 자유를 통제하고, 그들의 신앙까지 빼앗아 갔어.	They transformed the surrounding desert into a maze designed to disorient intruders. In the oasis and canyon, they erected colossal statues. They took control of the locals, stripping away both their freedom and their faith.						0	2.3版本主线故事
141	夺取了……信仰？	奪取了……信仰？	信仰を、奪う……？	신앙을… 빼앗았다고?	Stripped away... their faith?						0	2.3版本主线故事
142	对。还记得卜卜在战斗中遇到的那些人是怎么说的吗，把该献给“它”的东西，献给了别人。	對。還記得卜卜在戰鬥中遇到的那些人是怎麼說的嗎，把該獻給「它」的東西，獻給了別人。	そうだ。ブブが戦闘中に会ったあの人たちは、「献上すべきものを献上しなかった」と言っただろ。	그래. 보보가 전투 중 만났던 사람들이 뭐라고 했는지 기억나? '그것'에게 바쳐야 할 것을 다른 누군가에게 바쳤다고 말했잖아.	Exactly. Remember what Bubu overheard during the battle? "We gave what should've been offered to it... to someone else."						0	2.3版本主线故事
143	假如那个“它”指的是北庭卫地区的人们原本信奉的东西，按照布条上书写的说法，“它”就是曾被人们祈愿能获得土地的“神明”。	假如那個「它」指的是北庭衛地區的人們原本信奉的東西，按照布條上書寫的說法，「它」就是曾被人們祈願能獲得土地的「神明」。	もしそれが、北庭衛の人々が本来信仰している神に献上しなかったという意味なら、それはきっと、布にも書かれていた、土地を約束したあの神のことだろう。	만약 그 '그것'이 북정위 지역 사람들이 기존에 신앙하던 무언가를 가리킨다면, 천조각에 적힌 말에 따르면 '그것'은 사람들이 땅을 얻고자 기원하던 '신'일 거야.	If "it" refers to the deity the locals originally worshipped, then, according to the writing on that cloth, "it" must be the one they prayed to for land.						0	2.3版本主线故事
144	啊对了，这里还有一个更有意思的事情。你们应该还记得说这些话的人穿着的是泰古通达的衣服，这或许也能说明……	啊對了，這裡還有一個更有意思的事情。你們應該還記得說這些話的人穿的是泰古通達的衣服，這或許也能說明……	そういえば、あの者たちはタグ物流の制服を着ていたな。つまり……	아, 맞다. 여기서 더 흥미로운 게 하나 있어. 그 말들을 했던 사람들이 타이구 물류회사의 옷을 입고 있었던 거 기억하지? 이게 또 하나의 단서를 줄지도 몰라…	Oh, and here's another interesting detail. Do you remember what those people were wearing? Taigu-Connect uniforms. That could mean...						0	2.3版本主线故事
145	成为外人爪牙的那些士兵，有一部分原本就是从本地人当中征召的……对吗？	成為外人爪牙的那些士兵，有一部分原本就是從本地人當中徵召的……對嗎？	よそ者の手下になった武士たちには、土着民もいる……ってこと？	외부의 하수인이 된 그 병사들 중 일부는 원래 이 지역 사람들 중에서 뽑힌 거지… 맞지?	...That some of the mercenaries doing the dirty work for the outsiders were recruited from the local population, right?						0	2.3版本主线故事
146	聪明。	聰明。	そうだ。	똑똑하네.	Sharp as ever.						0	2.3版本主线故事
147	嘿嘿，芙提雅老师开始有一点感觉了！	嘿嘿，芙提雅老師開始有一點感覺了！	えへへ。なんだか分析員が言おうとしていること、わかってきた気がするよ！	헤헤, 프티야 선생님이 이제 좀 감 잡히기 시작했어!	Hehe, I'm starting to piece it all together!						0	2.3版本主线故事
148	那要不……换芙提雅老师来帮我把这个故事继续编下去？	那要不要……換芙提雅老師來幫我把這個故事繼續編下去？	それじゃあ、話の続きはフリティアにお願いしようかな？	그럼… 프티야 선생님이 나 대신 이 이야기를 계속 만들어볼래?	In that case... how about you take over and continue the story for me, Professor Fritia?						0	2.3版本主线故事
149	好啊，我来就我来！肴同学怎么说？	好啊，我來就我來！肴同學怎麼說？	いいよ！肴はどう思う？	좋아! 내가 할게! 야오 학생은 어때?	Sure thing! I'm up for it! What do you say, Yao?						0	2.3版本主线故事
150	我跟分析员一样，乐不得听小老师讲故事呢。	我跟分析員一樣，樂不得聽小老師講故事。	もちろん、分析員に賛成だよ。	난 분석가랑 똑같이 프티야 이야기를 듣는 게 더 즐겁지.	I'm with the Adjutant — can't wait to hear Professor Fritia spin a tale.						0	2.3版本主线故事
151	好！那芙提雅老师就先来翻译一下那团布料上写的那么难懂的都是些什么！	好！那芙提雅老師就先來翻譯一下那團布料上寫的那麼難懂的都是些什麼！	うん！それじゃあ、まずはあの布に書かれた文字から説明しようかな。	좋아! 그럼 프티야 선생님이 먼저 그 천조각에 적힌 어려운 내용부터 해석해 볼게!	Alright! First off, let me decode that confusing mess written on that piece of cloth!						0	2.3版本主线故事
152	不得不说，有着小天才之名的芙提雅一旦开了窍，她抓住重点的速度实在是有够惊人。	不得不說，有著小天才之名的芙提雅一旦開了竅，她抓住重點的速度實在是有夠驚人。	天才と呼ばれていただけあって、要点をつかんだフリティアの理解は驚くほど速かった。	인정할 수밖에 없었다. 꼬마 천재라 불리는 프티야는 한 번 감을 잡기만 하면 핵심을 파악하는 속도가 정말 놀라울 정도였다.	I had to admit, once our little genius' mind clicked into gear, her ability to zero in on the key points was truly remarkable.						0	2.3版本主线故事
153	简单而言，有一伙人来到这里，跟本地人谈了一笔交易。结合咱们已经知道的一切来看，如果说“神鸟”象征着北庭卫的人过去的生活状态的话……	簡單而言，有一群人來到這裡，跟本地人談了一筆交易。結合我們已經知道的一切來看，如果說「神鳥」象徵著北庭衛的人過去的生活狀態的話……	誰かがここに来て、土着民に取引を持ちかけたんだと思う。今までの情報を総合すると、「神の鳥」は北庭衛の人々の元々の生活を指す言葉で……	간단히 말해서, 어떤 무리의 사람들이 여기 와서 지역 주민들과 거래를 했어. 우리가 이미 아는 것들을 종합해 보면, '신성한 새'가 북정위 사람들이 과거의 생활 방식을 상징한다고 본다면…	Simply put, a group of outsiders came here and struck a deal with the locals. Given everything we already know, if the "divine bird" represents the way the people of Beiting used to live...						0	2.3版本主线故事
154	那么“邪虫”，或者说“玉节天龙”就是那伙外人带来的，能够让北庭卫的人彻底改变生活的一种新的方式和状态！	那麼「邪蟲」，或者說「玉節天龍」就是那夥外人帶來的，能夠讓北庭衛的人徹底改變生活的一種新的方式和狀態！	「忌まわしき虫」もしくは「玉節天龍」は、よそ者が持ちこんできたもので、北庭衛の生活を一変させた、まったく新しいなにかだと思う！	그러니까 '사악한 벌레' 또는 '옥절천룡'이라는 건, 외부 사람들이 가져온 것으로 북정위 사람들의 생활 방식을 완전히 바꿀 수 있는 새로운 방법과 상태라는 거지!	...then the "sinister worm" — or "Iron Ouroboros" — must symbolize the new way of life brought by these outsiders, something that completely reshaped everything for the locals!						0	2.3版本主线故事
155	“根植于土地”，“不断流窜”，“矿坑”，“坐吃山空”，“姬家的祖产”等等等等一大堆看起来毫不相干的东西，实际上很可能在说着同样的一件事！	「根植於土地」，「不斷流竄」，「礦坑」，「坐吃山空」，「姬家的祖產」等等等等一大堆看起來毫不相干的東西，實際上很可能在說著同樣的一件事！	「地面に身を潜めて」、「採掘場」、「座して食らえば山も空し」、「姫家の祖先が残した産業」……繋がりがないように見えて、実は同じことを言っている可能性が高いんだ！	'땅속에 깊숙이 뿌리내림', '계속 떠돌아다님', '광산', '산을 다 갉아먹음', '희씨 가문의 유산' 같은 겉보기엔 아무 관련 없어 보이는 것들이 사실은 모두 같은 걸 말하고 있을 가능성이 커!	"Rooted deep in the earth," "burrowed aimlessly underground," "the mine," "lived off what the land could offer," "the Ji family's ancestral property" — all these seemingly unrelated pieces might actually point to the same thing!						0	2.3版本主线故事
156	在北庭卫的正下方，我们的脚底下，很可能存在着一个能够产出不明矿物的矿区。	在北庭衛的正下方，我們的腳底下，很可能存在著一個能夠產出不明礦物的礦區。	北庭衛の直下、私たちの足元に、謎の鉱物を産出する鉱脈があるんじゃないかな。	북정위 바로 아래, 우리가 서 있는 이 땅 밑에는 정체불명의 광물을 생산하는 광산이 있을지도 몰라.	Right beneath Beiting — under our very feet — there's likely a mine producing some unknown mineral.						0	2.3版本主线故事
157	先停一下，我记得最早你们两个想要实地调查北庭卫……这事儿的起因就是咱们收到了一份检定报告，对吧？	先停一下，我記得最早你們兩個想要實地調查北庭衛……這事情的起因就是我們收到了一份檢定報告，對吧？	ちょっと待って！あんたたちが北庭衛を調査しようとしているのは、確か……外部研究所から調査結果が届いたからなんだっけ？	잠깐만, 기억을 더듬어 보면 처음에 너희 둘이 북정위를 직접 조사해 보자고 했던 이유가 우리가 감정 보고서를 받았기 때문이지, 그치?	Hold on a second... didn't this whole investigation start because we received that report?						0	2.3版本主线故事
158	那报告上明明白白地写着，构成醒世之尘的其中一种稀有矿物质，很可能就产自于北庭卫。	那報告上明明白白地寫著，構成醒世之塵的其中一種稀有礦物質，很可能就產自北庭衛。	それによると、アポカリプスダストを構成するレアアースの一種が、北庭衛のものだったんだよ。	그 보고서에는 분명히 이렇게 적혀 있었어. 각성의 먼지를 이루는 희귀 광물 중 하나가 북정위에서 나왔을 가능성이 높다고.	Exactly. The report claimed that Awakening Dust contains a mineral that likely originated from Beiting.						0	2.3版本主线故事
159	现在来看，这件事八成就是我们的敌人所布下的障眼法，是分散我们注意力的陷阱！	現在來看，這件事八成就是我們的敵人所布下的障眼法，是分散我們注意力的陷阱！	いま思えば、あれはきっと敵の目くらましで、私たちの注意を逸らすための罠だったんだよ！	지금 와서 보니, 이건 거의 다 적들이 꾸며낸 눈속임이고, 우릴 혼란스럽게 하려는 함정이었어!	Looking at it now, everything here has probably been nothing more than a distraction — a trap set by our enemies to mislead us!						0	2.3版本主线故事
160	障眼法？	障眼法？	目くらまし？	눈속임?	A distraction?						0	2.3版本主线故事
161	没错！这里的障眼法多着呢，戈壁的环境是障眼法，石头雕像，地方习俗，迷信传说……通通都是障眼法！	沒錯！這裡的障眼法多著呢，戈壁的環境是障眼法，石頭雕像，地方習俗，迷信傳說……通通都是障眼法！	うん！ここには目くらましがいっぱいあるでしょ。荒野も、石像も、習俗も、迷信も……なにもかも！	맞아! 여기서의 눈속임은 한두 가지가 아니야. 사막의 환경도 눈속임이고, 돌 조각상, 지역 관습, 미신적인 전설… 전부 눈속임이야!	Exactly! This entire place is riddled with distractions — the desert's labyrinthine terrain, the statues, the local customs, the superstitions, and the confusing local lore... everything here is designed to misdirect us!						0	2.3版本主线故事
162	它们都在共同掩盖着一件事，一个问题——	它們都在共同掩蓋一件事，一個問題——	すべては、あることから目をそらさせるためだけに仕組まれたものだったんだ。	이 모든 게 하나의 사실, 하나의 문제를 숨기고 있는 거야…	Their common purpose is to hide one thing, to keep anyone from asking one specific question...						0	2.3版本主线故事
163	像你们说的，好像被人精准称量之后又均匀播撒的泰坦物质……它的根源就在地下，但地下……到底有什么。	像你們說的，好像被人精準稱量之後又均勻播撒的泰坦物質……它的根源就在地下，但地下……到底有什麼。	まるで重さを測ってからまんべんなくまき散らしたかのようなタイタン物質……その源は地下にあるけど、地下にあるのはそれだけじゃない……ってことか。	너희가 말한 대로, 누군가 정밀하게 측정하고 고르게 흩뿌린 것 같은 타이탄 물질… 그 근원이 땅속에 있다면, 그 땅속엔 대체 뭐가 있는 걸까.	You mentioned earlier that it's like someone evenly spread Titagen across this place... So its source must be underground. But what exactly is down there?						0	2.3版本主线故事
164	她像第一次进入到这里的时候那样，又从地上抓起了一把沙土，放在眼前慢慢捻碎。只是这一次，那轻柔的动作里却有了难掩的斗志和果决。	她像第一次進入到這裡的時候那樣，又從地上抓起了一把沙土，放在眼前慢慢撚碎。只是這一次，那輕柔的動作裡卻有了難掩的鬥志和果決。	肴ははじめてシステムに入ったときのように砂を掬いあげて、ゆっくりと指で抓んでみた。しかしその柔らかな動きには、闘志と決意がにじんでいた。	그녀는 이곳에 처음 들어왔을 때처럼 다시 땅에서 모래 한 줌을 집어 들어 손끝으로 천천히 비볐다. 하지만 이번에는 그 부드러운 동작 속에 숨길 수 없는 투지와 결단력이 담겨 있었다.	Just like before, Yao bent down, scooped up a handful of sand, and let it sift through her fingers. Only this time, there was a steely determination in her gentle movements.						0	2.3版本主线故事
165	回答正确！	回答正確！	はい、正解！	정답!	Bingo!						0	2.3版本主线故事
166	谁带来的，怎么做的，为什么做的……归根结底，我们最需要搞清楚的只有这三点。	誰帶來的，怎麼做的，為什麼做的……歸根究底，我們最需要搞清楚的只有這三點。	それを持ち込んだ人物、やり方、理由。つまるところ、一番明らかにすべきは、その三つなんだ。	누가 가져왔고, 어떻게 했으며, 왜 했는지… 결국 우리가 가장 알아내야 할 건 이 세 가지야.	Who brought it here, how they did it, and why they did it — it all boils down to these three questions.						0	2.3版本主线故事
167	这样看来，卜卜一定是调查到了与这三点有关的什么情报，才会遭到毒手。	這樣看來，卜卜一定是調查到了與這三點有關的什麼情報，才會遭到毒手。	つまり、ブブはこの三つに関係する情報に触れたから、ひどい目にあったのかもしれないってことか。	그렇게 보면, 보보는 이 세 가지와 관련된 정보를 조사하다가 피해를 본게 분명해.	If that's the case, Bubu must've uncovered some truths related to those questions. That's why she was targeted.						0	2.3版本主线故事
168	所以咱们接下来只需要摒弃掉这些干扰项，继续沿着卜卜提供的数据走下去——	所以我們接下來只需要摒棄掉這些干擾項，繼續沿著卜卜提供的數據走下去——	だからすべてを見極めながら、ブブが通ったルート通りに進めば――	그럼 이제 우리가 해야 할 건 이 모든 방해 요소를 배제하고 보보가 남긴 데이터를 따라가는 거네…	Exactly. So all we need to do now is ignore the noise and stay focused on the data Bubu left—						0	2.3版本主线故事
169	小老师，当心！你脚底下——	小老師，當心！你腳底下——	フリティア、待って！	선생님, 조심해! 네 발밑…	Fritia! Watch your step!						0	2.3版本主线故事
170	她忽然出声打断了芙提雅，而后者本想挪动的脚步立刻悬停在了半空。	她突然出聲打斷了芙提雅，而後者本想挪動的腳步立刻懸停在了半空。	肴はフリティアの言葉を遮った。その声を聞いて、フリティアは片足をあげたまま固まってしまった。	그녀는 갑자기 소리쳐 프티야의 말을 끊었다. 프티야는 막 옮기려던 발을 허공에 멈춘 채 굳었다.	Yao's sudden warning cut Fritia off. She froze mid-step, her foot hovering in the air.						0	2.3版本主线故事
171	我们三个人不约而同地向着那个方向看过去，然后就看到了它。	我們三個人不約而同地向那個方向看過去，然後就看到了它。	肴の指先へと視線を移すと、私たちはあるものを見つけた。	우리 셋이 한마음으로 그 방향을 바라보았고 그때 우리는 그것을 보았다.	The three of us simultaneously looked in the direction under her foot — and there it was.						0	2.3版本主线故事
172	嘿，证据……这不就找着了嘛。	嘿，證據……這不就找到了嘛。	ふふ。証拠なら、そこに転がってるだろ？	하, 증거가… 여기 있네.	Heh, look at that... There's our evidence.						0	2.3版本主线故事
173	它好漂亮哇……	它好漂亮哇……	キレイ……	와, 진짜 예쁘다…	It's so beautiful...						0	2.3版本主线故事
174	状若鸢尾一般的“花朵”，遗世独立地开放在满是砂砾的土地上。	狀若鳶尾一般的「花朵」，遺世獨立地開放在滿是砂礫的土地上。	アイリスのような花が一輪、砂だらけの地面に咲いている。	마치 붓꽃처럼 생긴 '꽃'이 황량한 모래밭 위에 홀로 피어 있었다.	Like an otherworldly iris, there grew a strange "flower," blooming defiantly amidst the barren, gravelly terrain.						0	2.3版本主线故事
175	看起来可不像是有人种的，对吧？	看起來可不像是有人種的，對吧？	誰かが植えたものじゃなさそうね？	누가 심어 놓은 것 같지는 않네?	It doesn't look like something that someone planted here, does it?						0	2.3版本主线故事
176	她笑眯眯地望着我和肴，伸手招呼着让我们靠过来，陪她一起近距离地观赏这朵花。	她笑瞇瞇地望著我和肴，伸手招呼著讓我們靠過來，陪她一起近距離地觀賞這朵花。	彼女はニッコリと笑いながら私と肴を手招きした。近くで観察してみて、というのだろう。	그녀는 웃으며 나와 야오를 바라보더니 손짓하며 가까이 오라고 했다. 우리도 그녀와 함께 그 꽃을 가까이서 보기 위해 다가갔다.	She beamed at Yao and me, gesturing for us to join her in admiring the flower up close.						0	2.3版本主线故事
177	太精巧了……这些花瓣的纹理，叶片的脉络！	太精巧了……這些花瓣的紋理，葉片的脈絡！	この花びらと葉っぱの模様、すごいね！	정말 정교해… 이 꽃잎의 결, 그리고 잎의 맥 봐봐!	It's so delicate... Look at the texture of these petals, the veins in the leaves!						0	2.3版本主线故事
178	……像真的一样。	……像真的一樣。	……まるで本物みたいだ。	… 진짜처럼 보인다.	...It looks so real.						0	2.3版本主线故事
179	如果半年前我也在这里的话，我一定会把它摘下来带回去，做成标本！	如果半年前我也在這裡的話，我一定會把它摘下來帶回去，做成標本！	もし半年前、私もここにいたら、きっと摘んで標本にして、会社に持ち帰ったんだろうね。	만약 반년 전에 내가 여기 있었다면, 이걸 표본으로 가져왔을 거야!	If I'd also been here six months ago, I would've taken it back and preserved it as a specimen!						0	2.3版本主线故事
180	她一边说着，一边向着它伸出手去，仿佛她真的可以把它摘下来据为己有一样……	她一邊說著，一邊向著它伸出手去，彷彿她真的可以把它摘下來據為己有一樣……	彼女はそう言いながら、まるで本当に摘もうとしているように花に手を伸ばした。	그녀는 그렇게 말하며 손을 뻗어 그 꽃을 따려 했다. 마치 그것을 정말로 자기 것으로 만들 수 있을 것처럼…	She reached out toward the flower as she spoke, as if she could pluck this delicate bloom and claim it for her own...						0	2.3版本主线故事
181	但这种跨越了时空的举动终究无法如愿，而那朵花也像是有自己的意识一般，以肉眼可见的速度片片剥落，无风起舞。	但這種跨越了時空的舉動終究無法如願，而那朵花也像是有自己的意識一般，以肉眼可見的速度片片剝落，無風起舞。	しかし時空を超えたその願いが叶えられるはずもなく、花びらは意思を持っているかのように、たちまち剥がれ落ちて、風もないのに舞いあがった。	그러나 그 시간과 공간을 넘어서는 행동은 결국 이루어지지 못했다. 꽃은 마치 스스로 의식이 있는 듯 육안으로 보이는 속도로 바람 없이 춤을 추며 조각조각 떨어져 나갔다.	But such an act, defying the divide of time and space between now and then, proved futile. The flower seemed to possess a will of its own — its petals began to fall away before our eyes, swirling gracefully in the still air.						0	2.3版本主线故事
182	转瞬间，它就在我们三人的眼前消散不见，徒留几缕熟悉的黏腻与迟滞，顺着鼻息钻进了我的脑袋里。	轉瞬間，它就在我們三人的眼前消散不見，徒留幾縷熟悉的黏膩與遲滯，順著鼻息鑽進了我的腦袋裡。	そして次の瞬間、花びらは私たちの前で消え去るとともに、微かな粘りつく感覚が、私の鼻から脳内に入り込んできた。	그 순간, 꽃은 우리 셋의 눈앞에서 사라져 버렸고, 오직 몇 가닥의 익숙한 끈적임만이 남았다. 그 끈적임은 내 코를 통해 내 머릿속으로 스며들었다.	In the blink of an eye, it vanished completely, leaving only a familiar stifling heaviness that seeped into my senses.						0	2.3版本主线故事
183	……长得那么好看，可怜又无辜，闻起来却有毒呢。	……長得那麼好看，可憐又無辜，聞起來卻有毒。	……キレイで可憐なのに、毒があるみたいだね。	… 그렇게 예쁘고 가여워 보이는데, 냄새는 독하네.	Such a shame... It looked so beautiful, delicate, and innocent. And yet, it reeked of poison.						0	2.3版本主线故事
184	自下而上，穿透地面，把每一个细节都做到栩栩如生……能做到这么精巧的地步，对方毫无疑问得是个驾驭泰坦物质的高手……	自下而上，穿透地面，把每個細節都做到栩栩如生……能做到這麼精巧的地步，對方毫無疑問得是個駕馭泰坦物質的高手……	あれだけキレイで精巧な花を作れるなんて。相手はタイタン物質を自由自在に操れる人物みたいだ。	바닥에서 위로, 땅을 관통하여 모든 디테일에 생명을 불어넣다니… 이런 섬세함을 구현하려면 상대방이 의심할 여지없이 타이탄 물질을 활용하는 데 능숙해야 하지…	Emerging from the ground, crafted with such exquisite detail and precision... Whoever made this must be a master at manipulating Titagen.						0	2.3版本主线故事
185	分析员，跟你交手过的那个罗赞……她应该就有这种水平吧？	分析員，跟你交手過的那個羅贊……她應該就有這種水準吧？	分析員。あのロザンも、これくらいの腕前だったんでしょ。	분석가, 네가 싸웠었던 로잔 말이야… 그녀도 이 정도 실력이겠지?	Adjutant, that Rozan lady you've fought... she's capable of something like this, isn't she?						0	2.3版本主线故事
186	也不能完全排除其他人的嫌疑。	也不能完全排除其他人的嫌疑。	他の人である可能性も否めないけどね。	다른 사람의 혐의도 완전히 배제할 수는 없어.	We can't rule out others entirely, though.						0	2.3版本主线故事
187	还不等我开口，芙提雅已经先一步说出了我的想法。而让我讶异的是她的腔调里带着一种我所熟悉，却并不常见的感觉。	還不等我開口，芙提雅已經先一步說出了我的想法。而讓我訝異的是她的腔調裡帶著一種我所熟悉，卻不常見的感覺。	私よりも先に、フリティアはそう応えた。しかも彼女の口調には、懐かしいような、珍しいような感情が込められている気がした。	내가 말을 하기 전에, 프티야가 먼저 내 생각을 말해버렸다. 그리고 나를 놀라게 한 건, 그녀의 말투에 내가 익숙하지만 자주 듣지 못하는 어떤 느낌이 묻어 있었다는 거였다.	Before I could respond, Fritia had already voiced my thoughts. What surprised me was the familiar, yet rare, tone in her voice.						0	2.3版本主线故事
188	那是名为芙提雅·伊格妮斯的海姆达尔队员在渴望战斗，渴望进攻的时候才会流露出的平静和决绝。	那是名為芙提雅·伊格妮斯的海姆達爾隊員在渴望戰鬥，渴望進攻的時候才會流露出的平靜和決絕。	それは、ヘイムダル隊員であるフリティア・イグニスが、戦闘と出撃を渇望しているときに見せる冷静さと決然だ。	그것은 바로 전투와 공격을 갈망할 때, 프티야 이그니스라는 헤임달 팀원이 보이던 평온과 결단력이었다.	It was the voice of Fritia Ignis, the resolute Heimdall operative, ready for battle with steely determination.						0	2.3版本主线故事
189	嘿……这朵花，它就像是一份学术讨论会的邀请函一样。这么恰巧地生在这里，开在这里，等着我们发现，然后再当着我们的面凋零消散。	呵……這朵花，它就像是一份學術討論會的邀請函一樣。這麼恰巧地生在這裡，開在這裡，等著我們發現，然後再當著我們的面凋零消散。	ふふ。さっきの花は学会への招待状みたいなものだからね。こんなところにちょこんと生えて、私たちに見つかるのを待ってから、目の前で散ったんだもん。	여기… 이 꽃은 마치 학술 토론회의 초대장 같아. 이렇게 정확하게 여기서 자라고 여기서 피며 우리가 발견할 때까지 기다렸다가 우리 앞에서 시들고 사라지는 거야.	Heh... This flower is like an invitation to an academic conference — it conveniently grew right here, waiting for us to notice it, only to wither away the moment we did.						0	2.3版本主线故事
190	我很清楚芙提雅话语里的深意——这朵开在半年以前的泰坦之花在此刻被我们以这样的方式发现，毫无疑问是一种偶然。	我很清楚芙提雅話語裡的深意——這朵開在半年以前的泰坦之花在此刻被我們以這樣的方式發現，毫無疑問是一種偶然。	フリティアの言いたいことはわかっている。半年前に咲いたこのタイタンの花が、こうして私たちに見つけられたのは偶然でしかない。	나는 프티야의 말 속에 담긴 깊은 의미를 잘 알고 있었다… 반 년 전에 피어난 이 타이탄 꽃이 지금 이 순간 우리에게 발견된 것은 의심할 여지없이 우연이었다.	I understood the implication behind her words. This Titagen flower, blooming six months ago yet now revealing itself in such a fleeting, deliberate fashion, was indeed too coincidental.						0	2.3版本主线故事
191	但既然我们看见了，看懂了，那它就也可以是一种挑衅。	但既然我們看見了，看懂了，那它就也可以是一種挑釁。	それでも私たちにとってそれは、ある種の挑発として映ったのだった。	하지만 우리가 보았고 이해했다면 그것은 이제 도발이 될 수도 있다.	And by seeing it and understanding its significance, it had become something more — an open challenge.						0	2.3版本主线故事
192	走吧，现在该干什么已经很清楚了。	走吧，現在該幹什麼已經很清楚了。	さぁ、行こう。もうやるべきことがわかっただろ。	가자, 이제 무엇을 해야 할지 너무 명확해졌어.	Let's move. It's clear what we have to do next.						0	2.3版本主线故事
193	嗯！我们来帮卜卜把战斗进行下去吧！	嗯！我們來幫卜卜把戰鬥進行下去吧！	うん！ブブの代わりに戦い続けるよ！	응! 우리는 보보가 전투를 계속할 수 있도록 도와야지!	Uh-huh! Let's help Bubu finish what she started!						0	2.3版本主线故事
