字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	激烈的战斗模拟之后，我们三人退出了“纺锤”系统。几乎与亲临战阵无异的体验给我们的身体和精神都带来了巨大的负担——	激烈的戰鬥模擬之後，我們三人退出了「紡錘」系統。幾乎與親臨戰陣無異的體驗給我們的身體和精神都帶來了巨大的負擔——	激しい戦闘シミュレーションのあと、私たち三人は「スピンドル」システムから退出した。本物の戦闘とほぼ変わらない体験で、私たちの体も精神もすさまじい負荷を負った。	전투 시뮬레이션을 마치고 우리는 '방추' 시스템에서 빠져나왔다. 마치 전쟁터에 있는 것 같은 느낌이라 몸과 마음에 큰 부담을 가져다주었다.	After an intense simulated battle, the three of us disconnected from the Spindle System. The hyper-realistic experience had taken a heavy toll on both our bodies and minds.						0	2.3版本主线故事
2	“这比真刀真枪干一架还要费劲”，只嘟囔了这么一句之后，肴就一头扎进了我怀里，躺在我大腿上怎么说都不肯起来了。	「這比真刀真槍幹一架還要費力」，只碎念了這麼一句之後，肴就一頭扎進了我懷裡，躺在我大腿上怎麼說都不肯起來了。	「本当の戦闘のほうがマシだ」とだけ呟いたあと、肴は私のほうへ倒れてきて、そのままふとももに頭を預けて起き上がらなくなった。	야오는 실제 전투보다 더 힘든 일이라며, 내 품에 안기고 허벅지에 누워 일어나려 하지 않았다.	"This is even tougher than the real thing," Yao muttered as she flopped down onto my lap, refusing to get up despite my half-hearted attempts to nudge her away.						0	2.3版本主线故事
3	看来这个系统的战斗模拟部分……还是得继续改进！	看來這個系統的戰鬥模擬部分……還是得繼續改進！	戦闘シミュレーションは……まだ改善が……必要だね！	아무래도 이 시스템의 전투 시뮬레이션 부분은… 지속적인 개선이 필요할 것 같아!	Looks like the combat simulation module... still needs a lot of tweaking!						0	2.3版本主线故事
4	要是每次都这么辛苦的话，还真不如咱们亲自去前线呢……	要是每次都這麼辛苦的話，還真不如我們親自去前線呢……	毎回こういう目にあうくらいなら……自分で前線に行ったほうがマシだよ……	매번 이렇게 힘들 거면 차라리 그냥 전장에 나가는 게 낫겠어…	If every session's going to be this draining, we might as well just head to the real frontlines instead...						0	2.3版本主线故事
5	坐在我另一侧的芙提雅涨红了脸，喘着粗气，看样子也是还没有完全回过神来。	坐在我另一側的芙提雅漲紅了臉，喘著氣，看樣子也是還沒有完全回過神來。	反対側に座ったフリティアも顔を赤らめて、息を荒げている。	반대편에 앉아 있던 프티야는 아직 정신을 못 차린 듯 얼굴이 빨개진 채 숨을 헐떡였다.	On my other side, Fritia was visibly flushed, still catching her breath. She looked just as worn out.						0	2.3版本主线故事
b-1											0	2.3版本主线故事
6	安抚芙提雅	安撫芙提雅	フリティアを宥める	프티야를 진정시킨다.	Comfort Fritia						0	2.3版本主线故事
7	来，先歇一会儿，歇够了咱们一起汇总一下已经得到的所有信息。	來，先歇一陣子，歇夠了我們一起總結已經得到的所有資訊。	まあまあ、今はゆっくり休め。落ち着いたら改めて情報をまとめようか。	잠시 휴식을 취한 후 우리가 얻은 정보를 정리해 보자.	Come here, Fritia. Take a break for now. We'll go over what we've learned once we've recovered.						0	2.3版本主线故事
8	我伸出手去，揽住她的肩膀，让她能以一个舒服的姿势靠在我的肩膀上。	我伸出手去，攬住她的肩膀，讓她能以一個舒服的姿勢靠在我的肩膀上。	彼女がリラックスした体勢で私の肩に体を預けられるように、腕で彼女の体を支えてやった。	난 손을 뻗어 그녀의 어깨를 감쌌고, 그녀가 어깨에 기대어 편안한 자세를 취할 수 있도록 했다.	I reached out and gently wrapped an arm around her shoulders, letting her lean against me in a more comfortable position.						0	2.3版本主线故事
9	分析员，我在陶董那边通过跟踪装置看到你们已经退出……	分析員，我在τ董那邊透過追蹤裝置看到你們已經退出……	分析員、システムから退出したのをτさんの追跡装置で見まし――	분석가님, τ 이사님이 추적 장치를 통해 이미 나간 걸 확인했어요…	Adjutant, I saw from the monitor at Director τ's office that you've disconnected—						0	2.3版本主线故事
10	她的语气和脚步都有些急促，但这份急促在推开门的一瞬间就戛然而止。	她的語氣和腳步都有些急促，但這份急促在推開門的瞬間就戛然而止。	慌てた様子で駆けこんできた辰星だったが、ドアを開けた途端に固まってしまった。	그녀의 말투와 발걸음에는 다소 급했지만, 문을 밀고 들어오는 순간 그 긴박함은 순식간에 사라졌다.	Her hurried tone and footsteps hinted at urgency, but as soon as she pushed the door open, she froze mid-sentence.						0	2.3版本主线故事
11	我……是不是来得不是时候……	我……是不是來得不是時候……	……タイミングが悪かったようですね。	보아하니 지금은… 제가 나타날 타이밍이 아닌 것 같네요…	Is this... a bad time...?						0	2.3版本主线故事
12	……	……	……	…	...						0	2.3版本主线故事
13	哈……直接说正事吧辰星，我现在已经连开玩笑的力气都没有了……	哈……直接說正事吧辰星，我現在已經連開玩笑的力氣都沒有了……	はは……もう直接言ってくれ辰星。冗談で返す気力も残ってないんだ……	… 그냥 본론으로 들어가죠, 수성, 지금은 농담할 힘조차 없어요…	Ha... Too tired for jokes right now. Let's skip the small talk...						0	2.3版本主线故事
14	我也是……你行行好，把桌子上那瓶水递给我……	我也是……你行行好，把桌上那瓶水遞給我……	私も……ねぇ辰星、あのペットボトルを取ってくれない？	나도 마찬가지야… 테이블 위에 있는 물 좀 건네줄 수 있을까?…	Same here... Hey, could you pass me that bottle of water on the table over there?						0	2.3版本主线故事
15	四目相对，我和辰星都苦笑着叹了口气。她关上房门，快步走到我们身旁坐了下来。	四目相對，我和辰星都苦笑著嘆了口氣。她關上房門，快步走到我們身旁坐了下來。	私と辰星は一瞬見つめ合い、どっちも苦笑いしながらため息をこぼした。彼女はドアを閉めて、私たちの近くに腰を下ろした。	눈이 마주치자 나와 수성은 쓴웃음을 지으며 한숨을 쉬었다. 그녀는 방문을 닫고 빠른 걸음으로 우리 곁으로 다가와 앉았다.	Chenxing and I exchanged wry smiles. She closed the door and stepped over to us, handing Yao the water.						0	2.3版本主线故事
16	慢点喝，别呛着了。	慢點喝，別嗆著了。	むせるから、ゆっくり飲めよ。	천천히 마셔, 목 막히지 않게.	Slow down. Don't let it go down the wrong pipe.						0	2.3版本主线故事
17	呜咳咳——咳，这种话就跟谶语一样，不说没事，一说就准会呛着……	嗚咳咳——咳，這種話就跟謔語一樣，不說沒事，一說就肯定會嗆到……	んっ、こほっ！そんなことを言うから、逆にむせちゃったじゃん……	켁켁… 이런 말은 예언이나 다름없어, 말하지 않으면 괜찮지만 뱉는 순간 바로 실현될 것 같단 말이야…	*cough* Ungh... Way to jinx it. I was fine until you said that...						0	2.3版本主线故事
18	她一口气喝掉了半瓶，然后抹了一把嘴角，从我腿上直起腰来坐正了身子。	她一口氣喝掉了半瓶，然後抹了一把嘴角，從我腿上直起腰來坐正了身子。	肴は一気に半分の水を飲み干すと、口元を拭いて姿勢を正した。	그녀는 단숨에 반 병을 비운 후 입가를 닦고는 내 무릎에서 일어나 몸을 바로잡았다.	Yao downed half the bottle in one go, wiped her lips with the back of her hand, and finally sat upright, freeing my lap.						0	2.3版本主线故事
19	好啦，说正事，这么急着过来，是有什么新变故吗？	好啦，說正事，這麼急著過來，是有什麼新變故嗎？	それで、なんかあったのか？ずいぶんと慌てていたみたいだけど。	좋아, 본론으로 돌아가서, 왜 이렇게 서두르는 거죠? 무슨 새로운 변화라도 있는 건가요?	Alright then. What's so urgent, Chenxing? Did something happen?						0	2.3版本主线故事
20	没有什么变故，只是因为这是“纺锤”系统的第一次实际应用，在你们三个进入系统之后，陶董就叫我陪着一起实时监测你们的生物信号和各项数据。	沒有什麼變故，只是因為這是「紡錘」系統的第一次實際應用，在你們三個進入系統之後，τ董就叫我陪著一起即時監測你們的生物訊號和各項數據。	特に何も。ただ「スピンドル」システムの初の運用ということで、3人のバイタルサインを含めたパラメータを監視するよう、τさんから言われましたので。	따로 변한 건 없어요. '방추' 시스템이 실제로 적용된 건 이번이 처음이라, 셋이 시스템에 들어가면 생체 신호와 각종 데이터를 저보고 실시간으로 모니터링해 달라고 부탁했거든요.	Not exactly. Since this was the Spindle System's first live trial, Director τ had me monitor your biosignals and other metrics in real-time.						0	2.3版本主线故事
21	其实从你们进入系统开始，监测终端那边的各项指标就一直在报警，刚刚更是完全突破了阈值。我担心这边会出问题，就赶紧过来看看。	其實從你們進入系統開始，監測終端那邊的各項指標就一直在報警，剛剛更是完全突破了閾值。我擔心這邊會出問題，就趕快過來看看。	実は3人がシステムを利用し始めてからずっとブザーが鳴りっぱなしだったんです。先ほどなんて、パラメータが完全に限界値を越えていたので、心配になって様子を見にきました。	사실, 여러분이 시스템에 들어온 이후로 모니터링 단말기의 표시기가 계속 경고음을 냈고, 방금 임계값을 완전히 초과했어요. 이쪽에 뭔가 문제가 생길까 봐 얼른 와봤어요.	From the moment you logged in, the alarms wouldn't stop going off. And just now, the readings were completely maxed out. I thought something might've gone wrong, so I rushed over.						0	2.3版本主线故事
22	还没等走到门口呢，监测终端那边就说你们都已经断开连接了，吓了我一跳……	還沒等走到門口呢，監測終端那邊就說你們都已經斷開連接了，嚇了我一跳…	到着する前から３人の接続が切れたという通知まで入ったから、つい焦ってしまいまして……	문 앞에 도착하기도 전에 모니터링 단말기에서 연결이 끊겼다고 해서 깜짝 놀랐는데…	Right as I reached the door, the system notified me you'd all disconnected. It gave me quite the scare...						0	2.3版本主线故事
23	嗨，没什么大事儿……危险倒是没有，就是麻烦一点。得全程逼着自己相信所有的一切都是真的，所以会更消耗精力。	嗨，沒什麼大事情……危險倒是沒有，就是麻煩一點。得全程逼自己相信所有的一切都是真的，所以會更消耗精力。	まっ、大したことは起きなかったよ。危なかったというより、面倒だったって言うべきかな。目の前のすべてを本物だと信じ込まないといけないから、余計に気疲れしちゃうんだ。	흠, 별일 아니야… 별 위험은 없고 약간 번거로울 뿐이야. 모든 것이 사실이라고 믿도록 항상 스스로를 강요해야 하기에 에너지가 더 많이 소모된 것뿐이야.	We're fine... It wasn't dangerous, just exhausting. The simulation forces you to believe everything is real, which takes a toll mentally.						0	2.3版本主线故事
24	不过有了刚才这一轮体验，多少也算是摸着点儿门道了。对吧，小老师？	不過有了剛才這一輪體驗，多少也算是摸清楚一些竅門了。對吧，小老師？	まあでも、今回で経験を積んだから、次はきっとうまくいくよ。ねっ、フリティア？	하지만 방금 한 번의 체험으로 어느 정도 요령을 터득한 셈이지. 그렇지, 프티야?	But now that we've had a taste of simulated combat, I think we're starting to get the hang of it. Right, Professor Fritia?						0	2.3版本主线故事
25	呼……呼……哈呼……	呼……呼……哈呼……	ふぅ……ふぅ……ふぅ……	후… 후… 후…	Hoo... haa... zzz...						0	2.3版本主线故事
26	回应肴的是芙提雅细微而平稳的鼾声——我忍不住侧头看过去，只见她闭着双眼，轻蹙着眉头，睫毛随着呼吸轻轻颤动着，早睡着了。	回應肴的是芙提雅細微而平穩的鼾聲——我忍不住側頭看過去，只見她閉著雙眼，輕蹙著眉頭，睫毛隨著呼吸輕輕顫動著，早睡著了。	肴の問いかけに応えたのは、フリティアの穏やかな寝息だった。彼女は目を閉じたまま、眉を少し歪めて静かに眠っていた。	야오 응답한 것은 프티야의 작고 안정적인 코고는 소리였는데, 참지 못하고 옆으로 돌아보니 그녀가 두 눈을 감고 눈썹을 약간 찡그렸고 호흡과 함께 속눈썹이 가볍게 떨리는 걸 보니 일찍 잠든 것이 분명하다.	The only response to Yao's question was Fritia's soft, steady snoring. When I turned to look, she was fast asleep, her brows slightly furrowed and eyelashes fluttering with every exhale.						0	2.3版本主线故事
27	真是累坏了……要不这样吧分析员，我陪你们去医疗室，先都做个检查，确保万无一失。	真是累壞了……要不這樣吧分析員，我陪你們去醫療室，先都做個檢查，確保萬無一失。	すっかりお疲れのようですね。やはりまず医療室で検査を受けたほうがいいでしょう。	정말 지친 것 같네요… 아니면 이렇게 하죠, 분석가, 제가 같이 진료실로 가드릴게요, 가서 먼저 검사부터해야 놓치는 게 없을 것 같아요.	She must be completely spent... Adjutant, how about I take all three of you to the medical bay for a quick checkup, just to be safe?						0	2.3版本主线故事
28	你带她们俩去就行，我去找一下陶，有些事情要尽快核对一下。	你帶她們兩個去就行，我去找一下τ，有些事情要盡快核對一下。	ふたりを連れて行ってくれ。私はτに聞きたいことがあるから。	이 둘만 데려가세요, 전 τ 이사님을 찾으러 갈게요 최대한 빨리 확인해야 할 게 몇 가지 있어서요.	Just them. I need to find τ and verify a few things immediately.						0	2.3版本主线故事
29	这……不差这一时半刻吧？	這……不差這一時半刻吧？	それは……今じゃなくていいのでは？	굳이… 지금이어야 해요?	But... Can't it wait?						0	2.3版本主线故事
30	速战速决总归是好的，听我的吧。	速戰速決總歸是好的，聽我的。	早めに聞いておきたいんだ。頼んだぞ。	속전속결은 어쨌든 좋으니 내 뜻대로 해요.	The sooner we clear this up, the better. Trust me on this.						0	2.3版本主线故事
31	……好。	……好。	……わかりました。	… 그래요.	...Alright.						0	2.3版本主线故事
32	啊对了，你……	啊對了，你……	あ、そういえば実家のこと……	아 참, 당신은…	Oh, by the way—						0	2.3版本主线故事
33	我不回去了。那封家书莫名其妙的，眼下各方面的局势也不明朗，还是不要让它打扰到咱们比较好。	我不回去了。那封家書莫名其妙的，眼下各方面的局勢也不明朗，還是不要讓它打擾到我們比較好。	家には戻りません。手紙の内容も怪しかったですし、それに今、情勢の雲行きも怪しいですから。	저는 돌아가지 않겠어요. 그 가서는 영문도 모르겠고 현재 각 방면의 정세도 분명치 않으니 그가 우리를 방해하지 않도록 하는 것이 좋겠어요.	I'm not going home. That letter was strange enough as it is, and with things so unclear right now, it's better to leave it be for the time being.						0	2.3版本主线故事
34	她站起身，跨了一步，准备帮我一起搀扶起仍在酣睡的芙提雅。	她站起身，跨了一步，準備幫我一起攙扶起仍在酣睡的芙提雅。	そう言いながら辰星は立ち上がり、私の肩でまどろんでいるフリティアを抱き起そうとした。	그녀는 일어서서 나를 도와 잠든 프티야를 부축하려고 한 걸음 다가섰다.	She stood and stepped closer to help lift Fritia, who was still sound asleep, from my shoulder.						0	2.3版本主线故事
35	小老师，芙提雅？醒醒，咱们换地方啦……	小老師，芙提雅？醒醒，我們換地方囉……	フリティア、おーい？移動するから、起きてくれ。	선생님, 프티야? 일어나, 자리를 옮기자…	Professor Fritia? Wakey-wakey, we should get going...						0	2.3版本主线故事
36	嗯……我自己能行……	嗯……我自己可以……	んん……自分で歩ける……	응… 나 혼자도 괜찮아…	Mmm... I can manage on my own...						0	2.3版本主线故事
37	别折腾啦，你抱着她过去不就行了。	別折騰啦，你抱著她過去不就行了。	抱っこしてさっさと連れて行けばよくない？	됐어, 그냥 내가 안고 갈게.	Oh, come on, just carry her already.						0	2.3版本主线故事
38	我正有此意，但我刚把芙提雅抱起来，她如同梦呓一般的声音就让我为之一顿……	我正有此意，但我剛把芙提雅抱起來，她如同夢囈一般的聲音就讓我為之一頓……	確かに。しかしフリティアを抱き上げた瞬間、彼女は驚くべき寝言を口にした。	나도 그런 생각이었는데, 프티야를 들어 올리자마자 잠꼬대 같은 목소리에 깜짝 놀랐다…	That was my plan anyway. But as I carefully lifted Fritia into my arms, her soft, dreamlike murmurs made me freeze.						0	2.3版本主线故事
39	它……是谁……	它……是誰……	あれは……誰？……	저건… 누구야…	Who is "it"...?						0	2.3版本主线故事
40	……芙提雅？	……芙提雅？	……フリティア？	… 프티야?	...Fritia?						0	2.3版本主线故事
41	他们说的……把该献给它的东西，献给了别人……	他們說的……把該獻給它的東西，獻給了別人……	あれに献上すべきものを……違う相手に献上したって……言ってるけど……	그들이 말해준 거야… 저것에 바쳐야 할 것을 다른 사람에게 바쳤어…	They said... they gave what should've been offered to it... to someone else...						0	2.3版本主线故事
42	他们说的它……是谁……	他們說的它……是誰……	みんなが言っている「あれ」は……誰なんだ？	그들이 말한 저건… 누구야…	Who's this "it"...?						0	2.3版本主线故事
43	它会惩罚我们……它一定会惩罚我们！	它會懲罰我們……它一定會懲罰我們！	きっと私たちに天罰が……天罰が下される……	저건 우리에게 벌을 내릴거야… 저건 반드시 우리를 벌할 것이야!	It's going to punish us... It definitely will!						0	2.3版本主线故事
44	我们把原本该献给它的东西……献给了别人……	我們把原本該獻給它的東西……獻給別人了……	献上すべきものを……献上しなかったんだ……	우리가 원래 저것에 바쳐야 할 것들을… 다른 사람에게 바쳤어…	We gave what should've been offered to it... to someone else...						0	2.3版本主线故事
45	这都是报应……全都是报应！	這都是報應……全都是報應！	これは罰よ……私たちの償うべき罪なのよ！	이건 전부 업보야… 업보라고!	We deserve this... This is all retribution!						0	2.3版本主线故事
46	小老师她该不会是……还没能完全从“纺锤”系统里出来吧？	小老師她該不會是……還沒能完全從「紡錘」系統裡出來吧？	まさか、まだ「スピンドル」システムから完全に離脱できてないんじゃないの？	프티야 선생, 설마… 아직 '방추' 시스템에서 완전히 빠져나오지 못한건 아니지?	Uh... Professor Fritia isn't still stuck in the Spindle System, is she?						0	2.3版本主线故事
47	辰星，给医疗部的主任打电话，把“驰掣”套装的研究团队也叫来，让她们到医疗室集合，快！	辰星，給醫療部的主任打電話，把「馳掣」套裝的研究團隊也叫來，讓她們到醫療室集合，快！	辰星、医療部の主任に連絡して。それから「ドトウ」装備の開発チームも呼んでくれ！全員、医療室で集合だ！	수성, 의료부 책임자에게 전화를 걸어요, '터보' 슈트 연구진도 불러서 의료실로 모이라고 해요, 어서요!	Chenxing, call the medical director. Get the Turbo exosuit support team here too — tell them to meet us at the medical bay. Now!						0	2.3版本主线故事
48	好！	好！	わかりました！	네!	On it!						0	2.3版本主线故事
49	半小时后，在医疗室的门外，我等来了一个让人安心，却也不得不生疑的结果。	半小時後，在醫療室的門外，我等到了一個讓人安心，卻也不得不生疑的結果。	30分後、私たちは医療室の前で、安心できるもののどこか腑に落ちない説明を受けることになった。	30분 뒤, 의료실 문 밖에서 안도감을 주면서도 의심하지 않을 수 없는 결과가 나왔다.	Half an hour later, outside the medical bay, I received results that were both reassuring and perplexing.						0	2.3版本主线故事
50	分析员，情况已经都搞清楚了，芙提雅队员身体的各项数值都十分稳定，生命安全有着充足的保障。	分析員，情況已經都搞清楚了，芙提雅隊員身體的各項數值都十分穩定，生命安全有著充足的保障。	分析員さん。フリティア隊員の体調は安定していますし、まったくもって無事ですよ。	분석가님, 상황은 모두 파악되었습니다. 프티야 팀원의 신체 수치는 매우 안정적이며, 생명 안전에는 충분한 보장이 있습니다.	Adjutant, we've figured out the situation. All of Fritia's physical parameters are stable. There's no immediate threat to her life.						0	2.3版本主线故事
51	说问题。	說問題。	問題点だけ教えてくれ。	문제 있는 부분부터 말해.	What's the problem, then?						0	2.3版本主线故事
52	……明白，唯一的问题出在神格神经的活跃程度上。目前芙提雅的活跃程度是正常水平的三倍以上，但……	……明白，唯一的問題出在神格神經的活躍程度。目前芙提雅的活躍程度是正常水平的三倍以上，但……	……わかりました。唯一の問題点は、神格神経ですね。フリティア隊員の神格神経は普段の三倍以上活発になっています。しかし……	… 알겠습니다. 유일한 문제는 만트라 신경의 활성도에 있습니다. 현재 프티야의 활성도는 정상 수준의 3배 이상이지만…	Well... the only anomaly lies in the activity level of her Theotropic Nerves — they're operating at over three times the normal level. However...						0	2.3版本主线故事
53	紧张中夹杂着一丝困惑，她把报告文件端到了我面前。	緊張中夾雜著一絲困惑，她把報告檔案端到了我面前。	彼女は緊張と困惑の入り混じった顔で、私に報告書を見せた。	긴장감과 약간의 혼란스러움이 섞인 표정으로 그녀는 보고서 서류를 내게 가져다주었다.	The researcher handed me the report, her expression a mix of tension and confusion.						0	2.3版本主线故事
54	泰坦物质浓度……只有这么点儿？	泰坦物質濃度……只有這麼一點？	タイタン物質の濃度が……たったこれだけ？	타이탄 물질 농도가… 이 정도밖에 안 돼?	This is the Titagen concentration...? This little number?						0	2.3版本主线故事
55	对，问题就在这里，我们反复检测了好几遍，得到的都是相近的结果。低到这种水平的泰坦物质浓度，按理说是绝对不会引发神格侵蚀的。	對，問題就在這裡，我們反覆檢測了好幾遍，得到的都是相近的結果。低到這種等級的泰坦物質濃度，照理說是絕對不會引發神格侵蝕的。	はい。何度も確認しましたが、結果はほぼ変わりませんでした。この濃度まで低下したタイタン物質であれば、神格侵蝕が起きるはずがありません。	네, 문제는 바로 여기 있습니다. 여러 번 반복해서 검사를 진행했는데, 결과는 비슷했습니다. 이 정도로 낮은 타이탄 물질 농도는 원칙적으로 만트라 침식을 일으킬 가능성이 전혀 없거든요.	Yes, and that's precisely the problem. We've run multiple tests, and the results are consistent. Technically, it's impossible for this level of Titagen concentration to trigger Flooding.						0	2.3版本主线故事
56	而且芙提雅现在的状况也明显与神格侵蚀不同。我们也试过从“驰掣”战术套装的作用效应上去寻找原因，但得到的结论是一样的。	而芙提雅現在的狀況也明顯與神格侵蝕不同。我們也試過從「馳掣」戰術套裝的作用效應上去尋找原因，但得到的結論是一樣的。	それに、フリティア隊員の容態も神格侵蝕が起こっているようには見えませんし、もちろん「ドトウ」についても調べましたが、結論はまったく一緒でした。	게다가 프티야의 현재 상태도 명백히 만트라 침식과는 다릅니다. '터보' 전술 슈트의 효과에서 원인을 찾으려 했지만, 결론은 같았습니다.	Moreover, Fritia's current condition doesn't match the typical symptoms of Flooding. We even analyzed her Turbo exosuit for potential side effects but found nothing unusual.						0	2.3版本主线故事
57	尽管这一批战术套装都是以从沃坦遗骸上提取到的新技术进行开发的，但同样的问题并没有在其他人身上复现过。	儘管這一批戰術套裝都是以從沃坦遺骸上提取到的新技術進行開發的，但同樣的問題並沒有在其他人身上復現過。	今回の戦術装備は確かにウォーデンの死骸から抽出された技術をもとに開発したものなのですが、他の隊員にはこのような問題は見られません。	이번 전술 슈트는 모두 보탄의 유해에서 추출한 신기술로 개발되었지만, 다른 사람에게서는 이런 문제가 발생하지 않았습니다.	While it's true that these exosuits were developed using new technology derived from Woden's Remains, none of the other users have exhibited similar anomalies.						0	2.3版本主线故事
58	不是泰坦物质，也跟战术套装没关系，在没有这些外物干扰的情况下，她的神格神经还是异常活跃了？	不是泰坦物質，也跟戰術套裝沒關係，在沒有這些外物干擾的情況下，她的神格神經還是異常活躍了？	タイタン物質と戦術装備の影響でもないのに、神格神経が活発になっているということか？	타이탄 물질도 아니고, 전술 슈트와도 관계없다면, 외부 요인이 없는 상황에서도 그녀의 만트라 신경이 여전히 비정상적으로 활발하다는 말이지?	So, it's not Titagen, and it's not the exosuit. Are you saying her Theotropic Nerves just became hyperactive without any external stimuli?						0	2.3版本主线故事
59	就是这样没错。	就是這樣沒錯。	はい。	그렇습니다.	It appears so.						0	2.3版本主线故事
60	那问题就只能出在“纺锤”系统上了……	那問題就只能出在「紡錘」系統了……	それじゃあ、残る可能性は「スピンドル」システムだけだな……	그럼 문제는 '방추' 시스템에 있을 수밖에 없겠군…	Then the issue must lie with the Spindle System...						0	2.3版本主线故事
61	啊，还有一点，分析员！芙提雅队员现在可能是……清醒的。	啊，還有一點，分析員！芙提雅隊員現在可能是……清醒的。	あ、それからおそらくですが、フリティア隊員は……目が覚めているのかもしれません。	아, 분석가님! 그리고 한 가지 더 말씀드릴 게 있습니다. 프티야 팀원이 지금… 깨어 있을 가능성이 있습니다.	Oh, there's one more thing, Adjutant — Fritia might actually be... awake.						0	2.3版本主线故事
62	清醒的？	清醒的？	というと？	깨어 있다고?	Awake?						0	2.3版本主线故事
63	在做各项诊断的同时，我们也一直通过其他方法来试探芙提雅的反应。	在做各項診斷的同時，我們也一直透過其他方法來試探芙提雅的反應。	診断と平行して、外部刺激に対するフリティア隊員の反応を調べてみたところ……	각종 진단을 진행하면서, 저희는 다른 방법으로도 프티야님의 반응을 확인하고 있었습니다.	While running diagnostics, we've also been testing her responsiveness using various stimuli.						0	2.3版本主线故事
64	她会对我们的行为做出准确回应，换句话说……除了语言功能和行动力有些失常之外，她实际上是醒着的，而且很清楚我们现在都在做什么。	她會對我們的行為做出準確回應，換句話說……除了語言功能和行動力有些失常之外，她實際上是醒著的，而且很清楚我們現在都在做什麼。	返事はしっかりしています……言語、身体機能に若干の異常はありますが、彼女は覚醒状態にいるのです。こちらの検査の意図についても理解しているようです。	그녀는 저희의 행동에 정확히 반응하고 있습니다. 다시 말해서… 언어 기능과 행동력이 조금 이상할뿐, 실제로는 깨어 있고 저희가 뭘 하고 있는지도 정확히 알고 있습니다.	Turns out she's able to react accurately to our interactions with her. In other words... apart from minor impairments in speech and mobility, she's actually fully conscious and aware of what's happening around her.						0	2.3版本主线故事
65	明白了。你们看好她，我现在去找陶董——	明白了。你們看好她，我現在去找τ董——	わかった。彼女のことはまかせた。私はこれからτのとこ――	알겠어, 그녀를 잘 돌봐줘, 지금 τ 이사님을 찾으러 갈게…	I see. Keep a close eye on her. I'll go find Director τ—						0	2.3版本主线故事
66	不用找了，我已经过来了。	不用找了，我已經過來了。	私ならここにいます。	그럴 필요 없어, 이미 와 있으니까.	No need. I'm already here.						0	2.3版本主线故事
67	走廊另一边突然传来了她的声音，我愕然回头，她已经转过拐角，向着我的方向走了过来。	走廊另一邊突然傳來了她的聲音，我愕然回頭，她已經轉過拐角，朝著我的方向走了過來。	廊下の反対側からτの声が響いた。驚いて振り返ると、彼女が廊下の角を曲がり、こちらに歩いてくるところだった。	복도 반대편에서 갑자기 그녀의 목소리가 들려왔다. 나는 놀라서 뒤돌아보았고, 그녀는 이미 코너를 돌아 이쪽으로 걸어오고 있었다.	Director τ's voice unexpectedly rang out from the end of the corridor. I turned in surprise to see her rounding the corner, striding purposefully toward me.						0	2.3版本主线故事
68	现在只剩下唯一的可能性，你应该也想得到的。情况不危急，但确实还需要你来采取行动。	現在只剩下唯一的可能性，你應該也想得到的。情況不危急，但確實還需要你採取行動。	残る最後の可能性には、あなたもすでに気付いているはずです。緊急事態ではありませんが、解決にはあなた自身が行動を起こすしかありません。	이제 단 하나의 가능성만 남았어. 너도 짐작했겠지. 상황이 급박한 건 아니지만, 네가 행동을 취할 필요는 있어.	There's only one plausible explanation left, and I think you've already figured it out. The situation isn't critical, but it will require your intervention.						0	2.3版本主线故事
69	她被困在“纺锤”系统里了……但原因呢？	她被困在「紡錘」系統裡了……但原因呢？	フリティアは「スピンドル」システムに閉じ込められた……でも、なんでだ？	그녀가 '방추' 시스템에 갇혔다는 거네요… 하지만 왜 그럴까요?	She's stuck in the Spindle System... but why?						0	2.3版本主线故事
70	你还记得芙提雅的心理报告吗？	你還記得芙提雅的心理報告嗎？	フリティアの心理検査報告書の内容をまだ覚えていますか？	프티야의 심리 보고서를 기억하고 있지?	Do you remember Fritia's psychological evaluations?						0	2.3版本主线故事
71	或者说，芙提雅·伊格妮斯上一次对某件事情表现出如此异常的反应的时候，是个什么状况……	或者說，芙提雅·伊格妮斯上一次對某件事情表現出如此異常的反應的時候，是個什麼狀況……	もしくは、フリティア・イグニスが最後に異常なまでの反応を示したことでもいいです。	아니면, 프티야 이그니스가 마지막으로 어떤 일에 대해 이렇게 이상 반응을 보였는지… 그게 언제 였는지 말이야.	Or more specifically, the last time she had such an unusual reaction to something. Do you recall what it was like?						0	2.3版本主线故事
72	你想说她现在是因为还执着于调查，所以意识当中的一部分才会继续停留在“纺锤”系统里？！这怎么可能……	你想說她現在是因為還執著於調查，所以意識當中的一部分才會繼續停留在「紡錘」系統裡？！這怎麼可能……	調査に夢中になるあまり、意識の一部が「スピンドル」システムに取り残されてしまったっていうのか！？そんな──	지금 프티야가 조사에 집착해서, 의식의 일부가 '방추' 시스템 안에 계속 머물고 있다고 말하려는 건가요?! 말도 안 돼요…	Are you saying she's so engrossed in the investigation that part of her consciousness refuses to leave the system? How is that even possible...?						0	2.3版本主线故事
73	可能。	可能。	いいえ、可能性はあります。	꼭 말이 안되는 건 아니야.	It's entirely possible.						0	2.3版本主线故事
74	“纺锤”系统本来就是直接作用于人的脑神经网络，通过对系统使用者自我意识的“干扰”来翻译和转录由外勤特工上传的那些数据。	「紡錘」系統本來就是直接作用於人的腦神經網路，透過對系統使用者自我意識的「干擾」來翻譯和轉錄那些由外勤特工上傳的資料。	そもそも「スピンドル」システムは、人間の脳神経に直接作用して、利用者の自意識に「干渉」することで外勤スタッフのデータを翻訳し、反映するもの。	방추' 시스템은 원래 사람의 뇌 신경망에 직접 작용해서 시스템 사용자의 자아 의식을 '교란'하는 방식으로 특수 대원이 업로드한 데이터를 번역하고 녹화하는 장치야.	Think about how the Spindle System works — it interfaces directly with the user's neural network, translating and reconstructing data uploaded by field agents through intentional "disruptions" to the user's consciousness.						0	2.3版本主线故事
75	当系统的使用者对这种“干扰”表现出排斥的时候，由数据所构建的一切就会失真，外勤特工的所有工作就会变得毫无意义。	當系統的使用者對這種「干擾」表現出排斥的時候，由數據所建構的一切就會失真，外勤特工的所有工作就會變得毫無意義。	もし利用者がこの「干渉」に抵抗を示せば、データで構築した環境の真実味がなくなっていき、外勤スタッフの苦労も意味をなくします。	이 '교란'에 대해 사용자가 거부감을 보이면, 데이터로 구성된 모든 것이 왜곡되고 특수 대원의 모든 작업이 무의미해져.	If the user resists these disruptions, the reconstructions become unstable, and the data distorts, effectively wasting the agents' work.						0	2.3版本主线故事
76	与之相反，如果系统的使用者对这种“干扰”表现出高度配合，甚至抱着强烈的主动求知心态的时候……	與之相反，如果系統的使用者對這種「干擾」表現出高度配合，甚至抱著強烈的主動求知心態的時候……	逆に、利用者が「干渉」を過剰に受け入れ、しかも強い好奇心を抱いていた場合……	반대로 사용자가 이 '교란'에 적극적으로 협력하거나 강렬한 탐구심을 갖고 임하면…	However, if the user is highly receptive — driven by intense curiosity or a strong desire for answers...						0	2.3版本主线故事
77	我需要让她意识到这一切都是假的吗？进去，找到她，唤醒她，告诉她我们现在人在公司，没有在北庭卫？	我需要讓她意識到這一切都是假的嗎？進去，找到她，喚醒她，告訴她我們現在人在公司，沒有在北庭衛？	私からすべて偽物だと教えないといけないのか？システムのなかで彼女を見つけて、ここは北庭衛ではなく会社なんだって？	내가 그녀에게 이 모든 것이 가짜라는 걸 깨닫게 해야 한다는 건가요? 직접 들어가서 그녀를 찾아내 깨워 우리가 지금 회사에 있다는 걸, 북정위에 있지 않다는 걸 알려주라는 거죠?	So, should I help her realize this isn't real? I can log in, find her, and wake her up by telling her we're still at the company, not in Beiting.						0	2.3版本主线故事
78	她知道这些。你要做的只是劝她休息，让她明白这是一项可以花时间完成的工作，而非是要毕其功于一役的东西。	她知道這些。你要做的只是勸她休息，讓她明白這是一項可以花時間完成的工作，而不是畢其功於一役的東西。	そんなことは彼女も承知の上でしょう。あなたがすべきは、彼女に休むよう伝えることです。任務を焦る必要はないと、彼女に教えてください。	그녀는 이미 알고 있어. 네가 할 일은 그녀에게 휴식을 권하고 이 일이 시간을 들여 해결할 수 있는 작업이라는 걸 이해시키는 거야. 모든 걸 한 번에 끝내야 할 일이 아니라는 걸 말이야.	She's already aware of that. What you need to do is convince her to take a break. Let her know that this investigation is a process, not something that needs to be completed all at once.						0	2.3版本主线故事
79	说完这些，她就把手里的访问终端设备递给了我，与我一同走进了医疗室。	說完這些，她就把手裡的訪問終端裝置遞給了我，與我一同走進了醫療室。	そう言いながら、彼女は持っていたアクセス端末を私に渡すと、一緒に医療室に入った。	그녀는 그렇게 말하며 들고 있던 단말기 장치를 내게 건넸고, 나와 함께 의료실로 들어섰다.	With that, she handed me a Spindle headset and walked with me into the medical bay.						0	2.3版本主线故事
80	芙提雅……	芙提雅……	フリティア……	프티야…	Fritia...						0	2.3版本主线故事
81	嗯……分析员快来……芙提雅老师……新线索……	嗯……分析員快來……芙提雅老師……新線索……	んん……分析員、早く……先生は……新しい手がかりを……	응… 분석가, 얼른 와… 프티야 선생님… 새로운 단서가…	Mmm... Adjutant, hurry... New leads...						0	2.3版本主线故事
82	你放心大胆去做，外面交给我们就好。	你放心大膽去做，外面交給我們就好。	システム外のことは私たちにまかせて。好きなだけ暴れてきてください。	걱정하지 마. 밖은 내게 맡겨	We'll handle everything out here. Just focus on her.						0	2.3版本主线故事
83	不过你自己也要小心……芙提雅是被她的求知欲绊住了，而你骨子里有着相似的东西。	不過你自己也要小心……芙提雅是被她的求知欲絆住了，而你骨子裡有著相似的東西。	ですが、くれぐれも気を付けてください。フリティアは彼女自身の好奇心に足元を掬われましたが、あなたにも似たような傾向がありますから。	하지만 너도 조심해야 해… 프티야는 그녀의 탐구심에 발목이 잡힌 거고, 너도 본질적으로 비슷한 걸 가지고 있잖아.	But be careful... Fritia is caught in her insatiable curiosity. And you... you carry something similar deep down.						0	2.3版本主线故事
84	记住这个系统和那些外勤特工们做事的初衷，这一切本来是为了保护海姆达尔的安全……	記住這個系統和那些外勤特工們做事的初衷，這一切本來是為了保護海姆達爾的安全……	このシステムと外勤スタッフが存在している意義を忘れないでください。すべてはヘイムダルを守るために用意されたのです。	애초에 시스템과 특수 대원들이 했던 일은 모두 헤임달의 안전을 지키기 위한 것이었음을 기억해…	Just remember why this system was built in the first place, and what the field agents risked their lives for — it's all to preserve Heimdall.						0	2.3版本主线故事
85	没有半点迟疑，我重新戴上了“纺锤”系统的访问终端设备。	沒有半點遲疑，我重新戴上了「紡錘」系統的存取終端裝置。	何の躊躇もなく、私は「スピンドル」システムのアクセス端末を装着した。	나는 망설임 없이 다시 '방추' 시스템의 접근 단말기 장치를 착용했다.	Without a moment's hesitation, I slipped the Spindle headset back on.						0	2.3版本主线故事
86	陶的叮嘱当然很有必要，但眼下我的心里装不下别的事情了。	τ的叮嚀當然很有必要，但眼下我的心裡裝不下別的事情了。	τのアドバイスはもっともだ。だが今の私には、余計なことを考えている余裕はなかった。	τ의 당부는 분명 필요했지만, 지금 내 마음에는 다른 걸 담을 여유가 없었다.	τ's reminder was surely important, but at the moment, I couldn't think of anything else.						0	2.3版本主线故事
87	欢迎分析员阁下再次进入“纺锤”系统！卜卜上传了很多数据，请您随意解析！	歡迎分析員閣下再次進入「紡錘」系統！卜卜上傳了很多數據，請您隨意解析！	ようこそ、「スピンドル」システムへ！ブブ、データをたくさんアップロードしたから、好きなだけ観測してね！	분석가님, 다시 '방추' 시스템에 온 걸 환영해! 보보가 많은 데이터를 업로드했으니, 마음껏 분석해!	Welcome back to the Spindle System, Adjutant! This is Bubu, and I've uploaded tons of data — feel free to dig in!						0	2.3版本主线故事
88	放空大脑，连身体也一并有了漂浮于汪洋大海之上的不真实感……在卜卜充满活力的提示音下，我再一次进入了那个不知该称其为虚妄还是真实的世界里。	放空大腦，連身體也一併有了漂浮於汪洋大海之上的不真實感……在卜卜充滿活力的提示音下，我再一次進入了那個不知該稱其為虛妄還是真實的世界裡。	頭をリラックスさせてみると、体が宙に浮くような気分だ。ブブのハキハキとした声とともに、私は再び現実か虚構かわからない世界の中へ引きずり込まれていく。	뇌를 비우면 몸도 비현실적인 느낌과 함께 바다에 둥둥 떠 있는 느낌… 보보의 활기찬 안내음 속에서 나는 또다시 그 허상인지 현실인지 구분하기 힘든 세계로 들어갔다.	I let my thoughts drift, my body weightless, as if floating on a vast, endless ocean... With Bubu's cheerful voice guiding me, I plunged once more into that world teetering on the edge of illusion and reality.						0	2.3版本主线故事
89	绿植，水草，更偏湿润的空气……没有芙提雅的身影。	綠植，水草，更偏濕潤的空氣……沒有芙提雅的身影。	低木、水草、どこか湿っぽくなった空気……しかしフリティアの姿はない。	초록 식물, 수초, 더 습한 공기… 프티야의 모습은 보이지 않는다.	I opened my eyes in a place filled with greenery, water, and humid air... but no sign of Fritia.						0	2.3版本主线故事
90	不在这里。	不在這裡。	ここにはいない。	여기가 아니다.	She wasn't here.						0	2.3版本主线故事
91	也不在这里。	也不在這裡。	ここにもいない。	여기도 아니야.	Nor here.						0	2.3版本主线故事
92	芙提雅！芙提雅——	芙提雅！芙提雅——	フリティア！フリティア――	프티야! 프티야…	Fritia! Professor Fritia...						0	2.3版本主线故事
93	不行，盲目地搜索是没有意义的。我必须以芙提雅的习惯来思考，以芙提雅的……认知，和她的执念来去考虑……	不行，盲目地搜索是沒有意義的。我必須以芙提雅的習慣來思考，以芙提雅的……認知，和她的執念來去考慮……	ダメだ、このまま探してもキリがない。フリティアの考え方を、認識を……彼女が執着するものを考えながら探さないと。	안 돼, 무작정 찾는 건 의미가 없어. 나는 프티야의 습관에 기반해서 생각해야 해. 프티야의… 인식과 그녀의 집념으로 고민해야만 해…	This was pointless. Wandering aimlessly wouldn't get me anywhere. I had to think like her — to understand her mindset and obsessions...						0	2.3版本主线故事
94	她到底是发现了什么，又或是困顿于什么，才会拒绝让自己完全从这个系统里脱身的呢……	她到底是發現了什麼，又或是困頓於什麼，才會拒絕讓自己完全從這個系統裡脫身的呢……	フリティアがこのシステムから退出するのを拒んでいるのは、なにかを見つけたからか、それともなにかに足止めを食らったからだろうか。	그녀가 도대체 무엇을 발견했길래, 혹은 무엇에 갇혀 있길래 스스로 이 시스템에서 완전히 벗어나기를 거부하고 있는 걸까…	What had she discovered? Or rather, what was holding her back, keeping her mind tethered to this system?						0	2.3版本主线故事
95	他们说的……把该献给它的东西，献给了别人……	他們說的……把該獻給它的東西，獻給了別人……	あれに献上すべきものを……違う相手に献上したって……言ってるけど……	그들이 말해준 거야… 저것에 바쳐야 할 것을 다른 사람에게 바쳤어…	They said... they gave what should've been offered to it... to someone else...						0	2.3版本主线故事
96	他们说的它……是谁……	他們說的它……是誰……	みんなが言っている「あれ」は……誰なの？	그들이 말한 저건… 누구야…	Who's this "it"...?						0	2.3版本主线故事
97	那是在此前的战斗中，我们在战场上偶遇的本地人所说出的妄言。芙提雅一直重复着这句话……难道说她沿着卜卜之前的路线，找到了可以被问话的本地人吗？！	那是在先前的戰鬥中，我們在戰場上偶遇的本地人所說的妄言。芙提雅一直重複著這句話……難道說她沿著卜卜之前的路線，找到可以被問話的本地人了嗎？！	あれは、この前の戦闘で遭遇した土着民の言葉だった。フリティアがずっとそれを繰り返しているということは……まさかブブのルートを辿って、土着民に話を聞きにいったのか！？	이건 이전 전투에서 우리가 전장에서 우연히 마주친 현지인이 했던 망언이었다. 프티야는 계속해서 그 말을 반복하고 있었다… 설마 프티야는 보보가 전에 다녔던 경로를 따라가서 질문할 수 있는 현지인을 찾는 건가?!	Those were the desperate ramblings of the locals we encountered during the earlier mission. Now, Fritia kept repeating those words... Could she have followed Bubu's footsteps and found some locals to investigate!?						0	2.3版本主线故事
98	抓住这种可能性之后，我立刻开始观察所处的整个环境。	抓住這種可能性之後，我立刻開始觀察所處的整個環境。	その可能性に思い至った瞬間、私はすぐに周りを確認した。	이 가능성을 생각하고 나서, 나는 즉시 내가 있는 환경을 관찰하기 시작했다.	With this hypothesis in mind, I immediately began scanning my surroundings.						0	2.3版本主线故事
99	车辙，脚印，人工开凿的道路……任何痕迹都行，只要能让我找到本地人活动的踪迹，我就可以顺藤摸瓜，凭着我对芙提雅的了解来推断她可能去到的地方……	車轍，腳印，人工開鑿的道路……任何痕跡都行，只要能讓我找到本地人活動的蹤跡，我就可以順藤摸瓜，憑著我對芙提雅的了解來推斷她可能去到的地方……	轍と足跡、人工物の道路……なんだっていい。土着民の痕跡が残っていれば、私はそれを辿って、フリティアが行きそうな場所を推測できる。	바퀴 자국, 발자국, 사람이 만들어낸 길… 어떤 흔적이라도 좋다. 현지인의 활동 흔적을 찾아낼 수만 있다면, 나는 그것을 단서 삼아 프티야의 행동을 추적하고 그녀가 갔을 가능성이 있는 장소를 유추해 낼 수 있을 것이다…	Tire tracks, footprints, man-made paths... Any trace would do. If I could find signs of local activity, perhaps, knowing how Fritia thinks, I could figure out where she'd gone.						0	2.3版本主线故事
100	……	……	……	…	...						0	2.3版本主线故事
101	就在我沿着一小串好不容易才发现的脚步走进绿洲密林的深处时，几道人影忽然穿过面前宽大的树叶，突兀地出现在了我的面前。	就在我沿著一小串好不容易才發現的腳步走進綠洲密林的深處時，幾道人影忽然穿過面前寬大的樹葉，突兀地出現在了我的面前。	ようやく見つけたいくつかの足跡を辿って、オアシスの木立の奥に入っていくと、突然大きな葉っぱの後ろを複数の人影がカサカサと通り、私の目の前に現れた。	내가 겨우 발견한 발자국을 따라 오아시스 밀림 깊숙이 들어갔을 때, 몇 명의 그림자가 갑자기 눈앞의 큰 나뭇잎을 지나쳐 불쑥 내 앞에 나타났다.	As I followed a faint trail deeper into the oasis's dense greenery, the oversized leaves ahead suddenly parted, and several figures emerged right in front of me.						0	2.3版本主线故事
102	——！	——！	……！	…!	—!						0	2.3版本主线故事
103	我下意识地反手拔枪，但还没等我把枪口对准她们，她们之间的对话就已经打断了我的动作。	我下意識地反手拔槍，但還沒等我把槍口對準她們，她們之間的對話就已經打斷了我的動作。	ほぼ無自覚に銃を抜いた。しかし銃口を合わせるよりも先に、相手の会話が聞こえてきた。	나는 본능적으로 총을 꺼냈지만, 총구를 그녀들에게 겨누기도 전에, 그녀들 사이의 대화가 내 동작을 방해했다.	Reflexively, my hand went to my holster. But before I could raise the muzzle, their conversation stopped me cold.						0	2.3版本主线故事
104	那个，你们刚刚有没有觉得……那边有什么东西……在动？	那個，你們剛剛有沒有覺得……那邊有什麼東西……在動？	ねぇ……あそこ、なんか動いてなかった？	저기, 혹시 방금 뭔가… 움직이는 거 느꼈어?	Is it just me... or did something just move over there?						0	2.3版本主线故事
105	眼前的几人都是用风帽遮住面部的女性，其中为首的一个一边嘴里说着那样的话，一边竖起一根手指，正指向我所在的地方。	眼前的幾人都是用風帽遮住臉部的女性，其中為首的一個一邊嘴裡說著那樣的話，一邊豎起一根手指，正指向我所在的地方。	よく見たら相手は全員女性で、フードで顔を隠している。先頭を歩いている人物はそう話すと、私がいる場所を指差した。	눈앞에 있는 몇 명은 모두 바람 모자를 써서 얼굴을 가린 여성들이었고, 그중 맨 앞에 있는 한 명이 그런 말을 하며 손가락 하나를 들고 내가 있는 곳을 가리켰다.	They were all female, their faces hidden beneath hooded cloaks. The one in front pointed hesitantly in my direction as she whispered to the others.						0	2.3版本主线故事
106	哪有什么东西啊……哎呀别分神啦，我们得趁着天黑之前尽快赶到峡谷那边去。	哪有什麼東西啊……哎呀別分神啦，我們得趁著天黑之前盡快趕到峽谷那邊去。	気のせいだって……日が暮れる前に峡谷の向こうに着かなきゃだから、さっさと行こ。	뭐가 있다는 거야…? 에잇, 딴생각 하지 말고, 해 지기 전에 협곡 쪽으로 얼른 가야 해.	There's nothing there... Come on, stay focused. We've got to get to the canyon before dark.						0	2.3版本主线故事
107	要不然被那些拿枪的家伙抓住了，又要捆起来送进矿坑了。	要不然被那些拿槍的傢伙抓住了，又要捆起來送進礦坑了。	銃を持っているやつらに見つかったら、また縄で縛られて採掘場送りだよ。	안 그러면 총 든 애들한테 잡혀서 다시 묶여서 광산에 보내질 거야.	Or those guys with guns will catch us again and throw us back into the mine.						0	2.3版本主线故事
108	可我刚刚明明就看见……	可是我剛剛明明就看見……	でも……	근데 방금 분명히 봤는데…	But I swear I saw—						0	2.3版本主线故事
109	好啦快走啦！你什么都没看见！	好啦快走！你什麼都沒看見！	でもも何もない！あんたはなにも見てないの！	알았어, 빨리 가자! 넌 아무것도 못 봤어!	You saw nothing. Come on! We gotta move!						0	2.3版本主线故事
110	她身后的另一名同样打扮的女子按住她的肩膀，推着她向另一个方向走远。	她身後的另一名同樣打扮的女子按住她的肩膀，推著她朝著另一個方向走遠。	後ろにいた同じ恰好の女性が、肩を押して彼女を歩かせた。	그녀 뒤에 있던 또 다른 비슷한 복장의 여자가 그녀의 어깨를 눌러, 다른 방향으로 그녀를 밀며 떠났다.	One of the others clapped a hand on her shoulder, urging her away.						0	2.3版本主线故事
111	……我跟你说啊，少点好奇心。咱们这地方，拜个神仙都能拜错，真撞见点儿什么不干净的又有什么稀奇。别再想啦！	……我跟你說啊，少點好奇心。我們這地方，拜個神仙都能拜錯，真撞見一些什麼不乾淨的又有什麼稀奇。別再想！	……あのさ、いちいち気にしないでくれる？ここは間違った神に祈りを捧げることだってありえるところだから、変なものがあってもおかしくないのよ。	… 궁금해하지 마. 이 지역에서는 잘못된 신도 숭배할 수도 있는데, 정말 부정한 것을 본다고 해서 무슨 큰 문제가 되겠어? 더 이상 생각하지 마!	...Seriously, keep your curiosity in check. Around here, even something as absurd as worshiping the wrong god could happen, and if you stumble on something supernatural... well, it wouldn't be the first time. Just let it go.						0	2.3版本主线故事
112	我很确定，刚刚这一行人并没有在装腔作势，她们……	我很確定，剛剛這一行人並沒有在裝腔作勢，她們……	彼女たちが演技をしているようには見えない。つまり……	나는 확신했다. 방금 이 사람들이 허세를 부리고 있는 게 아니었고, 그들은…	It was clear their reactions were genuine. Which meant...						0	2.3版本主线故事
113	她们是真的看不见我？	她們是真的看不見我？	私のことが見えないというのか？	그녀들은 진짜로 나를 못 본 거야?	They can't see me?						0	2.3版本主线故事
114	没错。她们当然看不见分析员啦。前后隔着半年呢，要是真能看见，先不提时间悖论这种事，“纺锤”系统可没有神奇到能够改变世界运行的规则啦。	沒錯。她們當然看不見分析員啦。前後隔著半年呢，要是真能看見，先不提時間悖論這種事，「紡錘」系統可沒有神奇到能夠改變世界運作的規則啦。	あたりまえでしょ？今から半年前の出来事なんだもん。本当に見えていたら、時間の問題はさておき、「スピンドル」システムに世界を変える能力が備わってることになるよ？	맞아. 그녀들이 분석가를 못 보는 건 당연한 일이야. 앞뒤로 반년이나 지났는데, 진짜 볼 수 있다면, 시간 역설은 말할 것도 없고, '방추' 시스템이 세계의 규칙을 바꿀 수 있을 만큼 신비로운 건 아니잖아.	Of course they can't see you. There's a six-month gap here. Temporal paradoxes aside, the Spindle System isn't magical enough to rewrite the rules of reality, you know.						0	2.3版本主线故事
115	卜卜？	卜卜？	ブブなのか？	보보?	Bubu?						0	2.3版本主线故事
116	哈哈，什么卜卜……是我啦！	哈哈，什麼卜卜……是我啦！	あはは……ブブじゃなくて、私だよ！	하하, 보보는 무슨… 나야!	Haha, nope — it's me!						0	2.3版本主线故事
117	哎呀分析员在看哪里呀！这边，身后——	哎呀分析員在看哪裡呀！這邊，身後——	もう、どこを見てんの？あなたのうしろだよ、うしろ！	어이, 분석가 어디 보고 있어? 여기, 뒤쪽…	Hey, Adjutant, where are you looking? I'm behind you!						0	2.3版本主线故事
118	我不可能听错，起初的那一句决计不会是芙提雅的声音。但眼下不是计较这些的时候——我顺着声音转过身，看见的确实是芙提雅的身影。	我不可能聽錯，起初的那一句絕對不會是芙提雅的聲音。但眼下不是在意這些的時候——我順著聲音轉過身，看見的確實是芙提雅的身影。	聞き間違いではなかった。最初に聞こえた言葉は、フリティアの声じゃないはずだ……でもそんなことを気にする余裕はなかった。振り向くと、そこには確かにフリティアがいた。	나는 잘못 들을리가 없었다. 처음 그 말은 절대로 프티야의 목소리가 아니었으니까. 하지만 지금은 그런 걸 따질 때가 아니다… 나는 소리가 나는 방향으로 몸을 돌렸고, 정말로 프티야의 모습이 보였다.	That earlier voice definitely wasn't Fritia's. But this wasn't the time to dwell on that. I turned toward the voice, and sure enough, there she was.						0	2.3版本主线故事
119	她坐在一潭池水中凸起的石块上，脱掉了鞋袜，放松身体，任由双脚浸泡在带着凉意的潭水中……	她坐在一潭池水中凸起的石塊上，脫掉了鞋襪，放鬆身體，任由雙腳浸泡在帶著涼意的潭水中……	池の端にある石に座っている彼女は、冷たそうな水に浸した素足をゆるりとふらふらさせていた。	그녀는 물속에서 돌출된 돌 위에 앉아, 신발과 양말을 벗고 몸을 편안히 풀며 차가운 물속에 발을 담그고 있었다…	Fritia was sitting on a rock jutting over a serene pond, her shoes and socks set aside. Relaxed, she let her feet dangle in the cool water...						0	2.3版本主线故事
120	当我穿过横生的枝芽，彻底走到水塘边的时候，她正把两只手往身下的大石头上一撑，挺着腰，目光灼灼地看着我。	當我穿過橫生的枝芽，徹底走到水塘邊的時候，她正把兩隻手往身下的大石頭上一撐，挺著腰，目光灼灼地看著我。	私が木々の間を通り、池ほとりへと近づくのを見て、彼女は両手を座っている石においてビシっと背中を伸ばし、目を輝かせながら見つめてきた。	내가 얽히는 가지를 지나 물가에 다가갔을 때, 그녀는 두 손을 땅에 있는 큰 돌에 대고 몸을 일으키며 나를 응시하고 있었다.	I parted the low branches and made my way to the water's edge. She propped herself up with her hands on the rock, her intense gaze locked onto me.						0	2.3版本主线故事
121	嗯……我这么胡来，你着急了吧？嘿嘿……	嗯……我這麼胡來，你著急了吧？嘿嘿……	ふふーん。あのフリティアがなんて無茶なことを！って焦ってたでしょ？えへへ……	음… 내가 이렇게 함부로 해도, 너는 걱정하지 않겠지? 헤헤…	You... must've been worried about me, right? Hehe...						0	2.3版本主线故事
122	她开口的第一句话就已经能够解释很多东西了，看来公司里的研究员的判断也是准确的……芙提雅一直都“清醒着”。	她開口的第一句話就已經能夠解釋很多東西了，看來公司裡的研究員的判斷也是準確的……芙提雅一直都「清醒著」。	彼女のその一言で、いろんな疑問が一気に解決した。どうやら研究員たちの判断は正しかったらしい……フリティアは、確かにずっと「覚めている」のだ。	그녀가 첫 마디를 꺼내자 많은 것이 설명되었다. 회사의 연구원의 판단이 정확했던 것 같다… 프티야는 계속 '깨어 있었던' 것이다.	Her opening remark said it all. The researchers were right — Fritia had been "awake" this whole time.						0	2.3版本主线故事
123	……你怎么这么淘气啊。	……你怎麼這麼淘氣。	……やんちゃだな。	… 너 왜 이렇게 장난이 심해.	...You're such a mischievous girl.						0	2.3版本主线故事
124	淘气？哈哈哈……科研工作者的事情怎么能叫淘气呢！	淘氣？哈哈哈……科研工作者的事情怎麼能叫淘氣呢！	やんちゃ？あはは！私は科学者だよ。子どもみたいに言わないでくれよ。	장난이 심하다고? 하하하… 연구자의 진지한 연구에 장난이라니!	Mischievous? Hahaha... It's called scientific curiosity, thank you very much!						0	2.3版本主线故事
125	还有啊，要说到淘气的话……嘿！！	還有啊，要說到淘氣的話……嘿！！	それに、やんちゃと言えば……くらえ！	그리고 말 나온 김에… 이봐!!	But if you say so... Aha!						0	2.3版本主线故事
126	她忽然发力抬腿，扬起一串水花，让水珠如雨点一般向着我洒过来。	她忽然發力抬腿，揚起一串水花，讓水珠如雨點一般向著我灑過來。	言うが早いか、足で水面を蹴り上げる。ぴしゃりと跳ね上がった水しぶきが襲いかかってくる。	갑자기 다리에 힘을 주더니 물줄기를 걷어차서 비처럼 내 쪽으로 물방울을 튕겼다.	Without warning, she splashed some water into the air, sending a spray of droplets right at me.						0	2.3版本主线故事
127	我躲闪不及，或者说完全没想过她会做出这种事，于是那些潭水几乎毫无保留地全都落在了我的头脸和肩膀上。	我躲閃不及，或者說完全沒想過她會做出這種事，於是那些潭水幾乎毫無保留地全都落在了我的頭臉和肩膀上。	その動きを予想できなかった私は、水しぶきをもろに被ってしまった。	나는 피할 틈도 없었고, 사실 그녀가 이런 행동을 할 거라고는 전혀 생각하지 못했기 때문에, 튕겨 나온 물이 거의 전부 내 머리와 얼굴 그리고 어깨에 쏟아졌다.	Caught off guard — or more precisely, not expecting her to do that — the water landed squarely on my face and shoulders before I could react, soaking me through.						0	2.3版本主线故事
128	这个才叫真的淘气呐，嘿嘿！	這個才叫真的淘氣呢，嘿嘿！	やんちゃっていうのは、こういうことでしょ？えへへ。	이런 게 바로 진짜 장난이지, 헤헤!	Now that's your mischievous girl! Hehe!						0	2.3版本主线故事
129	我没有在第一时间去回应她这份充满童真的嬉闹——水滴流过我的脸颊，浸入皮肤，直冲大脑的是那股让我再熟悉不过的迟滞与黏腻。	我沒有在第一時間回應她這份充滿童真的嬉鬧——水滴流過我的臉頰，浸入皮膚，直衝大腦的是那股讓我再熟悉不過的遲滯與黏膩。	私はすぐに答えられなかった。額にかかった水が静かに頬を伝って滑り落ちると同時に、脳内に伝わってきたのは……身に覚えのあるねばねばとした感触だった。	나는 그녀의 그 순진한 장난에 바로 응답하지 않았다… 물방울들이 내 뺨을 타고 흘러내리고 피부 속으로 스며들며 내 뇌를 강하게 자극하는 그 익숙한 끈적거림이 밀려왔다.	I paused for a moment, not immediately responding to her childlike mischief as the cool water trickled down my skin — a familiar sensation of stifling heaviness washed over me.						0	2.3版本主线故事
130	泰坦物质？在水里？	泰坦物質？在水裡？	水の中に、タイタン物質が……？	타이탄 물질? 이 물속에?	Titagen? It's in the water?						0	2.3版本主线故事
131	感受到了吧分析员，这地方就像特工卜卜说的……满地都藏着阴谋呢。	感受到了吧分析員，這地方就像特務卜卜說的……滿地都藏著陰謀。	分析員も気付いた？どうやらここは、ブブの言う通り……どこもかしこも罠だらけなんだね。	느껴졌지, 분석가? 이곳은 특수 대원 보보가 말한 대로… 모든 곳에 음모가 숨어 있어.	I know, right? Agent Bubu was right — this place is riddled with horrible secrets.						0	2.3版本主线故事
132	本来在战斗模拟结束之后，我也想第一时间跟你们一起退出系统，但我实在没办法抛下心里的一些疑惑不管。	原本在戰鬥模擬結束之後，我也想第一時間跟你們一起退出系統，但我實在沒辦法拋下心裡的一些疑惑不管。	戦闘シミュレーションが終わって、私も一緒にシステムから退出しようとしたけど、どうしても気になることがあったんだ。	원래 전투 시뮬레이션이 끝난 후, 바로 너희들과 함께 시스템을 나가려고 했지만, 마음속에 있는 몇 가지 의문을 그냥 두고 갈 수가 없었어.	I was going to log out with you two right after we finished the simulated battle, but I just couldn't shake some lingering questions.						0	2.3版本主线故事
133	而且，在这边待久了，我发现我的身体也能更好地习惯了，所以就想着稍微再多调查一点。	而且，在這邊待久了，我發現我的身體也能更好地習慣了，所以我就想著稍微再多調查一點。	それに、ここにいればいるほど、体がシステムに馴染みはじめたの。だからもうちょっと調べようと思って。	게다가 여기 있는 동안 내 몸도 점점 적응하고 있다는 걸 알게 됐어, 그래서 조금 더 조사해 보려고 했지.	And the longer I stayed, the more accustomed my body became to the system. So I figured I'd stick around a bit longer and dig deeper.						0	2.3版本主线故事
134	结果越是调查下去，触目惊心的东西就越多，一个不留神就走到这么深入的地方来啦，然后……	結果越是調查下去，觸目驚心的東西就越多，一個不留神就走到這麼深入的地方來啦，然後……	調べれば調べるほど恐ろしいことが出てくるし、気付けばこんな場所まで来ちゃったんだ。そしたら……	그런데 조사를 계속 할수록 점점 더 충격적인 것들이 보였고, 한 번의 실수로 이렇게 깊숙한 곳까지 오게 된 거야, 그리고…	But the deeper I went, the more unsettling my findings. Before I knew it, I'd wandered too far in, and...						0	2.3版本主线故事
135	然后就发现自己想出去，但是已经做不到了？	然後就發現自己想出去，但已經做不到了？	そしたら、出られなくなっていることに気付いたのか？	그래서 나가고 싶었지만, 이미 나갈 수 없다는 걸 깨달았어?	And you realized that you're stuck in the system, huh?						0	2.3版本主线故事
136	嘿嘿……就是这样！哎呀，总觉得有点丢脸！堂堂芙提雅老师，把自己给困在教室里了……	嘿嘿……就是這樣！哎呀，總覺得有點丟臉！堂堂芙提雅老師，把自己給困在教室裡了……	ふふ……そういうこと！なんだか恥ずかしいね。フリティア先生が教室から出られなくなるなんて……	헤헤… 바로 그런 거야! 아, 진짜 좀 부끄럽네! 당당한 프티야 선생님이 스스로 교실에 갇히다니…	Hehe... Exactly! Ugh, this is embarrassing! A professor trapped in her own class...						0	2.3版本主线故事
137	啊，那我就是急着放学，来催老师下课的学生喽？	啊，那我就是急著放學，來催老師下課的學生嘍？	それじゃあ、私は家に帰りたいから先生を呼びに来た生徒ってとこか？	아, 그럼 나는 급하게 방과 후에 선생님을 재촉하는 학생인 거네?	Guess that makes me an impatient student, here to remind the professor that class is over.						0	2.3版本主线故事
138	噗哈哈哈，这可是你自己说的！	噗哈哈哈，這可是你自己說的！	あはは！さぁね！	푸하하하, 이건 네가 스스로 한 말이야!	Hahahaha! You said it, not me!						0	2.3版本主线故事
139	她开心地笑着，自在地摆动着双腿，仰起头来盯着天空发了一会儿呆，又重新把目光停在了我身上。	她開心地笑著，自在地擺動著雙腿，仰起頭來盯著天空發呆了一陣子，又重新把目光停在了我身上。	フリティアは嬉しそうに笑いながら足を動かして、空を遠い目で眺めた。しばらくすると、また視線を私のほうに移した。	그녀는 기쁘게 웃으며, 자유롭게 다리를 흔들다가 고개를 들어 하늘을 잠시 응시한 후 다시 내게 시선을 돌렸다.	She laughed heartily, her legs swinging in the water. Tilting her head back, she let her gaze wander to the sky, lost in thought for a moment before meeting my eyes again.						0	2.3版本主线故事
140	你知道吗分析员，芙提雅老师……现在有点生气呢。	你知道嗎分析員，芙提雅老師……現在有點生氣呢。	気付いた？分析員。今の私……ちょっぴり怒ってるんだよ。	그거 알아, 분석가? 프티야 선생님은… 지금 좀 화가 나 있어.	You know, Adjutant... I'm actually a little upset right now.						0	2.3版本主线故事
141	你还记得芙提雅的心理报告吗？	你還記得芙提雅的心理報告嗎？	フリティアの心理検査報告書の内容をまだ覚えていますか？	프티야의 심리 보고서를 기억하고 있지?	Do you remember Fritia's psychological evaluations?						0	2.3版本主线故事
142	或者说，芙提雅·伊格妮斯上一次对某件事情表现出如此异常的反应的时候，是个什么状况……	或者說，芙提雅·伊格妮斯上一次對某件事情表現出如此異常的反應的時候，是個什麼狀況……	もしくは、フリティア・イグニスが最後に異常なまでの反応を示したことでもいいです。	아니면, 프티야 이그니스가 마지막으로 어떤 일에 대해 이렇게 이상 반응을 보였는지… 그게 언제 였는지 말이야.	Or more specifically, the last time she had such an unusual reaction to something. Do you recall what it was like?						0	2.3版本主线故事
143	我知道，但我还是想听你亲口说。	我知道，但我還是想聽你親口說。	ああ。でも、その理由は君の口から聞きたい。	알고 있지만 네가 직접 말하는 걸 듣고 싶어.	I can see that. But I'd like to hear more about it from you.						0	2.3版本主线故事
144	虽然我只在这边比你们多待了那么一小会儿，但我的确找到了些新的线索，也听到了卜卜当初跟几个本地人之间发生过的对话。	雖然我只在這邊比你們多待了那麼一陣子，但我的確找到了些新的線索，也聽到了卜卜當初跟幾個本地人之間發生過的對話。	あなたと肴より、少しだけ長く留まっていただけだけど、新しい手がかりを見つけたし、当時のブブと土着民の会話も聞こえた。	비록 나만 이곳에 너희보다 조금 더 오래 있었지만, 새로운 단서를 찾았고 보보가 예전에 몇몇 지역 사람들과 나눈 대화를 들었어.	I haven't been here much longer than you, but I've stumbled across some new leads — even overheard fragments of the conversations Bubu had with the locals back then.						0	2.3版本主线故事
145	在这个叫北庭卫的地方啊，真的是发生过相当相当惨的事情来着……	在這個叫北庭衛的地方啊，真的是發生過相當相當慘的事情來著……	この北庭衛には、本当に恐ろしいことが起きていたみたいだよ。	이 북정위라는 곳에서… 정말로 끔찍한 일이 일어났었어…	This place named Beiting... it's seen things. Terrible things.						0	2.3版本主线故事
147	物质条件不充沛也就算了，甚至连精神层面上都还有着这么明显的盲从，盲信……	物質條件不…充沛也就算了，甚至連精神層面上都還有著這麼明顯的盲從，盲信…	経済的に貧しいうえ、盲信的な人も多いし……	물질적인 조건이 부족한 건 괜찮다 치더라도, 정신적인 면에서도 이렇게 명확하고 맹목적인 신뢰가 여전히 존재하다니…	It's bad enough that their material conditions are so dire, but their minds are trapped in a pit of blind faith — clinging to beliefs they can't even begin to understand.						0	2.3版本主线故事
148	而假如卜卜的调查没出问题的话，这些本地人现在就连自己过去一直相信的东西……也被一并混淆篡改了。	而假如卜卜的調查沒出問題的話，這些本地人現在就連自己過去一直相信的東西……也被一併混淆篡改了。	しかも、ブブの調査が正しければ、現地の人々は今まで信じてきたものすら、無茶苦茶にされているかもしれないんだ。	그리고 만약 보보의 조사에 문제가 없다면, 이 지역 사람들은 지금까지 믿어왔던 것들이… 전부 뒤죽박죽으로 혼란스러워지고 변조된 상태일 거야.	And if Bubu's findings are accurate, it gets worse — even the beliefs these people once held sacred have been tampered with.						0	2.3版本主线故事
149	盲信本身就不是什么好事，现在可倒好，眼看着就要彻底变成坏事了！	盲信本身就不是什麼好事，現在可倒好，眼看著就要徹底變成壞事了！	盲信そのものがいいとは言わないけど、このままじゃもっと悪い結末が待ってるだけだよ！	맹목적인 신뢰 자체도 이미 좋은 일은 아니야, 그런데 지금 상황은 완전히 나쁜쪽으로 변해가고 있어!	Blind faith is already troubling as it is. But now... it's tipping into something far more dangerous!						0	2.3版本主线故事
150	是我想的那样吗，跟罗赞……或者舍塔有关？	是我想的那樣嗎，跟羅贊……或θ有關？	やっぱり、ロザン……もしくはθの仕業か？	내가 생각한 대로, 로잔과… 아니면 θ랑 관련이 있는 거야?	Are you saying this has something to do with Rozan... or maybe θ?						0	2.3版本主线故事
151	具体是谁干的还不知道，但你该先更清楚地感受一下她们是怎么干的！	具體是誰幹的還不知道，但你該先更清楚地感受一下她們是怎麼幹的！	どっちなのかまだわからないけど、まずは彼女たちの手口を知るべきだと思う。	누가 벌인 짓인지는 아직 모르지만, 네가 먼저 그들이 어떤 일을 벌였는지 좀 더 명확하게 느껴봐야 해!	I haven't figured out who's behind it yet, but you should first get a clearer picture of how they pulled it off!						0	2.3版本主线故事
152	她深吸了一口气，抓起我的手，把我带到了水塘边倒塌残破的一处石像旁。	她深吸了一口氣，抓起我的手，把我帶到了水塘邊倒塌的殘破一處石像旁。	彼女は深呼吸をすると、私の腕を引いて、池の横に倒れている石像の前までやってきた。	그녀는 깊게 숨을 들이쉬고 내 손을 잡아 물가 근처의 무너진 석상 옆으로 이끌었다.	She took a deep breath, grabbed my hand, and led me to a shattered and weathered statue lying toppled near the pond's edge.						0	2.3版本主线故事
153	之前我就一直在好奇，这脑袋圆咚咚的东西到底是什么。	之前我就一直好奇，這腦袋圓咚咚的東西到底是什麼。	この丸っこい頭、いったい何なのかなって、さっきから気になっていたんだ。	전에 계속 궁금했어, 이 동그랗고 쿵쿵 소리가 나는 게 무엇인지를.	I've been curious about these bulbous-headed statues.						0	2.3版本主线故事
154	如果它是这里的人们信奉的某种神明的话，为什么有的还矗立着，有的却像这样倒塌了。	如果它是這裡的人們信奉的某種神明的話，為什麼有的還矗立著，有的卻像這樣倒塌了。	現地の人がこれを神様として崇めているのなら、どうして立っているのと倒れているもの、二種類あるんだろう。	이곳 사람들이 믿는 신이 있이 맞다면 왜 어떤 것은 여전히 서 있고 어떤 것은 이렇게 무너졌을까?	If they represent a deity the locals once worshipped, why are some still standing tall while others lie toppled and decayed like this?						0	2.3版本主线故事
155	“我们把原本该献给它的东西……献给了别人……”，如果这个就是“它”的话，那“别人”又是谁，被献出去的东西又是什么？	「我們把原本該獻給它的東西……獻給了別人……」，如果這個就是「它」的話，那「別人」又是誰，被獻出去的東西又是什麼？	「献上すべきものを、献上しなかったから」。もしそれが「この神に献上すべきものを他の神に献上した」という意味なら、いったいなにを献上したの？そもそも、「他の神」ってなに？	'우리가 원래 저것에 바쳐야 할 것들을… 다른 사람에게 바쳤어…' 만약 이것이 바로 그 말의 '저것'라면, 그 '다른 사람'은 또 누구일까, 바쳐진 것들은 또 뭘까?	"We gave what should've been offered to it... to someone else..." If this is the "it" they were talking about, then who is "someone else"? And what did they offer?						0	2.3版本主线故事
156	为了搞清楚这个答案，我就像这样——	為了搞清楚這個答案，我就像這樣——	その答えを知るために、私はこうやって……	이 답을 알기 위해서 나는 지금처럼…	To figure that out, I did this—						0	2.3版本主线故事
157	她握着我的手腕，与我一起把手掌轻轻地贴合在了倒塌的石像上。倏然间，一股泰坦物质沿着我的手掌直冲进了我的身体里。	她握著我的手腕，與我一起把手掌輕輕貼合在了倒塌的石像上。倏然間，一股泰坦物質沿著我的手掌直衝進了我的身體裡。	彼女は私の腕を引いて、横たわっている石像のうえに手のひらを置かせた。その瞬間、微かなタイタン物質が手のひらを伝って私の体に入ってきた。	그녀는 내 손목을 잡고 나와 함께 무너진 석상에 손바닥을 가볍게 붙였다. 별안간 타이탄 물질이 내 손바닥을 타고 곧장 내 몸속으로 뛰어들었다.	She grasped my wrist and pressed my palm against the stone surface of the toppled statue. Instantly, a faint pulse of Titagen surged through my palm and into my veins.						0	2.3版本主线故事
158	含量很稀少……	含量很稀少……	少ないけど……	농도가 매우 희박해…	The concentration's quite low...						0	2.3版本主线故事
159	但却很均匀！	但卻很均勻！	そう、まんべんなく広がってるでしょ！	하지만 고르게 퍼져 있어!	But uniformly distributed!						0	2.3版本主线故事
160	她一字一顿，斩钉截铁，双眼中有着平日里难得一见的果决。	她一字一頓，斬釘截鐵，雙眼有著平日裡難得一見的果決。	フリティアは反論する余地のない口調で言い切った。	그녀는 말 한마디 한마디가 단호했고, 평상시에는 보기 힘든 결단력이 눈빛에 담겨 있었다.	She delivered each word with sharp, decisive certainty, her eyes gleaming with a rare determination.						0	2.3版本主线故事
161	朔州地区的那棵树离北庭卫远着呢，这里也从来没有被泰坦物质或泰坦生物污染的记载。	朔州地區的那棵樹離北庭衛遠著呢，這裡也從來沒有被泰坦物質或泰坦生物汙染的記載。	朔州地域には確かに「デンドロン」が存在しているけど、北庭衛からはずいぶん離れてるし、ここがタイタン物質やタイタンに汚染された記録はまったく残っていない。	삭주 지역의 그 나무는 북정위와 꽤 멀리 떨어져 있고, 여기서는 타이탄 물질이나 타이탄 생물이 오염된 기록이 전혀 없어.	The Tree in Shuozhou is nowhere near Beiting, and there's no record of Titagen contamination or Titan activity here.						0	2.3版本主线故事
162	但是现在来看，就在半年前，卜卜最后一次调查这里的时候，整个北庭卫的草木，土石，甚至水质里都已经有了泰坦物质的痕迹。	但現在來看，就在半年前，卜卜最後一次調查這裡的時候，整個北庭衛的草木，土石，甚至水質裡都已經有了泰坦物質的痕跡。	なのに半年前、ブブが最後に北庭衛に来た時点で、ここの土、水、植物……風の中にまで、少量のタイタン物質が漂っていた。	하지만 지금 보니, 반년 전, 보보가 마지막으로 이곳을 조사했을 때, 북정위의 모든 풀, 나무, 흙, 심지어 물에서까지 타이탄 물질의 흔적이 남아 있었어.	But according to Bubu's last investigation six months ago, the plants, soil, rocks, and even water — everything in Beiting was already tainted with Titagen.						0	2.3版本主线故事
163	泰坦物质在这里均匀地分布着，好像被人用天平称量过之后，有意地按定量来播撒了一样！	泰坦物質在這裡均勻地分佈著，好像被人用天平稱量過之後，有意地按定量來播撒了一樣！	ここではタイタン物質が均一に分布してる。まるで細かい砂を一握りとって、重さを測ってから……均等に撒いたみたいにね。	타이탄 물질이 여기 고르게 퍼져 있는 게 마치 사람들이 저울로 재서 일정한 양을 의도적으로 뿌린 것처럼 보여!	And it's so evenly spread, that it feels deliberate. Almost like someone carefully calculated the dosage and spread it systematically across the area!						0	2.3版本主线故事
164	我刚刚坐在那片水塘边，一直在想，一直在想！可能也只有一种情况能够解释这一切了……	我剛剛坐在那片水塘邊，一直在想，一直在想！可能也只有一種情況能夠解釋這一切了……	だから私は、この池の横でずっと、ずーっと考えてたんだ！たぶんだけど、可能性はひとつしか残っていないの……	내가 방금 그 물가에 앉아 있었을 때, 계속 생각하고 생각했지! 이 모든 걸 설명할 수 있는 상황은 아마 하나밖에 없을 거야…	I've been sitting by that pond, thinking over and over... and there's really only one explanation for all of this.						0	2.3版本主线故事
165	这里存在着泰坦物质污染源，而且深埋在地下。	這裡存在泰坦物質汙染源，而且深埋在地下。	ここにはタイタン物質の汚染源がある。しかも地下の深いどこかにあるってことか。	여기에는 타이탄 물질 오염원이 있고, 그 오염원은 땅속 깊숙이 묻혀 있어.	You're suggesting there's a source of Titagen contamination here, hidden deep underground?						0	2.3版本主线故事
166	做了这种事的人，也一定是害得卜卜重伤昏迷，到现在都醒不过来的凶手！	做了這種事的人，也一定是害得卜卜重傷昏迷，到現在都醒不過來的兇手！	それを作った人物が、ブブを意識不明の重体にさせた張本人でもあると思うの！	이런 일을 저지른 사람은 분명 보보에게 중상을 입히고 혼수 상태에 빠뜨려 지금까지 깨어나지 못하게 한 범인일 거야!	Exactly. And whoever's behind it must also be the one who hurt Bubu!						0	2.3版本主线故事
167	她放开了我的手腕，紧紧攥着双拳，把头深深地低了下去，压制着自己的怒意。	她放開了我的手腕，緊緊握著雙拳，把頭深深地低了下去，壓制著自己的怒意。	フリティアは私の腕を放した。拳を握りしめながら俯いている。自分の怒りを抑えているようだった。	그녀는 내 팔목을 놓고 두 주먹을 꽉 쥐며 머리를 깊숙이 숙여 자신의 분노를 억누르고 있었다.	She let go of my wrist, clenching her fists so tightly her knuckles turned white. Her head dipped low, visibly struggling to contain her anger.						0	2.3版本主线故事
168	上一次，我的无人机被一群混蛋拿去欺负平民……	上一次，我的無人機被一群混蛋拿去欺負平民……	この前は、私のドローンが一般人を傷つけるために悪用されて……	지난번에는 내 드론이 한 무리의 자식들에게 빼앗겨서 평민을 괴롭혔고…	First, my drones were used by bad guys to terrorize innocent people...						0	2.3版本主线故事
169	这一次，我为了保护大家而开发出来的“纺锤”系统，却又害得无辜又辛苦的外勤特工遭遇了危险……	這次，我為了保護大家而開發出來的「紡錘」系統，卻又害得無辜又辛苦的外勤特工遭遇了危險……	今度は私がみんなを守るために考えた「スピンドル」システムが、何の咎もない外勤スタッフを傷つけてしまった……	이번에 내가 모두를 보호하기 위해 개발한 '방추' 시스템이 오히려 무고하고 고생한 특수 대원을 위험에 빠뜨렸어…	And now, the Spindle System that I designed to protect everyone has left a brave, hardworking field agent in a coma...						0	2.3版本主线故事
170	芙提雅。	芙提雅。	フリティア。	프티야.	Fritia.						0	2.3版本主线故事
171	我轻声唤着她的名字，将她抱在了怀里。	我輕聲喚著她的名字，將她抱在了懷裡。	彼女の名前をそっと口にして、彼女を抱きしめた。	나는 그녀의 이름을 조용히 부르며 품에 안았다.	I gently called her name and pulled her into my arms.						0	2.3版本主线故事
172	不是你的错，别把这些冤有头债有主的事情强加给自己。	不是你的錯，別把這些冤有頭債有主的事強加在自己身上。	君のせいなんかじゃない。他人の過ちまで背負い込むのはよせ。	네 잘못이 아니야. 잘못했고 책임져야 할 사람은 따로 있으니 굳이 네게 떠넘기지 마.	This isn't your fault. Don't take the blame for the real perpetrator.						0	2.3版本主线故事
173	芙提雅老师才没有那么笨呢……我当然知道要找谁算账，只是眼下我也不想慢吞吞地做调查。	芙提雅老師才沒有那麼笨呢……我當然知道要找誰算帳，只是眼下我也不想慢吞吞地做調查。	ふん、わかってるよ……人のせいだってわかってるけど、このままのんきに探索する気にはならないだけだよ。	프티야 선생님이 그렇게 멍청하지는 않아… 당연히 누가 책임져야 하는지는 알고 있어. 하지만 지금은 천천히 조사할 기분이 아니야.	I'm not that stupid... I know I'm not the one who should pay for this. But right now, I don't want to waste time piecing things together bit by bit.						0	2.3版本主线故事
174	卜卜一共在“纺锤”系统里上传了三份完整独立的数据包，我们现在正在还原的只是第一份。	卜卜一共在「紡錘」系統上傳了三份完整獨立的數據包，我們現在正在還原的只是第一份。	ブブは「スピンドル」システムに3つのデータをアップロードしたのに、今はまだ一つ目の途中なんだ。	보보는 '방추' 시스템에 세 개의 완전한 독립적인 데이터 패키지를 업로드했어. 지금 복원하는 것은 그 중 첫 번째 패키지에 불과해.	Bubu uploaded three complete, independent datasets to the Spindle System, and we're only working through the first.						0	2.3版本主线故事
175	我想快一点继续推进下去，我想知道这里的人到底在迷信些什么，更想知道到底是谁对这些已经身居闭塞的平民们做了那么过分的事情！	我想快一點繼續推進下去，我想知道這裡的人到底在迷信些什麼，更想知道到底是誰對這些已經身居閉塞的平民們做了那麼過分的事情！	早く進みたいし、ここの盲信者たちが崇拝しているものの正体が知りたいし、誰がこんなひどいことをしたのかも気になるんだ！	난 좀 더 빨리 진행하고 싶어. 이곳 사람들은 대체 무엇을 믿고 있는지에 대해 알고 싶고, 더 나아가 이미 은둔 생활을 하고 있는 평민들에게 대체 누가 이런 터무니없는 일을 벌였는지 알고 싶어!	I need to speed this up — I have to know what these people are blindly worshipping. And more importantly, I need to find out who could do something so cruel to these already-isolated locals!						0	2.3版本主线故事
176	因善良而同情，因同情而愤怒，因愤怒而充满斗志……她在我的怀里颤抖着，双手不自觉地抓紧了我的衣袖，等待着我给她的回应和命令。	因善良而同情，因同情而憤怒，因憤怒而充滿鬥志……她在我的懷裡顫抖著，雙手不自覺地抓緊了我的衣袖，等待著我給她的回應和命令。	優しさから同情心が生まれ、そこからさらに発生した怒りで、やる気が湧く。腕の中で彼女は小刻みに震えながら、私の袖を引っ張ったまま返事を待っている。	착해서 동정하고, 동정해서 분노하고, 분노해서 투지가 넘치는데… 그녀는 내 품에서 떨었고 손은 무의식적으로 내 소매를 움켜쥐면서 나의 대답과 명령을 기다렸다.	Her compassion burned into anger, and that anger fueled a fierce resolve. She trembled in my arms, her hands clutching at my sleeve as if bracing herself for my answer and\ncommand.						0	2.3版本主线故事
177	这种复杂又饱满的情绪或许正是她神格神经亢奋异常的原因，也是她停留在“纺锤”系统里，不肯让自己的意识完全退出的真正理由。	這種複雜又飽滿的情緒或許正是她神格神經亢奮異常的原因，也是她停留在「紡錘」系統裡，不肯讓自己的意識完全退出的真正理由。	複雑でいて、ほとばしるようなこの情動こそが、彼女の神格神経を活発にさせた理由であり、「スピンドル」システムから完全に退出できなかった理由だろう。	이 복잡하고 충만한 감정이 그녀의 만트라 신경이 비정상적으로 높아진 이유일 수도 있고, 그녀가 '방추' 시스템에 머물면서 의식이 완전히 빠져나가기를 거부한 진짜 이유이기도 하다.	The sheer intensity and complexity of her emotions were likely the root cause of her hyperactive Theotropic Nerves — the very reason her consciousness hadn't been able to leave the Spindle System.						0	2.3版本主线故事
178	芙提雅……	芙提雅……	フリティア……	프티야…	Fritia...						0	2.3版本主线故事
179	嗯。	嗯。	うん。	응.	Yes?						0	2.3版本主线故事
180	我们……去找人打一架吧！	我們……去找人打一架吧！	ここで……派手に一暴れしてやろうか。	우리… 사람 찾아서 한 판 붙을까!	Let's... go pick a fight!						0	2.3版本主线故事
181	哎？	哎？	え？	어?	Huh?						0	2.3版本主线故事
182	打一架，然后我们好好休息一下，再回来一鼓作气，彻底弄明白这里都发生了什么！	打一架，然後我們好好休息一下，再回來一鼓作氣，徹底弄清楚這裡都發生了什麼事！	せいぜい暴れて、ゆっくり休む。そしたらまた戻って、ちゃっちゃと調査を済ませよう！	싸운 다음에, 푹 쉬고, 다시 돌아와서 여기서 무슨 일이 일어난 건지 완전히 밝혀내자고!	Let off some steam, clear our heads. After that, we'll come back and get to the bottom of all this!						0	2.3版本主线故事
183	嗯！	嗯！	うん！	응!	Alright!						0	2.3版本主线故事
184	……分析员出来了！	……分析員出來了！	……分析員さんが目覚めました！	… 분석가님이 나오셨습니다!	...The Adjutant is back!						0	2.3版本主线故事
185	怎么样？	怎麼樣？	どうでしたか？	어때?	How is she?						0	2.3版本主线故事
186	她没事，把战斗模块重新接进来，还有，帮我把肴——	她沒事，把戰鬥模組重新接進來，還有，幫我把肴——	彼女なら無事だ。戦闘モジュールを繋ぎなおしてくれ。それから肴を――	그녀는 괜찮아요, 전투 모듈을 다시 연결해주세요, 그리고 야오를…	She's fine. Reconnect the combat module, and get Yao—						0	2.3版本主线故事
187	我话刚说了一半，忽然觉得自己所处的环境有些异样。我躺在医疗室的一张空床上，但脑袋下面枕着的却不是枕头……	我話剛說了一半，忽然覺得自己所處的環境有些異樣。我躺在醫療室的一張空床上，但腦袋底下枕著的卻不是枕頭……	話の途中で、私は周りの環境の変化に気付いた。医療室の空いたベッドに横になっているようだが、私の頭の下にあるのは枕ではなく……	내가 말을 끝내기도 전에 갑자기 내 주변 환경이 조금 이상하다는 느낌이 들었다. 나는 의료실의 빈 침대에 누워 있었지만 머리 밑은 베개 대신…	I trailed off mid-sentence, suddenly aware of something unusual. I was lying on a spare bed in the medical bay, but instead of a pillow, my head was resting on something else...						0	2.3版本主线故事
188	把我……怎么着啊？	把我……怎麼了啊？	私を、なに？	날… 어떻게 할 건데?	Get me to do what, exactly?						0	2.3版本主线故事
189	她轻轻掂了掂大腿，带动着我的脖子跟着晃了晃。	她輕輕掂了掂大腿，帶動著我的脖子跟著晃了晃。	肴がゆっくりと太ももを揺らすと、私の首も一緒になって少し揺れた。	그녀가 가볍게 허벅지를 톡톡 쳤고 내 목도 함께 흔들렸다.	She gently raised her thigh beneath my head, causing my neck to tilt slightly with the motion.						0	2.3版本主线故事
190	不是让你回去好好歇着吗，你怎么又回来了……	不是讓你回去好好休息嗎，你怎麼又回來了……	帰って休めって言ったじゃないか。どうしてここに？	쉬라고 했잖아, 왜 또 돌아왔어…	Didn't I tell you to get some rest? What are you doing back here...						0	2.3版本主线故事
191	你忙成这样，我自己哪睡得着啊。	你忙成這樣，我自己哪睡得著。	あんたがこんなにも忙しいのに、ひとりで休んでいられるかっつの。	네가 이렇게 바쁘면 내가 어떻게 혼자서 잠들 수 있겠어.	How can I sleep when you're working yourself to the bone?						0	2.3版本主线故事
192	她一边说着，一边干脆利落地戴上了“纺锤”系统的访问终端设备。	她一邊說著，一邊乾脆俐落地戴上了「紡錘」系統的存取終端裝置。	肴はそう言いながら、「スピンドル」システムのアクセス端末を頭につけた。	그녀는 말을 하면서도 '방추' 시스템의 접속 단말 장치를 손쉽게 착용했다.	As she spoke, she deftly fitted herself with the Spindle System's headset.						0	2.3版本主线故事
193	来吧，干活儿啦！	來吧，開工啦！	よし、仕事の時間だ！	자, 이제 일하자!	Alright, let's get to work!						0	2.3版本主线故事
