字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	（闹钟声）……	（鬧鐘聲）……	ジリリリ――	(알람 소리)…	*alarm clock ring*...						0	2.3版本主线故事
2	（闹钟声）…………	（鬧鐘聲）…………	ジリリリ――	(알람 소리)……	*alarm clock ring*......						0	2.3版本主线故事
3	啊呀！糟了，什么破东西！本小姐明明记得已经关掉了才对……	啊呀！糟了，什麼破東西！本小姐明明記得已經關掉了才對……	うわっ！もう、どういうことなの！ちゃんと切ったのに……	어머! 이럴 수가, 무슨 이런 물건이 다 있어! 분명 다 껐는데…	Argh! What the heck? This stupid thing! I swear I'd turned it off...						0	2.3版本主线故事
4	芬妮？	芬妮？	ファニー？	페니?	Fenny?						0	2.3版本主线故事
5	也睡了够久了，是该叫他起来了。	也睡了夠久了，是該叫他起來了。	ずいぶん長い時間寝かせたんだし、そろそろ起こそうか。	충분히 잤잖아, 이제 깨울 때 됐어.	He's slept long enough. It's time to wake him up anyway.						0	2.3版本主线故事
6	里芙……	里芙……	リフ……	리브…	Lyfe...						0	2.3版本主线故事
7	哎呀，办公楼那边的人不来催，咱们自己急什么嘛……哎？亲爱的，你别醒！你接着睡回去！	哎呀，辦公大樓那邊的人不來催，我們自己急什麼嘛……哎？親愛的，你別醒！你接著睡回去！	催促されてもいないのに、あたしたちが焦ってどうすんのよ！……あれ？待って、ダーリン！もう少し寝てて！	이런, 사무실 사람들도 아무 말 안 하는데, 우리가 급할 필요는 없잖아… 어? 자기야, 일어나지 말고 조금 더 자!	Ugh, what's the rush? It's not like anyone from the office is banging on the door yet... Oh, no, darling, don't wake up! Just go back to sleep!						0	2.3版本主线故事
8	还没来得及睁开的眼睛被她用手轻轻捂住，然后我就感觉到自己胸口一沉，一股香风飘进了我的鼻息里。	還來不及睜開的眼睛被她用手輕輕摀住，然後我就感覺到自己胸口一沉，一股香風飄進了我的鼻息裡。	私が目を開こうとすると、ファニーは手のひらで私の目を覆った。胸元に何かが乗ってくるのに合わせて、いい香りがふわっと鼻腔をくすぐった。	눈을 뜨려는 순간 그녀는 손으로 나의 눈을 덮는다. 가슴이 살짝 답답해지며 향기로운 냄새가 코끝을 자극했다.	Before I could fully open my eyes, her hand gently covered them. A soft weight settled on my chest, accompanied by a familiar sweet fragrance wafting through the air.						0	2.3版本主线故事
9	……我睡了多久？	……我睡多久了？	……私は、どれくらい寝てたんだ……？	…내가 얼마나 잠들어 있었어?	...How long have I been sleeping?						0	2.3版本主线故事
10	十几个小时吧。怎么样，还觉得累吗？	十幾個小時吧。怎麼樣，還覺得累嗎？	十数時間といったところか。調子はどうだ？	열몇 시간 정도, 어때, 아직도 피곤해?	About half a day. How are you feeling? Still tired?						0	2.3版本主线故事
11	她应该是正坐在床边，我能感觉到她在用手帮我整理着被角。	她應該是坐在床邊，我感覺到她在用手幫我整理被角。	ベッドの横に座っているリフが、手で私の布団を抑えてくれていた。	침대 끝자락에 앉은 그녀가 이불을 정리하고 있는 게 느껴졌다.	She must've been sitting at the edge of the bed — I could feel her carefully tucking the blanket around me.						0	2.3版本主线故事
12	好多了。她们俩还好吗？	好多了。她們兩個還好嗎？	かなり良いよ。あのふたりは？	많이 좋아졌어. 그 둘은 좀 어때?	Much better now. How are Fritia and Yao?						0	2.3版本主线故事
13	都没什么问题，别担心！补了营养液，做了全身的检查，然后就都送回房间了，现在应该也还在睡觉呢。	都沒什麼問題，別擔心！補了營養液，做了全身的檢查，然後就都送回房間了，現在應該也還在睡覺呢。	無事だから、安心なさい！栄養剤を打って、検査も済ませてから、それぞれの部屋に戻したから。今も寝てるわよ。	걱정하지 마, 아무 문제 없어! 영양제 투여하고 전신 검사까지 한 다음 각자의 방으로 돌려보냈거든. 다들 아직 자고 있을 거야.	They're both fine, don't worry! We made sure they got their nutrient packs and full check-ups before sending them back to their rooms. They're probably still asleep.						0	2.3版本主线故事
14	床榻一阵颤动，她从我身上翻到了一旁，侧躺在了我身边，原本捂住我眼睛的手在我的脸颊上滑动着。	床榻一陣顫動，她從我身上翻到了一旁，側躺在了我身邊，原本摀住我眼睛的手在我的臉頰上滑動著。	ベッドが微かに揺れた。ファニーが私の上から降りて、そのまま隣で横になった。目を覆っていた彼女の手がかわりに私の頬を撫ではじめた。	침대가 살짝 흔들렸고 그녀는 자리를 옮겨 내 옆에 누웠다. 나의 눈을 가리던 손은 어느새 볼을 쓰다듬고 있었다.	The mattress bounced slightly as Fenny rolled off me and nestled beside me. Her hand, which had been covering my eyes, slid down, her fingers gently tracing along my cheek.						0	2.3版本主线故事
15	我说啊，家里的男主人，你行行好嘛，别那么拼命啦！你知不知道我昨天忙完了回来，她们说你们三个还在那个什么“纺锤”系统里……	我說啊，家裡的男主人，你行行好嘛，別那麼拼命啦！你知不知道我昨天忙完了回來，她們說你們三個還在那個什麼「紡錘」系統裡……	あのねぇ、もうあたしのご主人様なんだから、無茶だけはやめてくんない？仕事から帰ってきたら、三人とも「スピンドル」システムに入ってるって言われて……	그러니까, 집주인으로서 너무 목숨 걸고 일하지 말고 좋은 일 좀 해! 어제 일 마치고 돌아왔더니 너희들이 아직 '방추' 시스템 속에 있다는 소릴 들었어…	Seriously, darling, you need to take it easy! Do you have any idea how worried I was yesterday? I came home after work, only to be told that the three of you were still hooked up to that Spindle System thing.						0	2.3版本主线故事
16	我和星期三跑到监测终端那边去一看，三个人，满屏的指数，没一个是正常的！你是不是想吓死谁呀……	我和星期三跑到監測終端那邊去一看，三個人，滿螢幕的指數，沒一個是正常的！你是不是想嚇死誰呀……	ウェンズデーと一緒に監視端末を見にいったら、三人とも大変なことになってるし！もうトラウマになっちゃいそうだったんだからね！	나랑 웬스데이가 측정 단말기를 확인해 봤는데, 화면을 가득 채운 세 사람의 지표 중에 정상인 사람이 아무도 없더라! 누구 죽는 거 보고 싶어서 그런 거지…	So I grabbed Wednesday, and we rushed to the monitors, and oh boy — all the readings were off the charts! Were you trying to give us a heart attack!?						0	2.3版本主线故事
17	哎呀我跟你说话呐——	哎呀我跟你說話吶——	ねぇ聞いてる！？――	휴, 내가 지금 누구랑 말하고 있는 거야…	...Hello? I'm talking to you!						0	2.3版本主线故事
b-1											0	2.3版本主线故事
18	回应芬妮的爱意	回應芬妮的愛意	ファニーの愛に応える	페니의 관심에 답해주기	Respond to Fenny's Affection						0	2.3版本主线故事
19	比起开口，此刻我有着更合适的方式去回应她的关切——我晃了晃脑袋，把半张脸向着她的方向凑了过去。	比起開口，此刻我有著更適合的方式去回應她的關切——我晃了晃腦袋，把半張臉朝著她的方向湊了過去。	言葉よりも、今の私にはもっと場にあった応え方があった。頭を少し動かすと、彼女の手に頬を近づけた。	지금은 말을 하는 것보다 그녀의 관심에 보답해 줄 더 적절한 방법이 있다… 난 고개를 흔들며 얼굴을 그녀에게 가까이한다.	Instead of replying with words, I chose a better way to ease her worries — I tilted my head toward her, leaning my face closer.						0	2.3版本主线故事
20	噗嗬……	噗嗬……	ふふ。	푸하…	Heh...						0	2.3版本主线故事
21	哼……最会得了便宜卖乖啦！	哼……最會得了便宜賣乖啦！	ふん……調子がいいんだから！	흥… 또 그냥 넘어가려고!	Hmph... Always so cheeky.						0	2.3版本主线故事
22	用双唇在我的脸上印出一片湿痕，她终于肯消了气，而我也彻底摆脱了困意，睁开了眼睛。	用雙唇在我的臉上印出一片濕痕，她終於肯消了氣，而我也徹底擺脫了睏意，睜開了眼睛。	私の頬に力強いキスを落とすと、ファニーはやっと機嫌を直してくれたようだった。私も眠気から覚め、しっかりと目を開いた。	촉촉한 입술로 나의 얼굴에 자국을 남기고 나서야 화를 풀었고, 나도 졸음이 완전히 달아나 눈을 뜰 수 있었다.	She pressed her lips against my cheek, leaving a warm, lingering kiss. With that, her earlier frustration melted away, along with the last traces of my sleepiness. I finally opened my eyes.						0	2.3版本主线故事
23	要起来吗？	要起來嗎？	起きるのか？	일어날래?	Ready to get up?						0	2.3版本主线故事
24	嗯，没事，手脚都还在，健全着呢！	嗯，沒事，手腳都還在，健全著呢！	ああ。手伝わなくても大丈夫だよ。この通り、無事安泰だ。	응, 괜찮아, 팔다리 다 멀쩡하잖아!	Yeah. Don't worry, I'm okay — arms, legs, every part of me's fine and working well!						0	2.3版本主线故事
25	用力伸一个懒腰，然后在她们俩都没察觉的情况下一把将她们都搂进怀里，在惊叫和笑声中，我离开了温软的床铺。	用力伸個懶腰，然後在她們倆都沒察覺的情況下一把將她們都摟進懷裡，在驚叫和笑聲中，我離開了溫軟的床鋪。	力いっぱい伸びをすると、私はふたりの不意を突いて、彼女たちをぎゅっと抱きしめた。小さな悲鳴と笑い声とともに、私は暖かいベッドから降りた。	기지개를 켜면서 그녀들이 눈치채지 못하게 몰래 그녀들을 품속으로 끌어안았고, 놀란 목소리와 웃음소리를 들으며 푹신한 침대에서 일어났다.	With a good stretch, I suddenly pulled them both into my arms. Caught off guard, they let out delighted squeals and chuckles, amidst which, I slipped out of our cozy bed.						0	2.3版本主线故事
26	陶董和辰星她们应该在等你，情报分析部门那边三班倒，把目前能掌握的都调查的差不多了。	τ董和辰星她們應該在等你，情報分析部門那邊三班輪替，把目前能掌握的都調查的差不多了。	τさんと辰星はオフィスで待っていると思う。情報分析部は残業に残業を重ねて、現時点で調査できる内容をほぼすべてまとめてくれた。	τ 이사와 수성이 기다리고 있어. 정보 분석 부서는 지금 3교대로 현재까지 파악할 수 있는 상황을 모두 조사한 상태야.	Director τ and Chenxing are probably expecting you. The intel department has been working around the clock, and they've pieced together most of what they've found so far.						0	2.3版本主线故事
27	所以，我的达令……你觉得这次会是谁？罗赞那个疯婆子，还是舍塔那个老妖怪？	所以，我的達令……你覺得這次會是誰？羅贊那個瘋婆子，還是θ那個老妖怪？	それで、ダーリン。今回は誰の仕業だと思う？狂ったロザンなの？それともあの妖怪ババア、Θなの？	그러니까, 달링… 이번에는 누구일까? 정신 나간 로잔일까, 아니면 능구렁이 θ일까?	So, darling... who do you think we're dealing with this time? That crazy witch Rozan, or θ, that scheming old hag?						0	2.3版本主线故事
28	嗯……都有可能，不过是谁不重要。	嗯……都有可能，不過是誰不重要。	どっちの可能性もあるけど……今はどうでもいいことだ。	음… 둘 다 가능성이 있어. 근데 누가 됐든 중요하지 않아.	Hmm... could be either. But honestly, it doesn't matter who's behind this.						0	2.3版本主线故事
29	那什么重要？	那什麼重要？	じゃあ、なにがどうでもよくないというのよ。	그럼 뭐가 중요한데?	Then what does matter?						0	2.3版本主线故事
30	手法。对眼下的咱们来说，到底是怎么做到的比到底是谁做的更要紧一些。	手法。對眼下的我們來說，到底是怎麼做到的比到底是誰做的更要緊一點。	手段だ。今の私たちにとって、相手の手段を確定させるのは犯人探しよりも大事だと思う。	수법. 지금 우리에게 있어 누가 했냐보다는 어떻게 했냐가 더 중요하거든.	The method. For us, figuring out how they did it is more crucial than who did it.						0	2.3版本主线故事
31	真神者势力抬头以后，不光是我们，所有有能力将泰坦物质视为一种资源的势力都会换一个眼光来看待现在的局势。	真神者勢力抬頭以後，不光是我們，所有有能力將泰坦物質視為一種資源的勢力都會換一個眼光來看待現在的局勢。	至上者が現れたいまとなっては、私たちも含めて、タイタン物質を資源としてみなすあらゆる勢力が、情勢の見直しを迫られるだろう。	조물주 세력이 고개를 들고나서 우리뿐만이 아니라, 타이탄 물질을 하나의 자원으로 볼 수 있는 능력을 가진 세력은 지금 상황을 다르게 해석하고 있을 거야.	Ever since the Demiurges started gaining ground, not just us, but every group capable of utilizing Titagen as a resource has started reevaluating their strategies.						0	2.3版本主线故事
32	对方这一次这么神乎其技，而且是在半年以前就已经掌握了这种程度的运用水平……	對方這次這麼神乎其技，而且是在半年以前就已經掌握了這種程度的運用水準……	もし相手が半年前の時点でこれだけの技術をすでに手にしていたとなると……	상대방은 엄청난 기술을 선보였어. 게다가 반년 전부터 이미 이 정도 수준을 가지고 있었다는 건…	And now we've just found out that our opponent had already mastered this level of technique six months ago...						0	2.3版本主线故事
33	先别想那么多了，见招拆招就好。	先別想那麼多了，見招拆招就好。	そこまで深く考えずに、状況を見て動けばいい。	너무 깊게 생각하지 말고, 나중에 상황 보고 그에 맞게 대처하면 돼.	Don't overthink it. Things work out — we'll handle whatever comes our way.						0	2.3版本主线故事
34	她轻抚着我的脊背，温柔地凝望着我，目光中有着足以让我安心的力量。	她輕撫著我的脊背，溫柔地凝望著我，眼神中有著足以讓我安心的力量。	彼女は私の背中をさすりながら、優しい眼差しで私を見た。	그녀는 나의 등을 쓰다듬으며 부드러운 눈빛으로 날 바라봤고, 그녀의 눈빛은 날 안심시키는 힘이 있었다.	She gently stroked my back, her tranquil gaze radiating a warmth that never failed to calm my thoughts and ease my worries.						0	2.3版本主线故事
35	就是！一家之主嘛，打起精神来！每天想那么多啊……眉毛都拧一块儿去了！	就是！一家之主嘛，打起精神來！每天想那麼多啊………眉毛都擰在一起了！	そうそう、あんたはうちの大黒柱なのよ？いちいち考えすぎよ。ほら、眉間にシワができてるじゃない！	맞아! 넌 한 가문의 가장이잖아, 기운 좀 내! 매일 생각을 많이 한다고 인상을 계속 찌푸리다간… 양쪽 눈썹이 하나로 붙어버리겠어!	Exactly! You're the head of the house, aren't you? So act like it and stop overthinking... If you keep frowning like that, you'll get wrinkles!						0	2.3版本主线故事
36	芬妮从我身后绕过来，仔细地帮我整理着衣领。过了好一会儿，她后退了小半步，睁大了眼睛上上下下把我打量了个仔细，然后才露出了满意的笑容。	芬妮從我身後繞過來，仔細地幫我整理衣領。過了好一會兒，她後退了小半步，睜大了眼睛上上下下把我打量了個仔細，然後才露出了滿意的笑容。	ファニーは私の前に回りこむと、襟を整えてくれた。彼女はその場で半歩下がり、頭から足の先まで私の身だしなみを確かめてから、満足げな笑顔を見せた。	페니는 내 등 뒤로 돌아와 옷깃을 정리해 준다. 한참 뒤 그녀는 뒤로 한 발 물러나며 눈을 크게 뜨고 나를 위아래 훑어보며 만족스러운 미소를 지었다.	Fenny circled around me, meticulously adjusting my collar. Moments later, she stepped back, her eyes scanning me from head to toe. Satisfied, a wide, approving smile spread across her face.						0	2.3版本主线故事
37	好啦，这样就没问题啦！	好啦，這樣就沒問題啦！	これでよしっと！	자, 이러면 아무 문제 없지!	There! Now you're ready to face anything!						0	2.3版本主线故事
38	你们两个手头的事情都还顺利吗？	你們兩個手頭上的事情都還順利嗎？	君たちのほうは順調か？	너희가 하고 있는 일은 잘 풀리고 있어?	How are things going for you two? Everything okay?						0	2.3版本主线故事
39	嗯……按部就班吧，有进展，但不快。	嗯……按部就班吧，有進展，但不快。	ああ……ゆっくりだけど、一歩ずつ進んでるよ。	응… 차근차근하는 중이야, 진전은 있는데 그렇게 빠르지는 않아.	Mmm... steady progress, though it's slow.						0	2.3版本主线故事
40	联合训练的事情交给本小姐，新战术套装的适应性改良有星期三帮你盯着，别太担心我们俩，都好着呢！	聯合訓練的事情交給本小姐，新戰術套裝的適應性改良有星期三幫你盯著，別太擔心我們，都很好呢！	連合訓練のことはあたしに任せなさい。新しい戦術装備の適合性改善のほうは、ウェンズデーが見てるから。心配しなくていいわよ！	연합 훈련은 나에게 맡기고, 새 전술 슈트 적응력 개선은 웬스데이가 지켜보고 있으니 우리 걱정은 하지 마, 다 잘 되고 있어!	I'm handling the joint training sessions, and Wednesday's keeping a close eye on the exosuit adaptivity upgrades for you. Don't you worry about us — we're doing great!						0	2.3版本主线故事
41	好。那……晚上见。	好。那……晚上見。	わかった。それじゃ、また夜にね。	좋아. 그러면… 저녁에 봐.	Good to hear. Well then... see you tonight.						0	2.3版本主线故事
42	啊……嗯，晚上见。	啊……嗯，晚上見。	あ……ああ。	아… 응, 저녁에 봐.	Ah... sure. See you tonight.						0	2.3版本主线故事
43	可要精神饱满地回来哦！	可要精神飽滿地回來哦！	元気なまま帰ってくるのよ！	최상의 컨디션으로 돌아와야 해!	Make sure you come back all bright-eyed and bushy-tailed!						0	2.3版本主线故事
44	在挚爱之人的脸上留下粉红的云雾之后，我走出了房门。	在摯愛的臉上留下粉紅的雲霧之後，我走出了房門。	愛する人のうっすら染まる頬を見届けてから、私は部屋を後にした。	사랑하는 사람의 얼굴에 분홍빛 안개를 남긴 뒤, 난 방문을 나섰다.	After leaving soft kisses that brought a rosy glow to their cheeks, I stepped out the door.						0	2.3版本主线故事
45	总部的走廊里一如既往地安静，但我心里清楚，一墙之隔，几乎所有的部门此刻都在紧锣密鼓地忙碌着。	總部的走廊一如既往地安靜，但我心裡清楚，一牆之隔，幾乎所有的部門此刻都在緊鑼密鼓地忙碌著。	本部の廊下は相変わらず静かだ。しかし壁の向こうで、ほぼすべての部署が忙しなく動いているのを、私は知っている。	본부 복도는 평소처럼 조용했지만 난 알고 있었다. 벽 하나를 두고 거의 모든 부서가 눈코 뜰 새 없이 바쁘게 움직이고 있다는 걸 말이다.	The hallway was as quiet as ever, but I knew that on the other side of the walls, nearly every department in headquarters was bustling with work.						0	2.3版本主线故事
46	世界树需要面对的状况越来越复杂，敌人的数量和手段也在不断增多。甜蜜的生活和严苛的任务，两者我都要仔细品尝才行。	世界樹需要面對的狀況越來越複雜，敵人的數量和手段也不斷增加。甜蜜的生活和嚴苛的任務，兩者我都要仔細品嚐才行。	ユグドラシルが対処すべきことも敵の数と手口も、ひたすら増える一方だ。甘い私生活と苦しい任務のどっちにも、真面目に取り組まなければ。	위그드라실이 마주할 상황은 점점 더 복잡해지고, 적의 수와 수단은 점점 더 많아지고 있다. 달콤한 삶과 가혹한 임무 모두 다 세심하게 맛봐야 한다.	Yggdrasil was facing increasingly complex challenges, and our enemies were growing in both number and cunning. Balancing work and the needs of those I held dear, I had to give it my all.						0	2.3版本主线故事
47	啊……我以为你还睡着呢，还想晚点再去叫你来着。	啊……我以為你還睡著呢，還想晚點再去叫你來著。	あれ……もう起きたんですね。	아… 아직 주무시는 줄 알고 조금 더 있다가 깨우려고 했는데.	Oh... I thought you were still asleep. I was going to fetch you a bit later.						0	2.3版本主线故事
48	在陶办公室的门口，我撞见了正抱着一摞文件，脚步匆匆的卡罗琳。	在τ辦公室的門口，我撞見了正抱著一疊檔案，腳步匆匆的卡羅琳。	τのオフィスの前で、私は資料の束を抱えて早足で歩いてきたカロリンと鉢合わせした。	τ 사무실 입구에서 문서 더미를 들고 황급히 걸어가는 캐롤린과 마주했다.	Just outside τ's office, I ran into Caroline, hurrying along with an armful of papers.						0	2.3版本主线故事
49	这都是什么啊？	這都是什麼啊？	これはなんの資料だ？	이게 다 뭐야?	What's all this?						0	2.3版本主线故事
50	唉……协助调查北庭卫的通告函，还有这个，公司股权再分配的新闻通稿，这个是一会儿要给霍尔姆出入境管理处送过去的盖章文件，啊——	唉……協助調查北庭衛的通告函，還有這個，公司股權再分配的新聞通稿，這個是等一下要送過去給霍爾姆出入境管理處的蓋章檔案，啊——	えっと……こっちは北庭衛の調査に協力する旨の連絡書類で、こっちは会社の株再分配についてのプレスリリースで、こっちはあとでホルム入境管理所に送る書類で……きゃっ！	후우… 북정위 조사를 협조하라는 공고문이에요, 그리고 이건 회사 지분 재분배에 대한 뉴스 원고, 이건 홀름 출입국 관리소에게 보내야 할 직인 문서, 아…	*sigh* Let's see — notices for assistance with the Beiting investigation, a press release about the company's stock redistribution, and this one... a stamped document for the Holme Border Office... Oops!						0	2.3版本主线故事
51	她一边数着手里文件的份数，一边机械地向我说明着。但怀里抱着的东西实在太多，一个不小心将其中一份掉在了地上。	她一邊數著手裡檔案的份數，一邊機械地向我說明著。但懷裡抱著的東西實在太多，一個不小心將其中一份掉在地上了。	カロリンは書類をめくりながら丁寧に説明してくれた。けれどあまりの数に、彼女は資料の一部を落としてしまった。	그녀는 손에 들고 있는 문서 개수를 세며 기계처럼 설명을 이어갔지만 들고 있던 문서가 너무 많아 실수로 문서 한 개를 바닥에 떨어뜨렸다.	She rattled off the list while mechanically counting the documents in her arms. But the load proved too much, and one of the documents slipped and fell to the floor.						0	2.3版本主线故事
52	我自己来就行了分析员，你快进去吧，陶董和辰星等着呢……	我自己來就行了分析員，你快進去吧，τ董和辰星等著呢……	あ、自分で拾うので大丈夫です。τさんと辰星が中で待っていますよ――	저 혼자 할 수 있으니 어서 들어가세요, τ 이사님이랑 수성님이 기다리고 계세요…	It's okay, I've got this. You should go inside now, Adjutant — Director τ and Chenxing are waiting for you...						0	2.3版本主线故事
53	我弯下腰，帮着她把掉落的那一份捡了起来。薄薄的几页纸，中间夹着一张由世界树财务部签发的票据。	我彎下腰，幫她把掉落的那一份撿了起來。薄薄的幾頁紙，中間夾著一張由世界樹財務部簽發的票據。	私は彼女の代わりに書類を拾った。数枚の書類の中にユグドラシル経理部の印が押された小切手があった。	난 허리를 숙여 그녀가 떨어뜨린 문서를 집어 들었다. 얇은 종이 몇 장 사이에 위그드라실 총무부에서 발급한 영수증이 끼워져 있었다.	Ignoring her suggestion, I bent down and picked up the document. It was a thin sheaf of papers, with a receipt from Yggdrasil's Finance Department tucked inside.						0	2.3版本主线故事
54	呃，这个……是给卜卜家里人的，她老家不在这边，我们得用纸质的……	呃，這個……是給卜卜家裡的，她老家不在這邊，我們得用紙質的……	あ、それは……ブブのご家族に送る用のものです。彼女、出身はちょっと遠いので、紙媒体でしか……	아, 이건… 보보 가족에게 주는 건데, 본가가 이쪽이 아니라서 종이로 된 걸 줘야 하거든요…	Uh, that's... for Bubu's family. Her hometown isn't nearby, so we had to go with physical copies...						0	2.3版本主线故事
55	去吧去吧。	去吧去吧。	わかった。行ってくれ。	어서 가봐.	Got it. Alright, see you.						0	2.3版本主线故事
56	哎，好。	哎，好。	えっ、はぁ。	아, 네.	Uh, see you.						0	2.3版本主线故事
57	慰劳津贴……一个已经很久很久没在我脑子里出现过的名词就这么突然地蹦到我眼前。我强压着内心翻涌的情绪，推开门走进了陶的办公室。	慰勞津貼……一個已經很久很久沒在我腦中出現過的名詞就這麼突然地蹦到我眼前。我強壓著內心翻湧的情緒，推開門走進了τ的辦公室。	「見舞金」。久しぶりに脳内に浮かぶその言葉に揺れ動く感情を必死に抑えながら、私はτのオフィスに通じるドアを押した。	위로금… 오랫동안 잊고 있었던 단어가 갑자기 뇌리 속에 떠올랐고, 끓어오르는 감정을 억누르며 τ 사무실의 문을 열고 안으로 들어섰다.	"Familial compensation" — a term I hadn't thought of in what felt like forever suddenly resurfaced in my mind. I forced the emotions down and pushed open the door to τ's office.						0	2.3版本主线故事
58	分析员——	分析員——	分析員――	분석가…	Adjutant!						0	2.3版本主线故事
59	身体怎么样了？	身體怎麼樣了？	体調はどうですか？	몸은 좀 어때?	How are you feeling?						0	2.3版本主线故事
60	没什么大碍，咱们直奔主题吧。	沒什麼大礙，我們直奔主題吧。	大丈夫だ。さっそく本題に入ろう。	큰 지장이 있는 건 아니니 바로 본론으로 들어가겠습니다.	Fine, nothing to worry about. Let's get straight to business.						0	2.3版本主线故事
61	您之前让我去查的事情有一点点进展了，姬家之前在北庭卫的那处祖产，确实是一处矿产。	您之前讓我去查的事情有一點點進展了，姬家之前在北庭衛的那處祖產，確實是一處礦產。	はい。以前の件について、少し進展がありました。北庭衛にあった姫家の古い産業は、採掘場で間違いありません。	전에 조사했던 일이 진전이 있어 보고드립니다. 희 씨 가문의 선조가 북정위에 유산을 남겼는데, 그게 광산물이라는 게 확인되었습니다.	I've made some headway on what you asked me to investigate. The Ji family's ancestral property in Beiting — it was indeed a mining operation.						0	2.3版本主线故事
62	差不多半个世纪以前，那处产业一夜之间遭到废弃，所有相关的资料，知情人，各种信息全部都被人为地销毁或隐藏了。	差不多半個世紀以前，那處產業一夜之間遭到廢棄，所有相關的資料，知情人，各種資訊全部都被人為地銷毀或隱藏了。	ですがおおよそ50年前に、一夜にして徹底的に廃棄されたのです。すべての資料、関係者、ありとあらゆる情報がすべてもみ消され、または行方不明になりました。	반세기 전, 그곳은 하룻밤 사이에 버려졌고, 모든 관련 자료, 내막을 아는 사람, 각종 정보들 모두 인위적으로 소멸되거나 숨겨졌어요.	About half a century ago, it was abruptly shut down overnight. Every piece of related information — documents, records, witnesses — was deliberately erased or buried.						0	2.3版本主线故事
63	舍塔。	θ。	θか。	θ.	θ.						0	2.3版本主线故事
64	嗯，顺着这个思路想的话，她一定脱不了干系。	嗯，順著這個思路想的話，她一定脫不了乾系。	彼女が関係しているのは、疑いようがないと思います。	맞아요, 그렇게 생각을 하게 되다 보면 θ와 무조건 관련이 있을 거예요.	Yes. Following this thread, she's almost certainly involved.						0	2.3版本主线故事
65	我现在还在努力打探，看看能不能从一些黑市的情报商人手里买到一些有用的。	我現在還在努力打探，看看能不能從一些黑市的情報商人手中買到一些有用的。	その辺りに関しては、情報屋から信憑性のある情報を集めているところです。	저도 암시장의 정보원을 통해 유용한 정보를 얻을 수 있을까 하고 열심히 알아보는 중이에요.	I'm still digging deeper. I'm reaching out to some black-market intelligence dealers to see if they can offer any useful leads.						0	2.3版本主线故事
66	家里人……老一辈的，有愿意开口的吗？	家人……老一輩的，有願意開口的嗎？	姫家の……年寄りたちはなんて？	가족들… 전 세대 사람들 중 알려주려고 하는 사람은 없었나요?	What about your family? Your elders — are they willing to share anything?						0	2.3版本主线故事
67	呵，这是另一桩怪事了。我现在……联系不到家里那边了。	呵，這是另一樁怪事了。我現在……聯絡不到家裡那邊了。	ふっ……妙な話ですが、実家のほうとは……連絡が取れなくなっています。	후, 그게 정말 이상해요. 지금… 가족들과 전혀 연락이 안 되고 있어요.	Heh. That's yet another strange thing I was going to report — I can't get through to anyone back home anymore.						0	2.3版本主线故事
68	联系不到？他们不是之前还专门派人送家书过来吗……	聯繫不到？他們不是之前還專門派人送家書過來嗎……	わざわざパシリをよこして、手紙を届けにきたんじゃなかったのか？	연락이 안 된다고? 전에 사람을 보내 서신을 전달하고 그랬잖아.	How come? Didn't they just send you a family letter not too long ago?						0	2.3版本主线故事
69	嗯，当时我为了搞清楚那封家书是怎么回事，不就试过联系他们吗，那个时候就没人应。现在也一样。不知道家里人在搞什么。	嗯，當時我為了搞清楚那封家書是怎麼回事，不就試過聯絡他們嗎，那時候就沒人回復。現在也一樣。不知道家人在搞什麼。	はい。手紙の件で一度連絡を入れましたが、おかしなことに、あれから音信不通になったのです。	맞아요, 그때도 서신에 대해 알아보려고 그들에게 연락했었는데 아무런 답장이 오지 않았고, 지금도 여전히 오지 않아요. 대체 무슨 생각인지 모르겠어요.	They did. But when I tried calling to ask about that letter, I couldn't get through to anyone in the family. I have no idea what's going on.						0	2.3版本主线故事
70	先别急着往坏了想。如果是冲着世界树来的，那对方一定会来联系你或者我。	先別急著往壞的方向想。如果是衝著世界樹來的，那對方一定會來聯絡你或我。	余計な憶測はやめましょう。もしユグドラシルを狙っているなら、直にあなたか私に連絡するはずです。	일단 부정적으로 생각하지 마. 만약 위그드라실을 노리고 온 거라면 분명 너나 나에게 연락할 거야.	Let's not assume the worst just yet. If someone's targeting Yggdrasil, they'll reach out to you or me sooner or later.						0	2.3版本主线故事
71	我和陶董是一样的想法，分析员也先别在这件事上分心，应该不会有什么事的。	我和τ董是一樣的想法，分析員也先別在這件事上分心，應該不會有什麼事的。	私も同意見です。分析員はもっと大事なことに集中してください。	저도 τ 이사님과 같은 생각이에요, 분석가님도 너무 신경 쓰지 마세요, 별일 없을 거예요.	I agree. Don't let this distract you, Adjutant. It's probably nothing to worry about.						0	2.3版本主线故事
72	好吧……这边呢？	好吧……這邊呢？	わかった……それで、そっちはどうだった？	알겠어요… 이쪽은?	Alright... So, what's the situation here?						0	2.3版本主线故事
73	我把目光看向了陶，而她正把桌上摆着的一个古怪物件连同一份报告推到我面前。	我把目光看向了τ，而她正把桌上擺著的一個古怪物件連同一份報告推到我面前。	言いながらτのほうへと視線を移す。彼女は机に置いてあった奇妙なものと報告書を渡してくるところだった。	난 시선을 τ 쪽으로 돌렸고, 그녀는 테이블 위에 있는 이상한 물건과 보고서를 함께 나에게 건넸다.	I turned to τ, who had just slid a peculiar object across the table to me along with a report.						0	2.3版本主线故事
74	“玉节天龙”的一颗牙齿，你们三个的行动补全了卜卜上传的数据链，工程部的负责人亲自动手，把这东西还原出来了。	「玉節天龍」的一顆牙齒，你們三個的行動補全了卜卜上傳的數據鏈，工程部的負責人親自動手，把這東西還原出來了。	「玉節天龍」の歯のようです。あなたたち三人の行動がブブのデータを補完したことで、技術部の担任者がこれの復元に成功しました。	'옥절천룡'의 이빨 한 개, 너희 세 명의 행동이 보보가 업데이트한 데이터 체인을 보충했고, 엔지니어 부서 책임자가 직접 움직여 이걸 복원시켰어.	A tooth from the Iron Ouroboros. Thanks to your investigation in Beiting, Bubu's data uploads are now complete. The head of the Engineering Department personally reconstructed this object from the data.						0	2.3版本主线故事
75	真叫这名字啊……	真叫這名字啊……	正式にその呼び名でいくことにしたのか？	진짜 이름이 그거라고요…	Iron Ouroboros, huh? We're sticking with that name from the story?						0	2.3版本主线故事
76	图个方便嘛。看看报告吧，有意思的在那上面呢。	圖個方便嘛。看看報告吧，有意思的在那上面呢。	都合がいいというだけです。報告書も読んでみてください、面白いことが書いてありますよ。	쉽게 이해할 수 있잖아. 보고서를 좀 봐, 진짜 흥미로운 건 보고서에 있어.	It's already stuck. But take a look at the report — that's where things get interesting.						0	2.3版本主线故事
77	我不由得顺着她的话把注意力放在那份检测报告上，很快，上面的文字就完全抓住了我的神经。	我不由得順著她的話把注意力放在那份檢測報告上，很快，上面的文字就完全吸引住了我的精神。	報告書を覗いた私は、そこに書かれている内容にたちまち引き込まれた。	난 그녀의 말에 따라 시선을 보고서로 돌렸고, 보고서에 적힌 글귀가 나의 시선을 사로잡았다.	Following her suggestion, I picked up the report. The content immediately seized my attention.						0	2.3版本主线故事
78	“因必要材料缺失而无法还原的部分经验证，其构造与沃坦遗骸……”	「因必要材料缺失而無法還原的部分經驗證，其構造與沃坦遺骸……」	「必要素材不足のため復元できなかった部分は、検証の結果、ウォーデンの死骸と構造が……」	"필요한 재료 부족으로 인해 복원이 불가한 부분은 인증을 통해, 그 구조가 보탄의 유해와…"	"It has been confirmed that the components which could not be reconstructed due to the lack of necessary materials contain the same substance found in the composition of Woden's Remains..."						0	2.3版本主线故事
79	醒世之尘？！不对，这绝对不合理！半年以前罗赞是拿不出这种东西的！	醒世之塵？！不對，這絕對不合理！半年以前羅贊是拿不出這種東西的！	アポカリプスダストだって！？そんなバカな！半年前のロザンにそんな技術があるわけが――	각성의 먼지?! 잠깐, 이건 불가능해요! 6개월 전 로잔은 이런 걸 만들 수 없었어요!	Awakening Dust!? No, this doesn't make any sense! It's impossible for Rozan to have created something like this six months ago!						0	2.3版本主线故事
80	如果是研发过程中的原型，就非常有可能。	如果是研發過程中的原型，就非常有可能。	開発中のプロトタイプなら、十分にありえます。	만약 개발 과정 중의 프로토타입이라면 가능성이 있어.	Unless it was an early-stage prototype.						0	2.3版本主线故事
81	从节肢类，甲壳类动物起步，逐步探寻其在更高等的生命物种上的反应和作用，这很符合研发逻辑。	從節肢類，甲殼類動物起步，逐步探索其在更高等的生命物種上的反應和作用，這很符合研發邏輯。	節足動物、甲殻類からはじまり、最後は高等な生物に使って反応と効果を確かめる、開発の筋書きなら説明がつきます。	절지류, 갑각류 동물부터 시작해서 조금씩 더 높은 등급의 생물에 대한 반응과 작용을 탐구하는 건 연구 개발 논리에 잘 부합하지.	Starting with arthropods and crustaceans, then gradually progressing to higher life forms — it's a standard R&D approach.						0	2.3版本主线故事
82	而且你们看到的那种精准运用泰坦物质的手法……明显更符合罗赞·赫瓦雷纳的水平。	而且你們看到的那種精準運用泰坦物質的手法……明顯更符合羅贊·赫瓦雷納的水平。	それに、あなたたちも見ていた通り、タイタン物質を操るあの力もロザン・フワルナのそれに似ています。	게다가 타이탄 물질을 아주 정교하게 활용하는 수법을 봐… 로잔 크바레나의 수준에 더 부합하잖아.	And the precise manipulation of Titagen you saw earlier in the Spindle System? That has Rozan Khwarenah written all over it.						0	2.3版本主线故事
83	以地区为目标，操纵当地人的认知、信念，从而暗中牟利……也是她的作风。	以地區為目標，操縱當地人的認知、信念，從而暗中牟利……也是她的作風。	広範囲を対象に、土着民の認知と信仰を操ることで利益を貪るのも……彼女らしいやり口か。	지역을 타깃으로, 현지인의 인지능력과 신념을 조종하여 암암리에서 이익을 취하는 것도… 그녀의 수법이기도 하죠.	Targeting an entire region, manipulating the locals' beliefs, playing mind games for personal gain... That's also her style.						0	2.3版本主线故事
84	不行，已经半年了，这中间有太多变数可以发生。我们现在有办法找到舍塔的位置吗？	不行，已經半年了，這中間有太多變數可以發生。我們現在有辦法找到θ的位置嗎？	まずいな、この半年でなにが起こっていても不思議じゃない。すぐにでもθの場所を特定できないか？	안 되겠어요, 이미 6개월이라는 시간이 흘렀고, 수많은 변수들이 발생했을 거예요. 지금 θ의 위치를 찾을 방법이 있나요?	But it's been six months. Plenty of time for new variables to emerge. Do we have any lead on θ's whereabouts?						0	2.3版本主线故事
85	已经派人去做了，包括姬家那边，也有咱们自己人在路上了。你……还是静一静，眼下最安全的还是把“纺锤”系统，新式战术套装以及联合训练的事情做好。	已經派人去做了，包括姬家那邊，也有我們自己人在路上了。你……還是靜一靜，眼下最安全的還是把「紡錘」系統，新式戰術套裝以及聯合訓練的事情做好。	Θと姫家についての調査なら、もう調査隊を手配しています。当面は……まず落ち着いて、「スピンドル」システム、新戦術装備や連合訓練に集中してください。	사람들을 보내 찾으라고 했어. 희 씨 가문도 그렇고 우리 쪽 사람들도 이미 찾으러 간 상태야. 넌… 진정하고, 지금 가장 안전한 건 '방추' 시스템과 신형 전술 슈트 그리고 연합 훈련을 잘 마무리하는 거야.	Already on it. We've also sent operatives to the Ji family's former property. You... need to take a breather. For now, the safest move is to focus on the Spindle System, the new exosuits, and the joint training program.						0	2.3版本主线故事
86	芙提雅和“驰掣”的磨合适应已经很充分了，肴的现阶段数据也有了更精准的评估，对她接下来的战术套装开发也很有帮助。	芙提雅和「馳掣」的磨合適應已經很充分了，肴的現階段數據也有了更精準的評估，對她接下來的戰術套裝開發也很有幫助。	フリティアと「ドトウ」の適合性も充分ですし、肴の数値評価もより精確になっています。今後の彼女の戦術装備開発にも役立つでしょう。	프티야와 '터보'는 이미 충분히 적응했고, 야오에 대한 현재 데이터도 더 정확한 평가가 있어 그녀의 다음 전술 슈트 개발에도 엄청난 도움이 되고 있어.	Fritia's adapting well to her Turbo exosuit, and Yao's performance metrics are becoming more precise, which will guide the next phase of her exosuit development.						0	2.3版本主线故事
87	你们三个在一天之内，用“纺锤”系统取得了之前必须要亲赴战阵才有可能达成的结果，事实证明，对眼下的海姆达尔来说，没有比这更安全可靠的手段了。	你們三個在一天之內，用「紡錘」系統取得了之前必須要親赴戰陣才有可能達成的結果，事實證明，對眼下的海姆達爾來說，沒有比這更安全可靠的手段了。	あなたたちは「スピンドル」システムを用いて、今まで実際に現地に向かわなければ不可能だった調査を、たった一日で成し遂げました。今のヘイムダルにとって、「スピンドル」システム以上に安全な方法はありません。	너희 3명은 하루 사이에 '방추' 시스템을 통해 옛날에는 직접 전투를 해야만 얻을 수 있었던 결과를 얻었어. 이 사실을 보면 지금 헤임달에게 있어 이것보다 더 안전하고 믿을만한 수단은 없는 거 같아.	In just one day, the three of you achieved what previously required a full battlefield deployment. The Spindle System is currently the safest and most reliable way for Heimdall to carry out missions.						0	2.3版本主线故事
88	卜卜……不是说她一共上传了三份完整独立的数据吗？我什么时候能开始还原第二份？	卜卜……不是說她一共上傳了三份完整獨立的數據嗎？我什麼時候能開始還原第二份？	ブブがアップロードしたデータは全部で3つあると聞いた。二つ目の観測をいつから始められるんだ？	보보가… 총 3개의 온전한 독립 데이터를 업데이트했다고 하지 않았나요? 두 번째 데이터는 언제 복원하면 되죠?	Bubu... Didn't she upload three complete, independent datasets? When can I start with the second one?						0	2.3版本主线故事
89	playername……	playername……	playername……	playername…	playername...						0	2.3版本主线故事
90	她扶着额头，皱着眉，叹息着轻唤我的名字。	她扶著額頭，皺著眉，嘆息著輕喚我的名字。	τは額をさすりながら眉をしかめて、ため息交じりに私の名前を呼んだ。	그녀는 이마를 짚으며 눈살을 찌푸렸고, 한숨을 쉬며 나의 이름을 나지막이 불렀다.	She sighed, rubbing her temple as she softly called my name.						0	2.3版本主线故事
91	慢一点，我们可以不用那么急，你……可以不用那么急。	慢一點，我們可以不用那麼急，你……可以不用那麼急。	落ち着いてください。なにも焦ることはありません。	그렇게 급할 필요 없으니 천천히 해, 그렇게… 조급할 필요 없어.	Easy. There's no need to rush. You... don't have to push yourself this hard.						0	2.3版本主线故事
92	慰劳津贴都送去了，你让我怎么慢得下来啊。	慰勞津貼都送去了，你讓我怎麼慢得下來啊。	見舞金まで送らせたのに、落ち着いていられるか。	위로금도 이미 보냈는데, 여기서 어떻게 더 천천히 하라는 거죠.	We're already sending out compensation to families. How am I supposed to take it easy?						0	2.3版本主线故事
93	卜卜的情况正在好转，不是你想的那样糟糕。有我看着，她醒过来是迟早的事。	卜卜的情況正在好轉，不是你想的那麼糟糕。有我看著，她醒來是遲早的事。	彼女の容体なら、あなたの思ったほど深刻なものではありません。遅かれ早かれ、そのうち全快して目覚めるでしょう。	보보의 상황은 호전되고 있어, 네가 생각하는 것처럼 그렇게 나쁘진 않아. 내가 볼 때 그녀가 깨어나는 건 시간문제야.	Bubu's condition is improving — it isn't as bleak as you think. I'm watching her, it's only a matter of time before she wakes up.						0	2.3版本主线故事
94	如果你真的很放不下的话，那就更需要慢一点，帮我……	如果你真的很放不下的話，那就更需要慢一點，幫我……	彼女のことが心配なら、今は落ち着いて出来ることをするべきです。	만약 정말 포기할 수 없다면 더욱더 천천히 날 도와야 해…	But if you're this worried, all the more reason to slow down — for her sake. Because I'll need you to—						0	2.3版本主线故事
95	怎么帮。	怎麼幫。	なにか出来ることがあるのか？	어떻게 도우면 되죠.	I'll do it. Just tell me how.						0	2.3版本主线故事
96	芙提雅应该跟你说过，“纺锤”系统现在还很不完善，你们三个作为它的第一批使用者，我还需要时间去从你们身上可能发生的变化来去想办法完善它。	芙提雅應該跟你說過，「紡錘」系統現在還很不完善，你們三個作為它的第一批使用者，我還需要時間去從你們身上可能發生的變化來去想辦法完善它。	「スピンドル」はまだ不完全だと、フリティアから聞いたはずだと思います。最初の利用者であるあなたたちの状況を見て、システムを改善していかなければなりません。	프티야도 말한 적 있을 거야. '방추' 시스템이 아직 완벽하지 않다고 말이야. 너희 3명이 첫 번째 사용자이니까, 난 너희들에게서 일어날 수 있는 변화를 관찰하고 시스템을 보완할 방법을 찾아야 해.	Fritia must've told you the Spindle System is far from perfect. As its first users, feedback from you three — any changes you experience — is crucial to its refinement.						0	2.3版本主线故事
97	答应我，休息几天，多陪陪芙提雅和肴，也问一问她们是否感受到自己身上的一些改变，最细微的那种都可以。	答應我，休息幾天，多陪陪芙提雅和肴，也問一問她們是否感受到自己身上的一些改變，最細微的那種都可以。	私からのお願いです。数日だけ、フリティアと肴のそばで休んでください。その間に、ふたりとご自身に何か変化がないか観察してほしいのです。	약속해, 며칠 동안 푹 쉬면서 프티야, 그리고 야오랑 시간을 좀 보내, 아주 사소한 것도 괜찮으니 그녀들에게 무슨 변화가 있는지도 물어보고 말이야.	Promise me you'll take a few days off. Spend time with Fritia and Yao. Ask them if they've noticed any subtle changes in themselves. Even the smallest details can help.						0	2.3版本主线故事
97_1	让这个系统在充分的数据支持下能够尽快完善，也就能更好地保护所有与它相关的工作人员。	讓這個系統在充分的資料支援下能夠盡快完善，也能更好地保護所有與它相關的工作人員。	データを提供しシステムの改良作業に貢献するのも、外勤スタッフたちの安全のためでもあります。	이 시스템이 최대한 빨리 완전한 데이터 지원으로 개선될 수 있도록 하면 관련된 모든 직원을 더 잘 보호할 수 있을 거야.	With more data, we can continue to improve the system and help keep everyone involved safe.						0	
97_2	你们……也就能更快地奔赴实地，真刀真枪地动手做事。	你們……也就能更快地奔赴實地，真刀真槍地動手做事。	それであなたたちも、より早い段階で現地に向かって仕事の本番に入れるはずです。	그럼 너희들은… 좀 더 빨리 현장으로 달려가 작전하고 전투할 수 있을 것이야.	And you... will be able to get out into the field sooner for hands-on operations.						0	
97_3	眼下我除了应付公司里那些琐碎之外，能真的帮到你的……就只剩这件事了。	眼下我除了應付公司裡那些瑣碎之外，能真的幫到你的……就只剩這件事了。	社内の瑣事以外に、私があなたの役に立てるのは、これくらいですので……	지금 회사의 사소한 일을 처리하는 것 외에 너희에게 도움이 될 수 있는 건… 이 일밖에 없어.	Other than handling the various trivial matters at the company... that's all I can do for you for now.						0	
98	你自己不是都说过么，世界树是一个大家庭，大家庭……是不会把什么苦差事都往一个人身上堆的。	你自己不是都說過嗎，世界樹是一個大家庭，大家庭……是不會把什麼苦差事都往一個人身上堆的。	ユグドラシルは家族だと、あなたも言っていました。家族なら、助け合うのが道理でしょう？	너도 그랬잖아, 위그드라실은 큰 가족이라고, 가족은… 어려운 일을 한 사람에게 몰아주고 그러지 않아.	You've said it yourself — Yggdrasil is like one big family. And in this family, we don't pile all the tough tasks onto one member.						0	2.3版本主线故事
99	嘿……呜——嘿！哎哟……	嘿……嗚——嘿！哎喲……	フッ……フッ、ハッ！いてて……	헤… 윽… 하! 이런…	Ugh... gah—ow! Argh...						0	2.3版本主线故事
100	唉，光是联合训练也就算了，公司这边还有个什么特训，晚上还要加练……	唉，光是聯合訓練也就算了，公司這邊還有個什麼特訓，晚上還要加練……	はぁ、はぁ……連合訓練だけでもしんどいのに……今度は会社の特訓かよ。夜にまで訓練するなんて……	후우, 연합 훈련은 그렇다 쳐, 회사에서 또 무슨 특훈을 한하고 저녁에 또 보충 훈련을 한다니…	Man, joint training is one thing, but now the company's tacked on extra-special training? And we've got drills tonight too...						0	2.3版本主线故事
101	哎哟我这腰……	哎喲我的腰……	いてて……	아이고 허리야…	My back's gonna give out at this rate...						0	2.3版本主线故事
102	半小时后，我回到了宿舍的大厅。	半小時後，我回到了宿舍的大廳。	30分後、私は寮のホールに戻った。	30분 뒤, 숙소 로비.	Half an hour later, I had returned to the Base hall.						0	2.3版本主线故事
103	时间已过了正午，空旷的宿舍大厅里只有她自己——她双手撑在沙发靠背上，一边俯身，一边向后慢慢地抬起单腿，拉伸着紧绷的肌肉。	時間已過了正午，空曠的宿舍大廳裡只有她自己——她雙手撐在沙發靠背上，一邊俯身，一邊向後慢慢地抬起單腿，拉伸著緊繃的肌肉。	昼下がりの時刻で、寮舎のホールには彼女しかいなかった。ニタはソファの背もたれに両手を置いたまま上半身を前に倒しつつ、片足をゆっくり後ろに伸ばして、ストレッチをしていた。	시간은 정오를 막 넘어섰고, 공허한 숙소 로비에는 그녀 혼자만 남아있었다… 그녀는 소파를 두 팔로 지탱하며 몸을 숙인 다음 한 발을 들어 올려 근육을 풀고 있었다.	It was just past noon, and the place was practically deserted, except for Nita. She was bracing her hands on the back of the sofa, bent forward with one leg stretched high behind her, clearly working through some seriously stiff muscles.						0	2.3版本主线故事
104	妮塔……	妮塔……	ニタ……	니타…	Nita...						0	2.3版本主线故事
105	哎哟我这个骶髂关节……哎哟！哎哟盆底肌……	哎喲我這個薦髂關節……哎喲！哎喲盆底肌……	うっ、仙腸関節が……あっ！骨盤底筋も痛くなってきた……！	아이고, 내 골반… 아이고! 내 꼬리뼈야…	Oooh, my sacroiliac joint... Ow! My pelvic floor muscles...						0	2.3版本主线故事
106	妮塔——	妮塔——	ニタ――	니타…	Nita.						0	2.3版本主线故事
107	啊不行不行不行，不抻开了怕是这一下午都要遭罪……	啊不行不行不行，不拉開了恐怕這一下午都要被折磨……	くぅ～！全部緩めないと、午後はひどいことになるぞ……	안 되겠어, 안 되겠어, 풀지 않으면 오후에 고생을 하고 말 거야…	I can't skip this stretch. If I don't loosen up, I'm gonna be miserable all afternoon...						0	2.3版本主线故事
108	妮塔！	妮塔！	ニタ！	니타!	Nita!						0	2.3版本主线故事
109	到！	到！	はい！	네!	YES, SIR!						0	2.3版本主线故事
110	她这一嗓子喊得标准，洪亮，模范到能直接剪辑进海姆达尔形象宣传片里……我捂着半边耳朵，尽可能抵消脑海中的嗡鸣，忍不住苦笑出声。	她這一聲喊得標準，洪亮，模範到能直接剪輯進海姆達爾形象宣傳片裡……我摀著半邊耳朵，盡可能抵消腦海中的嗡鳴，忍不住苦笑出聲。	彼女はヘイムダルの広報ビデオで採用したいほど元気のいい返事を返した。私は声の大きさに片耳を押さえながら、苦笑いを浮かべた。	그녀는 아주 정확하고 우렁차며 모범적으로 대답을 하였고, 마치 헤임달의 이미지 홍보 영상처럼 느껴질 정도였다… 난 한쪽 귀를 막으며 울리는 머리를 회복시키며 쓴웃음을 지었다.	Her response was so sharp and loud it could've been featured in a Heimdall promotional video. Rubbing my ear to ease the ringing, I couldn't hold back a wry grin.						0	2.3版本主线故事
111	哎呀分析员你吓死我啦！	哎呀分析員你嚇死我啦！	あれ、分析員じゃん！びっくりさせないでよ！	깜짝 놀랐잖아, 분석가!	Geez, Adjutant! You almost gave me a heart attack!						0	2.3版本主线故事
112	是啊，你这不也礼尚往来了嘛……你，你这……干嘛呐？	是啊，你這不也禮尚往來了嘛……你，你這……幹嘛啊？	悪い悪い。私も君の声にびっくりしたんだから、おあいこだ……で、なにをしているんだ？	맞아, 서로 주고받았으니 됐네… 이, 이게… 무슨 짓이야?	Yeah? Well, you almost deafened me. So, consider us even... Um, what are you doing?						0	2.3版本主线故事
113	我活动活动，拉拉筋……哎哟，最近练过头了，浑身都痛！去预约神经调理的排期，告诉我你要下下个月才有时间……	我活動一下，拉拉筋……哎喲，最近練過頭了，全身都痛！去預約神經調理的排期，告訴我你要下下個月才有時間……	筋肉を緩めているんだ。はぁ……最近張り切りすぎたせいで、全身が筋肉痛でさ……あんたの神経ケアを予約しにいったら、2ヶ月待ちだって言われて――	움직이면서 몸을 좀 풀고 있어… 으윽, 훈련을 많이 했더니 온몸이 아파! 신경 치료를 예약하려고 했는데, 스케줄이 다다음 달은 돼야 있다고 해서…	Just stretching out... These drills lately have been hell — I'm sore all over! I tried booking a Neuronics Therapy session, but they told me you wouldn't have an opening in the next two months...						0	2.3版本主线故事
114	哎，正好你在，要不你现在先帮我按两下？哎呀就意思意思按几下就行！	哎，正好你在，要不要現在先幫我按兩下？哎呀就意思按幾下就行！	あ、ちょうど会ったんだし、ちょっとマッサージしてくんない？ちょっとだけでいいから！	후우, 온 김에 살짝만 눌러줄래? 악, 살짝만이라고 했잖아!	Hey, since you're here, how about giving me a quick rub? C'mon, just a little massage — two minutes, tops!						0	2.3版本主线故事
115	她话都没说完就已经整个人都贴了过来，抱着我的胳膊就不撒手。一张笑脸因为运动而泛着潮红，咫尺之距，现在的她有着平时难得一见的美感。	她話都沒說完就已經整個人都貼了過來，抱著我的手臂就不放手。一張笑臉因為運動而泛著潮紅，咫尺之距，現在的她有著平時難得一見的美感。	そう言いながら、ニタは私の腕に自分の腕を絡めてきた。運動したばかりで血色のいいその笑顔には、普段とは違う美しさに溢れていた。	그녀는 말이 끝나기도 전에 나에게 몸을 밀착시키고 팔을 끌어안아 놓아주지 않았다. 미소가 가득한 얼굴은 방금까지 운동을 하다 와 붉게 물들어있었고, 아주 가까이 있는 그녀의 얼굴은 평소에는 좀처럼 볼 수 없는 아름다움이 자랑하고 있었다.	Before I could respond, she'd already sidled up, clinging to my arm and flashing a grin. Her face was flushed from the workout, radiating an unusual charm up close.						0	2.3版本主线故事
116	……来，你把耳朵凑过来，我跟你说个事儿。	……來，你把耳朵湊過來，我跟你說個事情。	……ここだけの話。	…할 말이 있으니 가까이 좀 와봐.	...Alright, come closer. I want to tell you something.						0	2.3版本主线故事
117	啊？啊，啥事儿你说。	啊？啊，啥事你說。	え？なになに？	어? 아, 무슨 일인데?	Huh? What is it?						0	2.3版本主线故事
118	那个排期表……	那個排期表……	あの予約は……	그 스케줄 있잖아…	About the therapy reservation...						0	2.3版本主线故事
119	嗯嗯！	嗯嗯！	うん！	응응!	Uh-huh! I'm listening!						0	2.3版本主线故事
120	能插队……	能插隊……	割り込み可能だ……	새치기 가능해…	There's a way to cut the line...						0	2.3版本主线故事
121	啊？！	啊？！	え！？	뭐?!	WHAT!?						0	2.3版本主线故事
122	嘘！	噓！	しっ！	쉿!	Shh!						0	2.3版本主线故事
123	啊啊啊，嘘——嘘！能插队，明白！	啊啊，噓——噓！能插隊，明白！	あ、ああ！なるほど……変えられるんだ！	아아아, 쉿… 쉿! 새치기라니, 알겠어!	Ohhh, hush-hush! Gotcha — I can cut the line!						0	2.3版本主线故事
124	你回头趁别人不注意，你去把你的名牌塞到最前边儿，下周就轮着你啦。	你回頭趁別人不注意，你去把你的名牌塞到最前面，下週就輪到你啦。	今度、誰も見ていないときに自分の名札を一番前にしたら、来週には君の番が回ってくるさ。	다른 사람이 신경 안 쓸 때, 명찰을 제일 앞으로 옮기면 다음 주면 네 차례가 올 거야.	When no one's looking, just sneak your name tag to the front of the queue. You'll be up next week.						0	2.3版本主线故事
125	哈……好啊！我说怎么一直轮不到我呢！这下闹明白了……分析员！我就知道你会对我好！！	哈……好啊！我說怎麼一直輪不到我！這下終於弄懂了……分析員！我就知道你會對我好！！	わ、わかった！道理でいつまで待っても自分の番が回ってこないんだ……ありがとう分析員！	아… 알겠어! 어쩐지, 기다려도 내 차례가 안 오더라니! 이제 알았어… 분석가! 역시 너밖에 없어!!	HAH! No wonder I've been waiting forever! You're the best, Adjutant! I knew you had my back!						0	2.3版本主线故事
126	知道了吧？	知道了吧？	わかったか？	알았지?	Glad to help. Just don't get caught.						0	2.3版本主线故事
127	知道啦知道啦！	知道啦知道啦！	もちろんだよ！	알았어!	Uh-huh! Got it!						0	2.3版本主线故事
128	来来来，那我问你个事儿啊。	來來來，那我問你個事情。	それじゃあ、一つ聞きたいんだけど。	자자, 그럼 질문 하나 할게.	Now, I need to ask you something.						0	2.3版本主线故事
129	芙提雅和肴……你见着了没？我找她俩找了一圈儿了，没看见人。	芙提雅和肴……你遇到了沒？我找她們兩個找了一整圈了，沒看見人。	フリティアと肴を見かけなかったか？探してたんだけど、どこにもいなくて。	프티야랑 야오… 봤어? 주변을 다 뒤져봤는데, 안 보여서 말이야.	Have you seen Fritia and Yao? I've been looking all over for them.						0	2.3版本主线故事
130	啊？怎么会呢！小老师就在自己房间里，上午的时候她醒过一次，看着像低血糖……还是没睡够，不太清楚。反正出来转了一圈儿就回去睡回笼觉了。	啊？怎麼會呢！小老師就在自己房間裡，上午的時候她醒過一次，看起來像低血糖……還是沒睡夠，不太清楚。反正出來轉了一圈就回去睡回籠覺了。	え？フリティアなら、ずっと部屋にこもってるはずだよ？昼前に一回だけ部屋から出てきたけど、低血糖かなんかで元気がないみたいだから、ちょっとだけ顔を見せて、二度寝するって言って部屋に戻ったんだ。	뭐? 그럴 리가! 프티야는 방에 있을 거야, 오전에 잠깐 깼었는데 저혈당인지… 잠을 설친 건진 정확히는 모르겠고 나와서 잠깐 산책하고 다시 자러 간 걸로 알아.	Huh? That's weird! Professor Fritia should be in her room. She woke up earlier this morning, looked kinda out of it — maybe low blood sugar or just tired. She wandered around a bit and then went back to get some more shut-eye.						0	2.3版本主线故事
131	肴的话就在——	肴的話就在——	肴は――	야오는 지금…	As for Yao...						0	2.3版本主线故事
132	她抬起一只手，直直地指向了天花板的方向。	她抬起一隻手，直直地指向了天花板的方向。	彼女は片腕をあげて、天井を指差した。	그녀는 손을 들어 천장 쪽을 가리켰다.	She raised a hand and pointed at the ceiling.						0	2.3版本主线故事
133	天台啊？	天台啊？	屋上か？	옥상에 있다고?	On the roof?						0	2.3版本主线故事
134	嗯，说是在那个什么系统里晒太阳不舒服，还是公司天台的日光浴好。你要去找她吗？	嗯，說是在那個什麼系統裡曬太陽不舒服，還是公司天台的日光浴好。你要去找她嗎？	うん。あのなんとかシステムでの日光浴は気持ちよくなかったから、屋上で浴びなおすって言ってたよ。探しにいくの？	응, 시스템 속에서 햇볕을 쬐는 게 불편하고, 회사에서 일광욕을 하는 게 좋다고 하던데, 그녀를 찾아가게?	Yup. She said the simulated sunlight in that system doesn't cut it, and real sunshine on the roof's more her thing. You gonna go up there to see her?						0	2.3版本主线故事
135	嗯，我上去一趟。芙提雅一会儿要是又醒了你记得叫我。	嗯，我上去一趟。芙提雅等一下要是又醒了你記得叫我。	ああ。フリティアが起きてきたら、知らせてほしい。	응, 한번 올라가 봐야겠어. 프티야가 또 깨어나면 나 좀 불러줘.	Yeah. And if Fritia wakes up, let me know, okay?						0	2.3版本主线故事
136	好！	好！	わかった！	알았어!	You got it!						0	2.3版本主线故事
137	记住啊，换名牌儿……	記住啊，換名牌……	名札のことは……	명찰 바꾸는 거 잊지 말고…	Remember — sneak your name tag to the front...						0	2.3版本主线故事
138	我无声地向她比着手势，换来的是她更加爽朗的笑容。随后，我迈向了通往宿舍天台的楼梯。	我無聲地向她比著手勢，換來的是她更爽朗的笑容。隨後，我邁向了通往宿舍天台的樓梯。	私は自分の手を動かして、彼女に合図を送った。ニタが爽やかな笑顔を返したのを確認してから、私は屋上への階段を登った。	난 아무 말 없이 그녀를 향해 손짓했고 그녀는 더 큰 웃음을 터뜨렸다. 그러고 난 숙소 옥상으로 가는 계단으로 향했다.	I mimed the action, and she responded with an even brighter grin. With that, I made my way to the stairs leading to the roof of the Base.						0	2.3版本主线故事
139	日光煦暖，天台空荡，只有她一个人躺在竹椅上，两条腿伸得直直的，白得直发光。	日光煦暖，天台空蕩，只有她一個人躺在竹椅上，兩條腿伸得直直的，白得直發光。	晴れやかな天気のなか、広い屋上には肴だけが真っ白な両足を伸ばして、寝椅子に寝転がっていた。	따스한 햇빛, 텅 빈 옥상. 그녀만이 대나무 의자에 두 다리를 쭉 펴고 누워있었고, 새하얀 두 다리가 너무 새하얘서 빛이 나는 것처럼 느껴졌다.	The sun bathed the rooftop in its warm embrace. Yao was the only one there, sprawled on a bamboo lounge chair, legs stretched out straight, her fair skin almost gleaming in the sunlight.						0	2.3版本主线故事
140	嘿……我刚刚还在想，你到底什么时候会找到这儿来。	嘿……我剛剛還在想，你到底什麼時候會找到這裡來。	ふっ……そろそろ来るんじゃないかって考えていたよ。	후… 방금까지 네가 대체 언제 이곳을 찾아오나 생각하고 있었어.	Hey... I was just wondering how long it'd take you to find me up here.						0	2.3版本主线故事
141	你……知道我正找你呢？	你……知道我正找你呢？	私が来るのを予想していたのか？	그러면… 내가 널 찾고 있다는 걸 알고 있었어?	You knew I was looking for you...?						0	2.3版本主线故事
142	啊……不知道，我什么都不知道。不过你来了正好，给——	啊……不知道，我什麼都不知道。不過你來了正好，給你——	あ……ううん、全然。でも、ちょうどいいところに……はーい。	아… 몰라, 난 아무것도 몰라. 근데 마침 날 찾아왔으니, 자…	Ah... nope, not a clue. But hey, since you're here... Catch.						0	2.3版本主线故事
143	她打了个大大的哈欠，顺手把一瓶防晒霜扔了过来，然后整个人就翻了个身，舒舒服服地趴在了躺椅上。	她打了個大大的哈欠，順手把一瓶防曬乳扔了過來，然後整個人就翻了個身，舒舒服服地趴在了躺椅上。	肴はあくびをしながら、日焼け止めのボトルを私のほうへ投げて、寝返りを打って背中を見せてきた。	그녀는 하품을 하며 자외선 차단제를 나에게 던졌고, 몸을 돌려 의자 위에 편안하게 엎드렸다.	She let out a big yawn and casually tossed a bottle of sunscreen my way before rolling over onto her stomach, settling comfortably on the lounge chair.						0	2.3版本主线故事
144	芙提雅还好吗？	芙提雅還好嗎？	フリティアの様子はどう？	프티야는 좀 괜찮아?	How's Fritia doing?						0	2.3版本主线故事
145	说是睡回笼觉呢，我也还没见着。	說是睡回籠覺呢，我也沒看見。	二度寝してるみたいだから、まだ彼女に会えてないんだ。	잠시 깼다가 다시 잠들었다는데, 나도 아직 보지는 못했어.	Still catching up on sleep, I think. I haven't seen her yet.						0	2.3版本主线故事
146	嗯……是都该歇一歇了……	嗯……是都該歇一歇了……	ふーん……まあ、確かにちゃんと休んだほうがいいね……	음… 다들 쉴 때가 되긴 했어…	Mm... yeah, sounds about right. We're all drained...						0	2.3版本主线故事
147	你呢？	你呢？	君は？	넌?	And how are you feeling?						0	2.3版本主线故事
148	我？我好着呢。哎，上边，对……右边一点！	我？我很好呢。哎，上面，對……右邊一點！	私？この通り元気だよ。あ、もうちょっと上のほう……そうそう。ちがっ……もうちょっと右！	나? 난 괜찮아. 아, 위쪽, 맞아… 조금 더 오른쪽으로!	Me? I'm good. A little higher... yeah, a bit to the right.						0	2.3版本主线故事
149	午后的阳光照在我的脸上，照在她的身上。我不紧不慢地帮她涂着防晒霜，两个人有一搭没一搭地聊着……	午後的陽光照在我的臉上，照在她的身上。我不緊不慢地幫她塗著防曬乳，兩個人有一搭沒一搭地聊著……	午後の日差しが私の顔と肴の体を照りつけていた。ゆっくりと肴の肌に日焼け止めを塗りながら、私たちは他愛のない会話を交わした。	오후의 햇살이 나의 얼굴과 그녀의 몸을 뒤덮는다. 난 천천히 자외선 차단제를 발라주며 이런저런 이야기를 주고받는다…	The afternoon sun bathed us in its warmth. I leisurely applied sunscreen to her back as we traded lazy bits of conversation in the golden light.						0	2.3版本主线故事
150	有那么一瞬间，我的神情有些恍惚，好像这样的场景曾经无数次地发生过，好像整个海姆达尔部队生来就该像这样悠闲地在一起生活。	有那麼一瞬間，我的神情有些恍惚，好像這樣的場景曾經無數次地發生過，好像整個海姆達爾部隊生來就該像這樣悠閒地在一起生活。	不意に、私はこんなことが過去にも何度かあったような錯覚を抱いた。ヘイムダル部隊にも、こんなふうにゆったりと過ごす瞬間があったはずではないか、という感覚だ。	잠깐 동안 정신이 조금 멍해졌고, 지금 이 모습이 옛날에 무수히 많이 반복된 것처럼 느껴졌다. 마치 헤임달 부대는 처음부터 이렇게 여유로운 삶을 이어가고 있는 것처럼 말이다.	For a moment, I was caught in a strange sense of déjà vu, as if this scene had played out countless times before — as if all Heimdall operatives were meant to live such a peaceful life together.						0	2.3版本主线故事
151	哎？走神儿啦？问你呐……	哎？恍神啦？在問你啊……	あれ？ぼーっとしてどうしたの？話聞いてた？	음? 다른 생각하고 있는 거야? 내가 말하고 있잖아…	Hello? You spacing out? I asked you a question...						0	2.3版本主线故事
152	啊？什么？	啊？什麼？	あ……なんだっけ？	어? 뭐라고?	Huh? What question?						0	2.3版本主线故事
153	我说，在你眼里，我现在是个什么样儿啊？	我說，在你眼裡，我現在是個什麼樣？	あんたにとって、今の私はどんなふうに見えるって聞いたんだけど。	지금 너한테 난 어떤 모습으로 보여?	I said — what do you think of me? Right now. In your eyes.						0	2.3版本主线故事
154	没有什么现在过去和以后，你在我眼里一直都是一个样。	沒有什麼現在過去和以後，你在我眼裡一直都是一個樣子。	今も昔もこれからも、私のなかでは君は変わらないさ。	지금이든 옛날이든 먼 미래든, 나한테 있어 넌 다 똑같아.	There's no "right now" or "back then." You've never changed in my eyes.						0	2.3版本主线故事
155	哈……好啊，那你告诉我嘛，是什么样？	哈……好啊，那你告訴我嘛，是什麼樣子？	はぁ……そう？んじゃ、どこがどう変わらないのか、詳しくお願い。	하… 알겠어, 그러니까 알려줘, 어떤 모습이야?	Hah... okay, so what am I like?						0	2.3版本主线故事
156	好看的样子。	好看的樣子。	美人なとこ。	아름다운 모습.	A pretty girl.						0	2.3版本主线故事
157	我可是很认真地在问你呢。	我可是很認真地在問你呢。	真面目に聞いてるんだよ。	정말 진지하게 물어보는 거야.	Come on, I'm serious.						0	2.3版本主线故事
158	我也是很认真地在回答。	我也是很認真地在回答。	だから真面目に答えただろ。	나도 진지하게 대답하는 거야.	So am I.						0	2.3版本主线故事
159	防晒霜涂完了，我正准备把瓶子放到一边去，但她却忽然拉住了我的手。	防曬乳塗完了，我正準備把瓶子放到一邊去，但她卻忽然拉住了我的手。	日焼け止めを塗りおわり、ボトルを横に置こうとしたとき、肴に腕を引っぱられた。	자외선 차단제를 다 바르고 병을 옆에 두려는 순간 그녀가 갑자기 나의 손을 잡았다.	I finished applying the sunscreen and was just about to set the bottle aside when she suddenly grabbed my hand.						0	2.3版本主线故事
160	你有心事就说出来，我陪着你一起面对。	你有心事就說出來，我陪你一起面對。	悩みごとがあるなら、話してくれ。一緒に立ち向かってあげるから。	고민이 있으면 말해줘, 내가 같이 해결해 줄게.	If something's bothering you, just tell me. I'll be there for you.						0	2.3版本主线故事
161	你已经在陪我一起面对啦……一直都在陪我一起面对呢。	你已經在陪我一起面對啦……一直都在陪我一起面對呢。	あんたはいつもそう言うよね。まあ、確かにずっと一緒にいてくれたけど……	이미 같이 해결해 주고 있어… 넌 항상 내 곁에 있어 주잖아…	You already are... You've always been there for me.						0	2.3版本主线故事
162	她侧过脸来，半眯着眼睛瞥视着我。	她側過臉來，半瞇著眼睛瞥見我。	肴は目を細めて、振りむいた。	그녀는 고개를 돌려 눈을 가늘게 뜬 채 나를 쳐다보았다.	She turned to look at me, squinting slightly against the sun.						0	2.3版本主线故事
163	但我过不了我自己心里这道坎……我一个海姆达尔队员，居然要靠普通人在前线打生打死，来帮着找情报……	但我過不了我自己心裡這道坎……我一個海姆達爾隊員，居然要靠普通人在前線打生打死，來幫忙找情報……	どうしても引っかかるんだ。ヘイムダルの隊員なのに、一般人が命がけで前線から集めてきたデータをただ調べるだけなんて……	하지만 나 자신이 용납이 안 돼서 그래… 난 헤임달 대원인데, 일반 사람이 최전방에서 죽을 고비를 넘겨가며 나 대신 정보를 알아주고 있잖아…	There's something I just can't get over... I'm a Heimdall operative, but here I am relying on ordinary people to fight and bleed on the front lines, just to dig up intel for us...						0	2.3版本主线故事
164	我一想到那位叫卜卜的特工，心里面就不是滋味。	我一想到那位叫卜卜的特工，心裡就不是滋味。	ブブのことを思い出すだけで心が痛いんだ。	보보라는 특수 대원을 떠올리면 마음이 불편해.	Every time I think about that agent — Bubu — it really pains me.						0	2.3版本主线故事
165	……	……	……	……	...						0	2.3版本主线故事
166	怎么不说话啦？	怎麼不說話啦？	なんで黙ってるの？	왜 아무 말이 없어?	Why so quiet all of a sudden?						0	2.3版本主线故事
167	……因为我和你一样，心里面都不是滋味。但我必须逼着自己去接受这个状况。	……因為我和你一樣，心裡都不是滋味。但我必須逼自己去接受這個狀況。	……私も同じ気持ちだ。でも、今はそれを受け入れるしかできない。そう自分に言い聞かせてるんだ。	…나도 너처럼 마음이 편하지는 않아. 하지만 난 억지로라도 이 상황을 받아들여야 해.	...Because I feel the same way. But I've had to force myself to face it.						0	2.3版本主线故事
168	嗯哼，来，开导开导我，向我传授一下这里面的秘诀！	嗯哼，來，開導開導我，向我傳授一下這裡面的秘訣！	ふーん。それじゃあ、その言い訳、私にも教えてよ。	흐음, 자, 날 좀 가르쳐 줘, 이 속에 있는 비결을 좀 전수해 줘!	Hah, teach me your secret then — how have you managed to deal with it?						0	2.3版本主线故事
169	她又挪了挪身子，侧躺过来，把整张脸都转向了我，而握住我的手依然没有放开。	她又挪了挪身子，側躺過來，把整張臉都轉向了我，而握住我的手依然沒有放開。	肴は横向きになって、まっすぐ私の顔を見上げてきた。腕を掴んだ手はやはりそのまま。	그녀는 다시 한번 몸을 돌려 옆으로 누우며, 얼굴 전체를 내 쪽으로 돌렸지만 손은 여전히 꼭 잡고 놓지 않았다.	She rolled onto her side, facing me fully, her hand still holding mine firmly.						0	2.3版本主线故事
170	说来也不复杂……每个人都有自己的一条命，但不是每个人都有权利去选择把这条命用在什么事情上。	說來也不複雜……每個人都有自己的一條命，但不是每個人都有權利去選擇把這條命用在什麼事情上。	難しいことじゃないさ。誰だって命の使い方を好きに選べるわけじゃないってだけだ。	복잡한 건 없어… 사람마다 목숨이 하나씩 있지만 모든 사람이 이 목숨을 어떤 일에 사용해야겠다고 선택할 수 있는 권리가 있는 건 아니거든.	It's actually not that complicated... Everyone has one life, but not everyone gets to choose how they spend it.						0	2.3版本主线故事
171	卜卜也好，其他正在危险中继续工作的特工也好……甚至是我们自己也好，我们都是少数派，是幸运儿，是有权利选择如何使用生命的那一类人。	卜卜也好，其他正在危險中繼續工作的特工也好……甚至是我們自己也好，我們都是少數派，是幸運兒，是有權利選擇如何使用生命的那一類人。	選ぶ権利を得ている時点で、ブブも、今も危険を冒して働いている外勤スタッフも……それに私たち自身も、ひとしく幸運な側にいる者なんだ。	보보든, 위험 속에서 계속 일을 이어가고 있는 다른 특수 대원이든… 아니면 우리든, 우리는 모두 소수파이자 행운아야, 우리 생명을 어떻게 사용할지 선택할 수 있는 사람이잖아.	Bubu, the other agents risking their lives out there, and even us — we're the privileged few. We're lucky enough to have that choice.						0	2.3版本主线故事
172	的确，作为实力更强的一方，我们被保护了，外勤特工代替我们作出了牺牲……这是无论如何都无法消解的事实。	的確，作為實力更強的一方，我們被保護了，外勤特工代替我們作出了犧牲……這是無論如何都無法消解的事實。	私たちは外勤スタッフに守られているのは確かだ。私たちのために、彼女たちは犠牲を払ってくれている……それも事実だ。	맞아, 실력이 더 뛰어난 우리가 보호를 받았고, 특수 대원이 우리 대신 희생을 한 건… 어찌 됐건 변하지 않는 사실이야.	It's true that we're stronger, and we're playing a safer game while field agents make sacrifices for us. That's a reality we can't change.						0	2.3版本主线故事
173	但如果我一味地沉湎在这种情绪里，让它干扰我，左右我的判断，那我很可能就会对不起像卜卜那样的人已经做出的努力，选择和牺牲。	但如果我一味地沉湎在這種情緒裡，讓它干擾我，左右我的判斷，那我很可能就會對不起像卜卜那樣的人已經做出的努力，選擇和犧牲。	だがそれで感傷にとらわれて、きちんとした判断が下せなくなってしまえば、それこそ、ブブたちの努力と犠牲をムダにすることだと思う。	하지만 만약 내가 계속해서 이런 감정에 빠져 있고, 이런 감정 때문에 방해를 받아 판단이 흔들리면 보보같이 이미 노력한 사람과, 선택한 사람과 희생한 사람에게 미안할 거 같아.	But if I let guilt consume me, if I let it cloud my judgment, then I'd be dishonoring the choices and sacrifices of people like Bubu.						0	2.3版本主线故事
174	这都是漂亮话。	這都是漂亮話。	綺麗事だね。	정말 멋진 말들이네.	That's just a bunch of pretty words.						0	2.3版本主线故事
175	是漂亮话，也是实话。	是漂亮話，也是實話。	そうかもしれないけど、本音でもある。	멋진 말이기도 하면서 사실이기도 해.	Maybe, but it's still the truth.						0	2.3版本主线故事
176	嘿哟……	嘿喲……	ふーん……	어머…	Heh...						0	2.3版本主线故事
177	你刚刚不是问我，在我眼里，你是什么样子吗……	你剛剛不是問我，在我眼裡，你是什麼樣子嗎……	自分はどんなふうに見えてるか、って聞いたな。	방금 나한테 내가 생각하는 너의 모습이 어떤지 물어봤지…	...You want to know what I think of you?						0	2.3版本主线故事
178	我见过你出任务的样子，见过你照顾人的样子，我知道你一旦提起精神来，为了保护别人，你就会将自己置之度外。	我看過你出任務的樣子，見過你照顧人的樣子，我知道你一旦提起精神來，為了保護別人，你就會將自己置之度外。	君が任務に取り組む姿勢や、仲間を気遣う姿はちゃんと見てる……誰かを守るためなら自分の命すら惜しまないことも知ってる。	네가 임무를 나가는 모습을 본 적 있고, 네가 다른 사람을 보살피는 모습을 본 적도 있어. 네가 기운을 차리고 다른 사람을 보호하기 위해서는 자신의 안위는 생각하지 않는 것도 알아.	I've seen you on the battlefield. I've seen you looking out for everyone. I know that you'd brace yourself and throw everything else aside to protect someone.						0	2.3版本主线故事
179	但现在我们不光要对付那些前董事会的残余分子，我们还要对抗罗赞……甚至是更多还没浮出水面的，比她还狡猾的敌人。	但現在我們不光要對付那些前董事會的殘餘分子，我們還要對抗羅贊……甚至是更多還沒浮出水面的，比她還狡猾的敵人。	でも、いまや私たちの敵は元理事会の残党だけじゃない。ロザンを含めた、姿の見えない狡猾な敵とも戦う必要があるんだ。	하지만 지금 우리는 이사회의 잔당과도 맞서 싸워야 하고, 로잔과도 맞서 싸워야 해… 심지어는 아직 나타나지 않은, 그녀보다 더 교활한 적과도 맞서 싸워야 하지.	But right now, we're not just dealing with the remnants of the former Board — we've got Rozan... and probably even sneakier, more dangerous enemies we don't even know about yet.						0	2.3版本主线故事
180	想要赢过那些早就没了人心人性的家伙们，我们自己的心肠，也必须要——	想要贏過那些早就沒了人心人性的傢伙們，我們自己的心腸，也必須要——	ああいう人間性を投げ捨てたやつらを相手にするなら、残酷でも非道でも、何を言われようが私たちは――	인간성이 오래전부터 사라진 녀석들을 상대하려면 우리도 마음가짐을 반드시…	To beat those who've long since abandoned their humanity, we have to toughen up—						0	2.3版本主线故事
181	我的后半句话没能再说出口……她扯着我的手臂，一把将我拉到了她的怀抱里，用尽所有的力气将我紧紧地束缚住了。	我的後半句話沒能再說出口……她扯著我的手臂，一把將我拉到了她的懷抱裡，用盡所有的力氣將我緊緊地束縛住了。	そう口にしかけた時だった。肴は私の腕を引いて、ありったけの力で私を抱きしめたからだ。	말문은 끝까지 이어지지 못했고… 그녀는 나의 팔을 잡아당겨 나를 그녀의 품속으로 끌어당겼고, 온 힘을 다해 날 꽉 끌어안았다.	Before I could finish, she pulled me into a firm embrace, holding me tight with all her might as if she'd never let go.						0	2.3版本主线故事
182	肴……	肴……	肴……	야오…	Yao...						0	2.3版本主线故事
183	别说话，让我抱一会儿。	別說話，讓我抱一陣子。	静かにしてて。	말하지 말고 이렇게 잠시 동안 있자.	Shh. Just let me hold you for a while.						0	2.3版本主线故事
b-2											0	2.3版本主线故事
184	回应她的拥抱	回應她的擁抱	肴に応える	그녀의 포옹에 호응하기	Embrace her too						0	2.3版本主线故事
185	世界在这一刻停了下来，时间也一并失去了意义。我感受着她的呼吸和颤抖，默默地将我的双手放在了它们最该出现的位置上，抱紧了她。	世界在這一刻停了下來，時間也一併失去了意義。我感受到她的呼吸和顫抖，默默地將我的雙手放在了它們最該出現的位置上，抱緊了她。	世界が停止したような、時間がその意味を失ったような気がした。肴の呼吸と震えを肌で感じながら、私は彼女を抱きしめ返した……	세상의 시간이 멈추며, 시간이라는 개념도 의미가 사라졌다. 나는 그녀의 숨결과 떨림을 느끼며, 조용히 두 손을 있어야 할 곳에 올려놓고 그녀를 꼭 끌어안았다.	The world seemed to pause, and time itself became meaningless. I felt the rise and fall of her breath, the faint tremble in her shoulders. Without a word, I wrapped my arms around her, holding her close.						0	2.3版本主线故事
186	良久，直到她的呼吸重新变得平稳，直到太阳往西边又偏斜了一段角度，我们才轻轻地，慢慢地放开了彼此。	良久，直到她的呼吸重新變得平穩，直到太陽往西邊又偏斜了一段角度，我們才輕輕地，慢慢地放開了彼此。	しばらくして、彼女の息遣いがようよく落ち着いてきた。夕日が少し傾いたころに、私たちはゆっくりとお互いの体から離れた。	오랫동안, 그녀의 호흡이 평온해지고 나서야, 태양이 서쪽으로 살짝 기울고 나서야 우리는 천천히 서로를 놓아주었다.	We stayed like that for what felt like forever, until her breathing calmed and the sun dipped further west. Slowly, gently, we let go of each other.						0	2.3版本主线故事
187	我们回去吧。	我們回去吧。	戻ろう。	돌아가자.	Let's head back.						0	2.3版本主线故事
188	好。	好。	ああ。	알았어.	Sure.						0	2.3版本主线故事
189	你也得去看看芙提雅，她比我更需要这些。	你也得去看看芙提雅，她比我更需要這些。	フリティアも見にいってあげて。こういうのは彼女こそ必要としてるはずだから。	너도 이제 프티야를 보러 가야지, 나보다 이런 게 더 필요하잖아.	And you should check on Fritia too. She needs this more than I do.						0	2.3版本主线故事
190	我知道。	我知道。	ああ、わかってる。	응.	I know.						0	2.3版本主线故事
191	偌大的天台随着我们脚步声的远去而重新变得空荡，但与来时不同，我和肴的心里现在已经被彼此填满。	偌大的天台隨著我們腳步聲的遠去而重新變得空蕩，但與來時不同，我和肴的心裡現在已經被彼此填滿。	足音が遠のくのとともに、だだっ広い屋上にまた静けさが戻った。来たときと違って、私も肴も、心が満たされたような気がした。	넓은 옥상은 우리가 멀어지면서 다시 한번 휑해졌지만 처음 왔을 때와는 달리 나와 야오의 마음속은 서로로 가득 채워져 있었다.	As our footsteps faded away, the rooftop returned to its quiet stillness. But the void in our hearts had been filled with each other's warmth.						0	2.3版本主线故事
192	芙提雅……现在，我也要来填满你的内心了。	芙提雅……現在，我也要來填滿你的內心了。	フリティア……今度は君の番だ。	프티야… 이제 너의 마음을 채워주도록 할게.	Fritia... It's your turn now.						0	2.3版本主线故事
193	在刚刚过去的这一场调查里一直保持坚强，一直隐忍不发的小老师……请开门吧。	在剛剛過去的這一項調查裡一直保持堅強，一直隱忍不發的小老師……請開門吧。	調査中もずっと気丈にふるまって、弱音を吐かなかったフリティア先生……部屋のドアを開けてくれるといいんだけど。	방금 막 끝난 조사에서도 꿋꿋하게 버티고 감정을 참아왔던 프티야가… 부디 문을 열어주길.	You've stayed strong, holding back your emotions throughout the mission. Now is the time to open the door and let me in.						0	2.3版本主线故事
194	芙提雅，我……进来了哦。	芙提雅，我……進來了哦。	フリティア……入るよ。	프티야… 들어갈게.	Fritia... I'm coming in.						0	2.3版本主线故事
