字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	在战斗模拟的间隙，我又一次找到了卜卜在情急之下强行塞入战斗模块的部分调查数据。	在戰鬥模擬的間隙，我又一次找到了卜卜在情急之下強行塞入戰鬥模組的部分調查數據。	私は戦闘シミュレーションの間に、またブブが差し込んだ調査データを見つけた。	전투 시뮬레이션 중, 보보가 다시 한번 다급한 상황에서 강제로 전투 모드의 부분 조사 데이터를 삽입하는 것을 확인할 수 있었다.	Amongst the gaps in armed engagements, I once again discovered some investigation data Bubu had hastily inserted into this combat module.						0	2.3版本主线故事
2	这一次她躲在了一处看起来像是祠堂一样的地方，背靠着承重的木制柱子，让整个人都藏进阴影里，无声地监视着祠堂的内部。	這次她躲在了一處看起來像是祠堂一樣的地方，背靠著承重的木製柱子，讓整個人都藏進陰影裡，無聲地監視著祠堂的內部。	今回、ブブは祠のような建物に入り、柱の影に身を隠して、静かに建物の内部を見張っているようだ。	이번에는 사당 같은 곳에 숨어 목제 기둥을 등지고 그림자 속에 완전히 숨어 조용히 사당 내부를 지켜보고 있었다.	This time, she had slipped into a space that looked like a shrine. She was crouching against a wooden column, letting the shadows envelop her as she quietly monitored the interior.						0	2.3版本主线故事
3	神明大人，请您原谅我……	神明大人，請您原諒我……	神様、おゆるしください……	신이시여, 절 용서하세요…	My revered God, please forgive me...						0	2.3版本主线故事
4	祠堂正中央的供奉台下，穿戴着斗篷与风帽的一名本地人正双膝跪地，掌心合十，小声地祈祷着。	祠堂正中央的供奉台下，穿戴著斗篷與風帽的一名本地人正雙膝跪地，掌心合十，小聲地祈禱著。	祠の真ん中に設置された祭壇の前に、マントとフードを被ったひとりの土着民が両膝をつき、手を合わせてぶつぶつと祈りを捧げていた。	사당 정중앙, 신을 모시는 단상 아래 삿갓과 후드를 뒤집어쓴 현지인이 무릎을 꿇고 합장을 한 뒤 작은 소리로 기도하고 있었다.	Under the shrine's central offering platform knelt a local clad in a cloak, hands clasped, murmuring softly in prayer.						0	2.3版本主线故事
5	虽然我不知道您的名讳，不知道您的样貌，甚至连……连您对这片土地所施下的恩泽也不甚了解。	雖然我不知道您的名諱，不知道您的樣貌，甚至連……連您對這片土地所施下的恩澤也不甚了解。	お名前もお顔も……あなたがこの地に授けた恩恵のことも存じませんが……	당신의 존함도 모르고 생김새, 심지어는… 이 땅에 하사하신 은택에 대해 잘 모르고 있습니다.	Though I do not know Your sacred name, nor the visage You bear... nor even the full measure of the blessings You have bestowed upon this land						0	2.3版本主线故事
6	但长辈们都说，既然出生在北庭卫，那……就可以算作是您的子民。	但長輩們都說，既然出生在北庭衛，那……就可以算是您的子民。	北庭衛に生まれた人はみなあなたの子孫なのだと古老たちから聞きました。	하지만 어르신들이 항상 북정위에서 태어났으니… 당신의 백성이라고 해도 된다고 했습니다.	The elders have always taught us that to be born in Beiting is to be... chosen as one of Your children.						0	2.3版本主线故事
7	既然是您的子民……在做出了那样的事情之后，我就该向您悔过……向您坦白……	既然是您的子民……在做出了那樣的事情之後，我就該向您悔過……向您坦白……	ですので、あんなことをした以上、あなたに懺悔し、許しを乞うしかないと思いました。	당신의 백성이니… 그런 일을 하고 나면 당신에게 잘못을 뉘우치고… 고백을 해야 할 거 같아서요…	As one of your chosen... after what I've done, I know I must humble myself before You... and confess...						0	2.3版本主线故事
8	其实……其实像我们这样的年轻一辈，在内心深处……从来都没有相信过您的存在！	其實……其實像我們這樣的年輕一輩，在內心深處……從來都沒有相信過您的存在！	実は……実は、私たちのような若者は、長らくあなたの存在を信じられずにいました。	사실… 사실 우리 같은 젊은 세대들은 마음속 깊은 곳에서… 한 번도 당신의 존재를 믿은 적이 없습니다!	The truth is... d—deep down, we of the younger generation… we've never really believed in your existence!						0	2.3版本主线故事
9	我们……我们怀疑那些与您有关的传说，我们把那些当作是阻碍我们离开北庭卫的束缚和枷锁！	我們……我們懷疑那些與您有關的傳說，我們把那些當作是阻礙我們離開北庭衛的束縛和枷鎖！	私たちは、あなたに関する伝説を疑いつづけ……私たちが北庭衛から逃げだすのを阻止する枷だと思っていました！	저희는… 당신과 관련된 전설을 의심하고 있으며, 이러한 전설이 북정위를 떠나지 못하게 하는 족쇄로 간주합니다!	W—We never believed in the legends about you... thinking of them as nothing but chains that held us back from leaving here!						0	2.3版本主线故事
10	是我们……让您失去了供奉……	是我們……讓您失去了供奉……	あなたを崇める信者が減ったのは、私たちのせいなのです……	저희가… 당신의 공양을 잃게 했어요.	It's we who... took away your worship...						0	2.3版本主线故事
11	到现在，甚至……甚至连名讳也一并遗失……	到現在，甚至……甚至連名諱也一併遺失……	とうとう……あなたの名前まで、忘れ去られてしまいました……	지금은… 심지어… 그 이름까지도 함께 사라졌어요…	U—Until even... your revered name faded from memory...						0	2.3版本主线故事
12	牙关打颤，呼吸急促，还带着哭腔……如此程度的语无伦次已经让人难以分辨这究竟是忏悔还是祷告。	牙關打顫，呼吸急促，還帶著哭腔……如此程度的語無倫次已經讓人難以分辨這究竟是懺悔還是禱告。	その人は歯を震わせ、すすり泣くような声で、懺悔か祈りかもわからない言葉を繰り返していた。	몸을 떨고 호흡이 가파르며 울먹이며 고백하고 있었고… 두서없이 말하는 모습을 보니 죄를 뉘우치고 있는 것인지 기도를 하는 것인지 구분하기 힘들었다.	Her teeth rattled and breath quickened, with tears thickening her voice… The incoherence in her words made it difficult to discern if it was penitence or prayer.						0	2.3版本主线故事
13	隔着柱子，只能看见供奉台下的那个人浑身发抖，磕头如捣蒜。	隔著柱子，只能看見供奉台下的人渾身發抖，磕頭如搗蒜。	柱の裏からは、その人が震えながら何度もひれ伏す姿しか見えない。	기둥 너머로 신을 모시는 단상 아래 있는 그 사람이 온몸을 떨며 머리를 땅에 박고 있는 모습만 확인할 수 있었다.	From behind the column, one could only see the figure by the offering table trembling fiercely, her kowtows hitting the ground like her head was hammering nails.						0	2.3版本主线故事
14	眼见着那个人的情绪越来越激动，越来越失控，卜卜犹豫了片刻，然后从怀里掏出了一个造型独特的骨哨，放到嘴边吹奏起来。	眼見著那個人的情緒越來越激動，越來越失控，卜卜猶豫了片刻，然後從懷裡掏出了一個造型獨特的骨哨，放到嘴邊吹奏起來。	パニックに呑まれてゆく様子をみて、ブブは少しためらってから、懐から取り出した骨の笛で音楽を奏ではじめた	그 사람의 감정이 점점 더 격해지면서 더 이상 제어를 할 수 없게 되었고, 보보는 잠시 망설이다 품속에서 뼈로 만든 독특한 디자인의 피리를 꺼내 입가에 가져가 연주를 시작했다.	Each bow dragged her deeper into a frenzy, her motions trembling on the edge of collapse. After a brief hesitation, Bubu drew a unique, finely crafted bone whistle from her pocket and began to play a strange tune.						0	2.3版本主线故事
15	啊——这，这是？！	啊——這，這是？！	あ……こ、これは！？	어… 이, 이건?!	Ah? Th—This is...!?						0	2.3版本主线故事
16	是我未曾听过的节奏和韵律，但从对方的反应上或许可以推断，这应当是北庭卫本地人十分熟悉的一种调子。	是我未曾聽過的節奏和韻律，但從對方的反應或許可以推斷，這應當是北庭衛本地人十分熟悉的一種調子。	聞いたことのない曲だ。けれど土着民の反応からすると、北庭衛出身の人ならよく知っている曲なのだろう。	한 번도 들어본 적이 없는 멜로디였지만 상대방의 반응을 보아하니 북정위 현지인에게는 아주 익숙한 멜로디라는 걸 추측할 수 있었다.	It was a melody I had never heard before. But the local girl's response told me it was probably a tune familiar to generations of Beiting people.						0	2.3版本主线故事
17	神明大人……显灵了吗？但这……这不可能的啊！	神明大人……顯靈了嗎？但這……這不可能的啊！	神様が……顕現したのですか？でも……そんなのありえない！	신이시여… 정말 이곳에 강림하신 건가요? 하지만… 그럴 리가 없는데!	My revered God... are you answering my call? But... this can't be true, can it?						0	2.3版本主线故事
18	这当然是不可能的啦。	這當然是不可能的啦。	そうだね。	당연히 그럴 리 없지.	Definitely not.						0	2.3版本主线故事
19	斩钉截铁地把这句话说出口之后，卜卜主动从柱子后面绕了出来。	斬釘截鐵地把這句話說出口之後，卜卜主動從柱子後面繞了出來。	そう言うと、ブブは柱の影から一歩踏み出す。	단호하게 말을 이어받으며 보보는 기둥 뒤에서 모습을 나타냈다.	Her words cut through the air, sharp and decisive, as she made her way out from behind the column.						0	2.3版本主线故事
20	是你……你是那个来买地皮的……外人……	是你……你是那個來買地皮的……外人……	あんたは……土地を買いにきた、あのよそ者……	넌… 넌 땅을 사러 왔다는… 외부인이군…	You... you're the one who came to purchase land... the outsider!						0	2.3版本主线故事
21	买地皮的外人……哈哈，得了吧，都到这种时候了就别再演下去啦。	買地皮的外人……哈哈，算了吧，都到這種時候了就別再演下去啦。	あはは！もうとぼけなくていいよ。	땅을 사러 온 외부인이라… 하하, 이제 연기는 그만해도 돼.	Seriously, the outsider buying land...? Hah, cut the act, we're well past pretending now.						0	2.3版本主线故事
22	我，我听不懂你在说什么……	我，我聽不懂你在說什麼……	な、なんの話だか……	무, 무슨 말을 하는 거야…	I—I have no idea what you're talking about...						0	2.3版本主线故事
23	嗯嗯，没事。你听不懂没关系，你刚刚在门外面偷偷烧掉的那身西装，它听得懂就行。	嗯嗯，沒事。你聽不懂沒關係，你剛剛在門外偷偷燒掉的西裝，它聽得懂就好。	うんうん、わからなくてもいいの。あんたが外でこっそり燃やしたあのスーツにしかわからない話だもんね。	음, 못 알아들어도 괜찮아. 방금 문밖에서 몰래 태운 그 정장이 알아들으면 되거든.	Whatever. You might not get it, but the suit you torched outside? Yeah, it totally understood what was going on.						0	2.3版本主线故事
24	你……你到底想干什么？我明明都已经……帮过你一次了！	你……你到底想幹嘛？我明明都已經……幫你一次了！	な……なんのつもりよ！一度は助けてあげたでしょ！	대체… 뭘 원하는 거지? 난 분명…. 널 한번 도와줬었잖아.	What exactly do you want from me!? I already helped you once!						0	2.3版本主线故事
25	被卜卜一句话点破身份的对方显得很慌乱，而在这份慌乱之下更多的是一种迷茫和无助。	被卜卜一句話點破身分的對方顯得很慌亂，而在這份慌亂之下更多的是一種迷茫和無助。	相手はブブの一言を聞いて慌てだした。その慌てっぷりの裏には、迷いと戸惑いが隠れているようだ。	보보에게 신분을 들키자 상대방은 당황했고, 막막해하며 어쩔 줄 몰라 했다.	Bubu's sharp words tore through her disguise, and panic flooded her face instantly. But it was the helplessness and confusion that truly overwhelmed her.						0	2.3版本主线故事
26	你们这些外人……都这样，为什么就不肯老老实实离开呢。	你們這些外人……都這樣，為什麼就不肯老實離開呢。	あんたたちよそ者は……いつもそうだ。なんでここから大人しく出ていってくれないの。	너희 외부인들은… 왜, 왜 그냥 조용히 떠나지를 않는 거야.	Why's it always like this with you outsiders? Why can't you just leave!?						0	2.3版本主线故事
27	明明这里就没什么值得你们注意的东西……明明就连生活在这里的我们……都想逃出去了。	明明這裡就沒什麼值得你們注意的東西……明明就連生活在這裡的我們……都想逃出去了。	ここには大したものなんてないし……住んでいる私たちですら逃げ出したいぐらいなのに。	이곳은 너희들이 신경 쓸만한 물건도 없고… 이곳에 살고 있는 우리도… 다 도망치고 싶어 하는 곳이잖아…	There's nothing here worth staying for... Even we... are trying to leave this place behind.						0	2.3版本主线故事
28	嗯？别停下来嘛，接着说下去。	嗯？別停下來嘛，接著說下去。	うん？それだけ？もっと聞かせて。	음? 멈추지 말고 계속 말해봐.	Keep going, I'm all ears.						0	2.3版本主线故事
29	还说什么啊！趁着没被那些拿枪的人发现，你快点走吧。我会当作没见过你的……	還說什麼啊！趁著沒被那些拿槍的人發現，你快點走吧。我會當作沒見過你的……	言うことなんかないよ！見なかったふりをするから、あいつらにバレる前に早く行って。	뭘 더 말하라는 거야! 내가 못 본척해 줄 테니 총을 가지고 있는 사람들에게 들키기 전에 어서 이곳을 떠나…	What more do you need to hear? You should leave while you still can, before the ones with guns spot you. I won't tell a soul you've been here...						0	2.3版本主线故事
30	不不，不行不行。本天师说过了，来这里是要做救人于水火，带你们脱离苦海的大生意——	不不，不行不行。本天師說過了，來這裡是要做救人於水火，帶你們脫離苦海的大生意——	いいや、行かない。わたしはあんたたちみたいな愚か者を救うことを商売にしてるって言ったでしょ？	아니, 안돼. 내가 말했잖아, 이곳에 온 목적이 어려움에 빠진 사람을 구하고 너희를 도와 고통의 바다에서 해방시켜주는 거라고.	Nope, not happening. Like I said before, I'm in the business of saving folks from trouble~						0	2.3版本主线故事
31	那不是一句玩笑话吗？！	那不是一句玩笑話嗎？！	冗談じゃなかったの！？	그냥 장난으로 해본 말 아니었어?!	What kind of joke is that!?						0	2.3版本主线故事
32	我，小天师卜卜，从来不开这种玩笑。	我，小天師卜卜，從來不開這種玩笑。	この天師（テンシ）ブブ、そういう冗談を言ったことは一度もないよ。	본 점술사 보보는, 한 번도 이런 걸로 장난쳐본 적이 없어.	I, Bubu the Geomancer, would never joke about such a thing.						0	2.3版本主线故事
33	她收起笑容，严肃认真地盯着对方的眼睛。直到对方身上那股想要与她对峙的气势彻底消散，卜卜也还是维持着这一份不容置疑的神情。	她收起笑容，嚴肅認真地盯著對方的眼睛。直到對方身上那股想要與她對峙的氣勢徹底消散，卜卜也還是維持著這份不容置疑的神情。	ブブは笑顔を引っこめて、真面目な表情で相手の目を見ていた。女性にまとわりついていた敵意が消えても、彼女の真剣な眼差しは変わらなかった。	그녀는 웃음기를 지우고 진지한 표정으로 상대방의 눈을 바라보았고, 그녀와 대치하던 기세가 완전히 사라졌지만 보보는 계속해서 진지한 표정을 이어갔다.	Bubu's smile vanished as she locked her gaze onto the local girl with piercing intensity. Her unrelenting stare held steady until the defiance in the girl's eyes faded completely.						0	2.3版本主线故事
34	你帮了我，没让你的同伴有机会抢我的枪。	你幫了我，沒讓你的同伴有機會搶我的槍。	あんたの仲間に銃を奪われないために、わたしを助けてくれた。	넌 네 동료가 나의 총을 훔치지 못하게 도와줬어.	You helped me out, preventing your friend from grabbing my weapon.						0	2.3版本主线故事
35	你还引开了追兵，没有把我的下落告诉给那些泰古通达的士兵。这些我都记着呢，我很感谢你。	你還引開了追兵，沒有把我的下落告訴那些泰古通達的士兵。這些我都記著呢，我很感謝你。	追っ手をおびき寄せて、わたしの行方をタグ物流の武士たちに教えなかった。あんたがしてくれたことは、全部覚えているし、感謝してる。	추격대를 따돌리고 나의 행방을 타이구 물류회사 병사들에게 알려주지 않은 것도 다 기억하고 있어, 정말 고마워.	You also distracted the Taigu-Connect soldiers pursuing me, and you didn't tell them where I was. I owe you for that.						0	2.3版本主线故事
36	所以现在我才在这里，找到你，而不是去找到你那个一门心思只为自己，不管别人死活的同伴。	所以現在我才在這裡，找到你，而不是去找到你那個一門心思只為自己，不管別人死活的同伴。	だからわたしはあの自己中心的な子じゃなくて、ここにきて、あんたに話しかけてる。	그래서 지금 난 그 본인만 생각하고 다른 사람의 안위는 신경 안 쓰는 네 동료 대신 널 찾으러 온 거야.	That's why I'm here, looking for you instead of your selfish companion who couldn't care less about others.						0	2.3版本主线故事
37	你是个善良的老实人，老实人……是一定会忍不住说真话的。	你是個善良的老實人，老實人……是一定會忍不住說真話的。	あんたは心優しい真面目な子だから……きっと真実を教えてくれるだろうから。	넌 정말 착하고 성실한 사람이야, 그런 사람은… 분명 진실을 밝히고 싶을 거야.	You're kind and honest... the type who just can't help but speak the truth.						0	2.3版本主线故事
38	而真话需要听众，需要被有能力改变这里的一切的英雄听到，看到。	而真話需要聽眾，需要被有能力改變這裡的一切的英雄聽到，看見。	そしてその真実は、現状を変える力を持っているヒーローに聞かせてあげなくちゃいけないの。	사람들에게 진실을 말하고, 이곳을 바꿀 수 있는 영웅들에게 들려주고 보고 싶어 하겠지.	The truth needs an audience — it needs to be heard by a hero who can change the course of everything here.						0	2.3版本主线故事
39	你想告诉我，你就是那个英雄吗？	你想告訴我，你就是那個英雄嗎？	あんたがそのヒーローだって言いたいの？	그러니까 네가 지금 그 영웅이라고 말하고 싶은 거야?	Are you trying to tell me that you are the hero?						0	2.3版本主线故事
40	我？哈哈……我当然不是了！	我？哈哈……我當然不是了！	わたし？あはは！もちろん違うよ！	나? 하하… 그럴 리가!	Me? Haha... Of course not!						0	2.3版本主线故事
41	解释起来会有点麻烦，你就把我当作是那位英雄的眼睛和耳朵就好了。	解釋起來會有點麻煩，你就把我當作那位英雄的眼睛和耳朵就好了。	説明すると長くなるけど、わたしはそのヒーローの目と耳の代わりだって考えてくれればいいよ。	설명하자면 복잡하지만 그냥 나를 네가 말한 그 영웅의 눈과 귀라고 생각해.	It's a bit hard to explain, but just consider me as the hero's eyes and ears.						0	2.3版本主线故事
42	让我知道，就等于让他知道。	讓我知道，就等於讓他知道。	わたしに話すのは、彼に話すのと一緒なんだ。	내가 알면 그도 알 수 있다고 보면 돼.	What I hear, he hears, and what I see, he sees too.						0	2.3版本主线故事
43	北庭卫……这里的眼睛和耳朵……特别特别多。	北庭衛……這裡的眼睛和耳朵……特別特別多。	ここには……目と耳が……いっぱいあるんだね。	북정위… 이곳에는 눈과 귀가… 정말, 정말 많아.	Beiting... is crawling with "eyes" and "ears"...						0	2.3版本主线故事
44	嗯！大人物们都盯着这儿呢。	嗯！大人物們都盯著這裡。	そうだね。えらい人はみんなここを狙ってるよね。	맞아! 큰손들 모두 다 이곳을 지켜보고 있지.	Yep. And the big names are all watching.						0	2.3版本主线故事
45	不过你既然都这样说了，那就让本天师来猜一猜，你难道已经准备好了能够绕过那些耳目，向外传递真相的方法了吗？	不過你既然都這樣說了，那就讓本天師來猜一猜，你難道已經準備好了能夠繞過那些耳目，向外傳遞真相的方法了嗎？	もしかして……その目と耳に気付かれないように真実を伝えてくれる方法が、もうあるの？	네가 그렇게 말하는 걸 보니, 설마 이미 그 눈과 귀를 통해 외부 세상에 진실을 전달할 수 있는 방법을 알고 있는 거야?	Well, now that you're saying all this, let me guess — you've already prepared a way to get the truth past all those eyes and ears?						0	2.3版本主线故事
46	好一个聪明伶俐的姑娘……她的敏锐让对方不由得瞪大了双眼。	好一個聰明伶俐的姑娘……她的敏銳讓對方不由得瞪大了雙眼。	ブブの推測は図星のようだ。相手は彼女の鋭い一言に目を見開いた。	정말 명석한 머리를 가지고 있는 소녀였다… 그녀의 예리한 추측을 듣자 상대방은 놀라 눈을 크게 떴다.	Bubu's clever perceptiveness caught the other girl off guard, her eyes widening in surprise.						0	2.3版本主线故事
47	你怎么会知道……未卜先知，你真的不是“神明大人”派来拯救我们的——	你怎麼會知道……未卜先知，你真的不是「神明大人」派來拯救我們的——	なんで知ってるの？まさか本当に……「神様」のお使いなんじゃ――	그걸 어떻게… 점을 치지 않고도 앞일을 알고 있는데 정말 '신'이 우리를 구원하라고 보낸 사람이 아니라고…	How'd you know that...? Are you a messenger sent by our revered God to save us—						0	2.3版本主线故事
48	别再说那个什么“神明大人”啦，这里就没有什么神明，你们自己不是也心里清楚嘛。	別再說那個什麼「神明大人」啦，這裡就沒有什麼神明，你們自己不是也心裡清楚嘛。	「神様」なんてもう言わないで。ここには神なんかいないって、あんたも知ってるでしょ？	'신'같은 소리 좀 그만해, 신은 존재하지 않아, 너희들이 더 잘 알고 있잖아.	Stop talking about your "revered God." There's no god here, and you're fully aware of that.						0	2.3版本主线故事
49	不过……未卜先知倒确实可以算是本天师的一块招牌，嘿嘿！不然你以为卜卜这个名字是怎么来的？	不過……未卜先知倒確實可以算是本天師的一塊招牌，嘿嘿！不然你以為卜卜這個名字是怎麼來的？	まあ……なんでも知ってるのは、確かにこの天師（テンシ）ブブの売りのひとつだけどね。ふふふ！	근데… 점을 치지 않고 앞일을 아는 건 이 점술사의 전매특허야, 하하! 보보라는 이름이 괜히 지어진 줄 알아?	But indeed... I do have a talent for delivering messages that predict the future! Hehe, how do you think I got my title as "the Geomancer"?						0	2.3版本主线故事
50	……	……	……	……	...						0	2.3版本主线故事
51	…………	…………	…………	…………	......						0	2.3版本主线故事
52	那……这样的话，请你务必拿好这个！	那……這樣的話，請你務必拿好這個！	じゃあ……これを……	그럼… 그렇다면 이걸 꼭 챙기도록 해!	Alright... if that's the case, please take this!						0	2.3版本主线故事
53	在长久地沉默和犹豫之后，那名本地人站起身，摘下了宽大的围巾，将它郑重地交到了卜卜的手里。	在長久地沉默和猶豫之後，那名本地人站起身，摘下了寬大的圍巾，將它鄭重地交到了卜卜的手裡。	長い沈黙と葛藤のあとで、土着民はやっと立ち上がると、首に何重にも巻いたストールをとり、そのままブブに渡した。	오랜 침묵과 고민 끝에, 그 현지인은 몸을 일으키며 거대한 목도리를 벗어 보보에게 건네줬다.	After a long and tense silence, the local stood up, took off her big scarf, and solemnly handed it over to Bubu.						0	2.3版本主线故事
54	我不抱什么希望，但如果你说的那位英雄真的能听到，能看到的话……	我不抱什麼希望，但如果你說的英雄真的能聽到，能看到的話……	正直まだ信じていないけど、もし本当にあんたがいうヒーローが私たちを見ているのなら……	큰 희망을 갖고 있지 않지만 만약 네가 말한 그 영웅이 정말 들을 수 있고, 볼 수 있다면…	I don't dare to hope, but if that hero you spoke of truly hears and sees…						0	2.3版本主线故事
55	我祈求他能有办法拯救这个地方！	我祈求他能有辦法拯救這個地方！	どうか、この場所を救ってほしい！	그가 이곳을 구원해 줬으면 해!	I pray he can find a way to save this place from despair!						0	2.3版本主线故事
56	这是……什么？	這是……什麼？	これは……？	이게… 뭔데?	What's this...?						0	2.3版本主线故事
57	这是真相。	這是真相。	真実だよ。	진실.	The truth...						0	2.3版本主线故事
58	是唯一一种我能想到，我能做到的……用来记录真相的办法。	是唯一一種我能想到，我能做到的……用來記錄真相的辦法。	これが私に思いつける、真実を記録するための……唯一の方法なんだ。	내가 유일하게 생각해 낼 수 있는, 내가 할 수 있는… 진실을 기록하는 방법이야.	This was the only possible way I could think of... to record the truth.						0	2.3版本主线故事
