字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	所以她的事到最后……你们打算怎么安排？	所以她的事到最後……你們打算怎麼安排？	それで……彼女の件は、どうなりました？	그래서 수성에 관한 일은… 어떻게 정리할 계획이지?	So, about her... What's the plan?						0	2.3版本主线故事
2	她的……事？	她的……事？	彼女の件……というのは？	그녀에 관한 일이요…?	Plan...? What do you mean?						0	2.3版本主线故事
3	公司总部，陶的办公室里，我和她正并肩站在落地窗前，一起注视着楼下大门外的广场。	公司總部，τ的辦公室裡，我和她並肩站在落地窗前，一起注視著樓下大門外的廣場。	ユグドラシル社本部、τのオフィスで、私とτは窓の前で肩を並べながら、一階正門前の広場を見下ろしていた。	회사 본부, τ 사무실의 큰 창문 앞에서 그녀와 나는 대문 밖의 광장을 바라보고 있었다.	Inside τ's office at Yggdrasil headquarters, she and I stood by the floor-to-ceiling window, looking down at the plaza outside the main gate.						0	2.3版本主线故事
4	在那里，芬妮，里芙，辰星和卡罗琳正围着两辆改装过的格拉尼“灵蹄”，在交流着什么。	在那裡，芬妮，里芙，辰星和卡羅琳正圍著兩輛改裝過的格拉尼「靈蹄」，在交流著什麼。	そこではファニー、リフ、辰星、カロリンが改装済みのグラニ「アルスヴィズ」を囲んで、なにか話し合っているようだった。	광장에는 페니, 리브, 수성, 그리고 캐롤린이 개장한 두 대의 그라니 '소울 후프' 주변에 모여 이야기를 나누고 있었다.	Down there, Fenny, Lyfe, Chenxing, and Caroline were gathered around two modified Grani "Swiftfoot" armored vehicles, engrossed in conversation.						0	2.3版本主线故事
5	那封家书啊，她没跟你说吗？	那封家書啊，她沒跟你說嗎？	あの手紙のこと、彼女から聞かなかったのですか？	그 편지 말이야. 너한테 말한 적 없는 건가?	About that letter from her family, of course. Didn't she tell you?						0	2.3版本主线故事
6	啊，你说辰星家里写信过来催她回去这件事啊？说了，信件我也看过了。	啊，你說辰星家裡寫信過來催她回去這件事？說了，信件我也看過了。	辰星の実家から来たあの手紙のことか。もちろん知っているし、読ませてもらったよ。	아, 수성 집안에서 그녀에게 어서 돌아오라고 보낸 편지 말인가요? 그거라면 읽어봤어요.	Oh, you mean the one summoning Chenxing home? She did, and I've read it myself.						0	2.3版本主线故事
7	通篇不知所云，明里暗里就一个意思——让她赶紧回去一趟，但明显也不是什么人命关天的危险事情。	通篇不知所云，明里暗裡就一個意思——讓她趕緊回去一趟，但明顯也不是什麼人命關天的危險事情。	正直、なにが言いたいのかよくわからない内容だった。要約すると、急いで帰ってきてほしいくらいの話なんだけど、緊急性も特になさそうだし。	전체적으로 이해하기는 어려운 내용이었지만 빨리 오라는 건 확실했어요. 하지만 생명이 위태로울 정도로 심각한 상황은 아니었어요.	It was cryptic — dancing around the point, but pushing her to return for something that didn't seem urgent.						0	2.3版本主线故事
8	她还专门打了个电话过去问，但家里那些长辈执意要她人先回去，有什么事当面才肯说。	她還專門打了個電話過去問，但家裡那些長輩執意要她人先回去，有什麼事當面才肯說。	辰星が電話で連絡を入れても、家族の年寄りたちは「直接会って話したい」の一点張りらしいんだ。	수성도 전화를 걸어서 상황을 물어봤는데, 가족 어른들은 집에 돌아가서 이야기해 주겠다고 하더군요.	She called them for clarification, but her family wouldn't say a word, insisting she come back for a face-to-face discussion.						0	2.3版本主线故事
9	这么神神秘秘的？	這麼神神秘秘的？	裏がありそうですね。	그 정도로 발설하기가 힘든 내용인가?	Rather mysterious, you might say?						0	2.3版本主线故事
10	呵，谁说不是呢。就为了这个事，她已经好几天没睡好了，一直在思索考虑着各种状况，拉着我把能想到的所有对策都核对了一遍……	呵，誰說不是呢。就為了這個事，她已經好幾天沒睡好了，一直在思索考慮著各種狀況，拉著我把能想到的所有對策都核對了一遍……	まったくさ。おかげで辰星はここ数日まともに眠れてない。私も巻き込んで、ありとあらゆる状況を想定して対策を練ってきたんだ。	그러게요. 이 일 때문에 며칠 동안 잠도 제대로 못 자고, 온갖 상황을 생각하고 고려하면서, 저와 함께 가능한 모든 대책을 검토하기도 했죠…	You could say that. She's barely slept these past few days, running through every possible scenario. She even dragged me into brainstorming contingency plans with her.						0	2.3版本主线故事
11	细腻，缜密，抓着一点点蛛丝马迹就能合理地推断出事态发展的各种可能性……	細膩，縝密，抓著一點點蛛絲馬跡就能合理地推論出事態發展的各種可能性……	思慮深くて慎重で、数少ない手がかりから様々な展開を推測できるほどの頭脳……	세밀하고 치밀하고, 실마리만으로 상황이 전개될 모든 가능성을 합리적으로 추론하는 모습…	Detail-oriented, thorough, and connecting dots from the faintest clues to map out every possible outcome...						0	2.3版本主线故事
12	你说她这样子像谁呢？	你說她這樣子像誰呢？	彼女、果たして誰に似たんでしょうね？	이런 그녀가 누구를 닮았다고 생각해?	Who does that remind you of?						0	2.3版本主线故事
b-1											0	2.3版本主线故事
13	像她自己	像她自己	彼女自身だ	그녀 자신을 닮았죠	Herself						0	2.3版本主线故事
14	除此之外，她不需要像任何人。	除此之外，她不需要像任何人。	それ以外の誰かに見立てるのはよせ。	그 외에는, 그녀는 누구와도 닮을 필요가 없으니까요.	She doesn't need to be like anyone else.						0	2.3版本主线故事
15	哈，你啊……张嘴说话就带刺。	哈，你啊……張嘴說話就帶刺。	ふ、トゲのある言い方ですね。	하하하, 분석가는 항상 훅 들어온다니까.	Hah... you certainly are as bold as ever.						0	2.3版本主线故事
16	她轻笑着从我身侧走开，慢条斯理地坐回到办公椅里，抬手翻腾着面前桌上的一叠文件。	她輕笑著從我身側走開，慢條斯理地坐回到辦公椅裡，抬手翻騰著面前桌上的一疊檔案。	τは小さく笑いながら窓から離れ、チェアに腰を下ろすと、机に置いてあった書類をめくり始めた。	그녀는 가볍게 웃음을 지으며 내 곁으로 지나가더니, 차분히 사무용 의자에 기대앉아 책상 위의 서류 더미를 뒤적였다.	She laughed softly as she stepped away from the window, settling into her chair with deliberate ease, then reached out to flip through a stack of papers on her desk.						0	2.3版本主线故事
17	世界树现在需要我这样。要真是世界和平，我也懒得担这些苦差事。	世界樹現在需要我這樣。要真是世界和平，我也懶得扛這些苦差事。	ユグドラシルにそう求められてるんだろ。平和な世の中だったら、誰がこんな役を好んで引き受けるものか。	지금 위그드라실은 저 같은 사람을 필요로 해요. 만약 세상이 마냥 평화로웠다면 이런 어려운 일을 할 필요도 없었을 거예요.	Yggdrasil needs me to be bold. If the world were truly at peace... I wouldn't bother.						0	2.3版本主线故事
18	也是。你现在也是有家室的人了。要不……再给你安排个行政休假，蜜月旅行？	也是。你現在也是有家室的人了。要不然……再幫你安排個行政休假，蜜月旅行？	そうですね。今のあなたには守るべき家族もいますし。いっそのこと、新婚旅行のためにスケジュールを調整してあげましょうか？	맞는 말이야. 이제 가족도 있으니… 혹시 이참에 허니문이나 다녀오는 건 어때?	Well said. You're a family man now, after all. Should I pencil you in for administrative leave for a honeymoon trip?						0	2.3版本主线故事
19	好啊。然后等回来就看见更多所谓的“前合作对象”把整个公司还有你架在火上烤？	好啊。然後等回來就看見更多所謂的「前合作對象」把整個公司還有你架在火上烤？	そうだな、悪くない。帰ったら、「元取引相手」にボロボロなまでやられた会社とあなたを見るのが楽しみだな。	좋아요. 그리고 휴가를 다녀와서 더 많은 '전 협력 대상'들이 회사와 이사님을 곤경에 빠뜨리는 모습을 지켜보면 되겠죠?	Sure. And we'll make it back just in time to see more "former business partners" tearing you and Yggdrasil apart.						0	2.3版本主线故事
20	四目相对，我和她的脸上都没有半点表情。但顷刻之后，都忍不住笑出声来。	四目相對，我和她的臉上都沒有半點表情。但公頃後，都忍不住笑出聲來。	言い終わるやいなや、ふたりの目が合い、そして、期せずして同じタイミングで吹き出す。	우리는 아무런 표정 없이 서로를 쳐다봤고, 얼마 지나지 않아 웃음을 터뜨렸다.	We exchanged expressionless glances, holding the silence for just a moment before we couldn't help but chuckle.						0	2.3版本主线故事
21	先是阴极科技，安德烈奥蒂家……现在又轮到朔州的姬氏一族，我们的对手挖墙脚的锄头挥得真是够准的。	先是陰極科技，安德烈奧蒂家……現在又輪到朔州的姬氏一族，我們的對手挖牆腳的鋤頭揮得真是夠準的。	カソードテクノロジー、アンドレオッチ家の次は……朔州の姫家ですか。相手は的確に私たちの隙を突こうとしていますね。	케소드 테크윈, 안드레오티 가문, 그리고 이제 삭주의 희씨 가문까지… 상대가 우리의 약점을 잘도 파고들고 있어.	First it was Cathode Technologies and the Andreotti family... now it's the Ji family in Shuozhou. Our enemy has a knack for poaching our allies.						0	2.3版本主线故事
22	不过我一直在奇怪一件事……	不過我一直在奇怪一件事……	ですが、ひとつだけ気になることが……	그런데 한 가지 궁금한 게 있는데…	But something feels off...						0	2.3版本主线故事
23	你是想说不管这事儿背后站着谁，他们都应该清楚辰星和她家族之间的关系，真想搞什么小动作的话……没必要从辰星身上下手？	你是想說不管這事情背後站著誰，他們都應該清楚辰星和她家族之間的關係，真想搞什麼小動作的話……沒必要從辰星身上下手？	黒幕が誰であれ、辰星と姫家の仲を把握している人間なら、辰星にちょっかいをだす必要はなかったはずだって言いたいんだな？	배후에 누가 있던, 그들이 수성과 그녀의 집안 사이의 관계를 잘 알고 있으니, 수작 부리려고 해도 굳이 수성을 건드릴 필요가 없다고 말씀하시려는 거죠?	Let me guess — you're wondering why the mastermind behind this, whoever it may be, would bother involving Chenxing, given her relationship with her family?						0	2.3版本主线故事
24	所以比起罗赞，眼下由那封古怪的家书扯出来的事情会让我更怀疑另一个人。	所以比起羅贊，眼下那封古怪的家書扯出來的事會讓我更懷疑另一個人。	ええ。あの怪しい手紙に関しては、ロザンではなく、もうひとりを疑っています。	그 이상한 가족 편지로 인해 드러난 상황을 볼 때, 난 로잔보다 다른 사람이 더 의심되는데.	Exactly. So rather than Rozan, the contents of that strange letter make me suspicious of someone else.						0	2.3版本主线故事
25	……舍塔。	……θ。	……Θか。	… θ.	...θ.						0	2.3版本主线故事
26	轮也该轮到她了，不是么。	輪也該輪到她了，不是嗎。	そろそろ彼女の出番だと思いませんか？	이제 θ 차례가 올 때가 됐지, 안 그래?	Well, it would be her turn eventually, wouldn't it?						0	2.3版本主线故事
27	我之前去见派的时候就能确定，所有从这栋楼里被清扫出去的，都跟真神者那一派脱不了干系。目前来看，只有德尔塔和舍塔还没暴露在我们的视野里。	我之前去見π的時候就能確定，所有從這棟大樓裡被清掃出去的，都跟真神者那一派脫不了關係。目前來看，只有δ和θ還沒暴露在我們的視野裡。	この前、πに会いに行ったとき確信しました。会社から追い出された者たちは、みな至上者たちとの関係を断ち切れていません。くわえて今のところ、まだ動きを見せていないのはΔとΘだけです。	전에 θ를 만났을 때, 이 건물에서 숙청된 모든 사람들이 조물주와 관련이 있다는 것을 확인했어. 그리고 지금 δ와 θ만 우리 시야에 드러나지 않고 있지.	The last time I saw π, I was able to confirm that everyone ousted from Yggdrasil had connections to the Demiurges. At this point, δ and θ are the only ones we don't have eyes on yet.						0	2.3版本主线故事
28	所以……	所以……	なので……	그래서…	So—						0	2.3版本主线故事
29	不。不行。	不。不行。	いや、ダメだ。	아니요. 안 돼요.	No. Absolutely not.						0	2.3版本主线故事
30	呵，你都不等我说完啊……	呵，你都不等我說完啊……	ふふ。まだなにも言ってませんよ。	훗, 내 말을 끝까지 들어보지도 않네…	Heh, you won't even let me finish...						0	2.3版本主线故事
31	朔州边境……北庭卫，芙提雅之前委托的第三方检定机构已经把结果给过来了，构成“醒世之尘”的其中一种矿物元素，产地就是那里。	朔州邊境……北庭衛，芙提雅之前委託的第三方檢定機構已經把結果送過來了，構成「醒世之塵」的其中一種礦物元素，產地就是那裡。	以前フリティアが調査を依頼していた外部研究機関から結果が戻ってきたんだが、「アポカリプスダスト」の構成要素のひとつに、朔州辺境の北庭衛で採取される鉱物が含まれていたらしい。	삭주 변방 북정위… 프티야가 이전에 의뢰했던 검증 기관에서 결과를 보내왔어요. '각성의 먼지'를 구성하는 광물 성분 중 하나가 바로 그곳에서 나왔다고 하더라고요.	Beiting, near Shuozhou's border... The third-party lab that Fritia contacted has confirmed that Awakening Dust contains a mineral unique to that area.						0	2.3版本主线故事
32	我和芙提雅这一次过去就只是为了实地调查。轻装潜入，野外探测，一旦找到证据，我们就会立刻返回公司。	我和芙提雅這次過去就只是為了實地調查。輕裝潛入，野外探測，一旦找到證據，我們就會立刻回到公司。	今回の現地調査は、あくまでフリティアとふたりで、軽装を前提に行うものにしたい。調査が終わったらすぐに会社へ戻るという算段を立てているんだ。	그래서 프티야랑 현장 조사를 나가볼 생각이에요. 최소한의 장비만 가지고 야외를 탐측하고, 증거를 찾으면 바로 회사로 돌아올 거고요.	Fritia and I are going for a thorough recon. A light load for a strictly exploratory operation. Once we have what we need, we'll head back to HQ immediately.						0	2.3版本主线故事
33	我不想大张旗鼓。就算有人注定会知道我的行踪，我也希望那是在我已经完成任务，动身返回的路上。	我不想大張旗鼓。就算有人注定會知道我的行蹤，我也希望那是在我已經完成任務，動身返回的路上。	悪目立ちはまっぴらごめんだ。こっちの動向はいずれバレてしまうだろうが、せめて家路につくまで秘密にしておきたい。	크게 일을 벌이고 싶지 않아요. 누군가 알게 될지라도 최대한 임무를 마치고 돌아오는 길에 알았으면 해요.	I want to keep this low profile. If anyone tracks us, I hope it's only after we've already left.						0	2.3版本主线故事
34	……你知道自从耶洛沙那次行动开始，你就一直在打穷仗吧？	……你知道自從耶洛沙那次行動開始，你就一直在打窮仗吧？	……イェロシャでの行動以来、ずっと意図的な苦戦を強いられてきたでしょう？	… 네가 옐로샤 작전 이후로 계속 힘든 싸움을 하고 있었던 거 알지?	...You know you've been fighting an uphill battle since the Yehrus operation, right?						0	2.3版本主线故事
35	我知道。	我知道。	わかってる。	알아요.	I do.						0	2.3版本主线故事
36	偌大的世界树公司，强悍的海姆达尔部队……每次行动都不是满编，每次作战都是你带着少数几个队员出生入死。	偌大的世界樹公司，強悍的海姆達爾部隊……每次行動都不是滿編，每次作戰都是你帶著少數幾個隊員出生入死。	これだけの規模と力を持つユグドラシル社とヘイムダル部隊……なのに任務になると、分析員であるあなたは隊員数人だけを率いて死地に赴く。	위그드라실과 강력한 헤임달 부대가 있음에도 불구하고… 작전마다 소수의 팀원을 이끌고 험난한 상황에 대처하곤 하지.	Yggdrasil has an entire company of resources and the famous Heimdall Force... and yet we're still running risky missions with skeleton crews.						0	2.3版本主线故事
37	后方援助总是不能在第一时间到位，有一些情况下甚至就完全等于没有……	後方援助總是不能在第一時間到位，有些情況下甚至完全等於沒有……	後方支援は完備どころか、ほぼ存在しないこともある……	후방 지원도 항상 제때 도착할 수 없고… 어떤 경우는 아예 없다고 볼 수 있는 상황이지…	Backup is always late, sometimes nonexistent...						0	2.3版本主线故事
38	很多人对此，对我，都颇有微词。	很多人對此，對我，都頗有微詞。	そういった状況と、この私に対して、不満を口にする人は少なくありません。	이런 상황 때문에, 많은 사람들이 나에 대해서도 꽤 불만이 있거든.	And it's drawn plenty of criticism — directed toward me as well.						0	2.3版本主线故事
39	鸡毛蒜皮的小事……我和队员们相信你不就好了嘛。	雞毛蒜皮的小事……我和隊員們相信你不就好了嘛。	まともに取り合う必要なんかない。外野がどう言おうが、私や隊員たちはあなたを信頼してる、それでいいじゃないか。	전부 사소한 일들이잖아요… 무엇보다 저랑 대원들이 이사님을 믿는 게 더 중요하죠.	Let them talk. The operatives and I trust you, and that's all that matters.						0	2.3版本主线故事
40	哼……	哼……	ふっ……	흥…	Hmph...						0	2.3版本主线故事
41	倾巢而动的举措我们不是没采取过。就上一次，我人在新恒提罗，大部分队员都被派驻到俱卢待命，然后发生了什么？	傾巢而動的舉措我們不是沒採取過。就上一次，我人在新恆提羅，大部分隊員都被派駐到俱盧待命，然後發生了什麼事？	というか、隊員総出の任務もあっただろ。この前なんか、私がニューガントラにいるからって、ほぼ全隊員はグロで待機させられていた。で、なにが起こった？	전수 조치를 취한다고 해도 만연의 사태는 대비하기 힘들어요. 지난번에 저는 뉴헨틸로에 있고, 대부분 대원이 쿠루에 파견되어 대기했잖아요. 그 후에 무슨 일이 일어났죠?	We've gone all-in before, haven't we? Remember last time, when I was stationed in New Hentiro and most of the Heimdall Force was sent to Kuru? And what happened?						0	2.3版本主线故事
42	敌人的杀手大摇大摆地闯进总部来，在我们的眼皮子底下杀人，甚至一度威胁到你的人身安全……这种事情绝对不能再发生了。	敵人的殺手大搖大擺地闖進總部來，在我們的眼皮底下殺人，甚至一度威脅到你的人身安全……這種事情絕對不能再發生了。	敵が大手を振って本部に侵入して、白昼堂々とあんな暴挙を……あなたにまで危害が及ぶところだった。あんなことは、二度とあっちゃならない。	적군의 암살자가 당당하게 본부에 침입해서 저희 눈앞에서 사람을 죽이고, 심지어 이사님의 안전을 위협하기까지 했어요… 이런 일은 앞으로 절대 다시 일어나서는 안 돼요.	The enemy waltzed right into HQ, killed people right under our noses, and nearly got you as well... I won't let that happen again.						0	2.3版本主线故事
43	你的健康，海姆达尔队员的平均实力……在这两件事没有被彻底解决之前，防御维稳比主动出击重要多了。	你的健康，海姆達爾隊員的平均實力……在這兩件事沒有被徹底解決之前，防禦穩比主動出擊重要多了。	あなたの命と、ヘイムダル隊員の平均的な実力。この2つの問題が解決されない限り、攻めるよりも受け身を取るほうが重要なんだ。	이사님의 건강, 그리고 헤임달 대원들의 평균 실력… 이 두 가지가 완전히 해결될 때까지는 안정성을 유지하는 것이 훨씬 중요하다고 생각해요.	Until you're healthy and the Heimdall Force is back to full strength, maintaining a stable defense is far more important than going on the offensive.						0	2.3版本主线故事
44	所以我才说，你刚刚应该听我把话说完的。	所以我才說，你剛剛應該聽我把話說完的。	だったら、せめてこっちの話を最後まで聞いたらどうですか。	그래서 내가 말했잖아. 내 말을 끝까지 들어보고 얘기했어야지.	That's why you should've let me finish.						0	2.3版本主线故事
45	我没有不支持你和芙提雅打算调查北庭卫地区的计划，只不过……	我沒有不支持你和芙提雅打算調查北庭衛地區的計劃，只不過……	あなたとフリティアの調査を止めるつもりはありません。ただし……	분석가와 프티야가 북정위 지역을 조사하려는 것을 방해하려는 건 아니야. 다만…	I'm not against your plan to scout out Beiting with Fritia. It's just that—						0	2.3版本主线故事
46	分——析——员——！	分——析——員——！	分――析――員――！	분석가~~~~!	ADJUTANT!!!						0	2.3版本主线故事
47	在眼前的对话到了最紧要关头的时候，门后的走廊里却突然传来了芙提雅的呼喊声。	在眼前的對話到了最緊要關頭的時候，門後的走廊裡卻突然傳來了芙提雅的呼喊聲。	まさに本題に入るタイミングで、廊下からフリティアの声が聞こえてきた。	대화가 가장 중요한 순간에 이르렀을 때, 갑자기 문 뒤 복도에서 프티야가 외침 소리가 들려왔다.	Just as our conversation reached a critical juncture, Fritia's voice echoed down the hallway, cutting through the air.						0	2.3版本主线故事
48	还没等我回过头去，她已经推开了门，一头撞了进来……	還沒等我回過頭去，她已經推開了門，一頭撞了進來……	私が振り向くよりも先に、彼女はすでにドアからオフィスに飛び込んできた。	내가 돌아서기도 전에, 그녀는 문을 박차고 들어왔다.	Before I could turn, the door swung open, and in barreled Fritia...						0	2.3版本主线故事
49	分析员，陶董！我刚刚听后勤部门那边说……说去北庭卫的调查行动……取消了？！	分析員，τ董！我剛剛聽後勤部門那邊說……說去北庭衛的調查行動……取消了？！	分析員、τさん！ほ……北庭衛の調査作戦が取り消しになったって、後方支援部から聞いたんだけど！	τ 이사님, 분석가! 방금 지원부에서 들었는데… 북정위로 가는 조사가 취소됐다면서요?!	Adjutant, Director τ! I just got word from the Logistics Department — are we scrapping the Beiting mission!?						0	2.3版本主线故事
50	……什么意思啊？	……什麼意思啊？	……え？	… 그게 무슨 말이야?	...What are you talking about?						0	2.3版本主线故事
51	取消的是实地出勤，但调查任务不变。	取消的是實地出勤，但調查任務不變。	取り消しになったのは実地調査というやり方だけです。調査任務に変わりありません。	취소된 건 현장 출근이야. 조사 임무는 그대로 진행될 거고.	We're canceling any fieldwork, but the investigation mission has not changed.						0	2.3版本主线故事
52	啊——吓死我了，我还以为连那个都……	啊——嚇死我了，我還以為連那個都……	あ！よかったぁ……てっきりあれまで取り消しになったのかと――	아아, 전 또 그거까지 취소된 줄 알고 깜짝 놀랐잖아요…	Phew! Thank goodness! I thought even that thing was—						0	2.3版本主线故事
53	那个？	那個？	あれって？	그거?	What thing?						0	2.3版本主线故事
54	啊啊，没什么没什么！	啊啊，沒什麼沒什麼！	え、い、いや！なんでもない、なんでもないから！	아아, 아무것도 아니야! 아무것도!	Uh, never mind! Forget I said anything!						0	2.3版本主线故事
55	她飞快地跟陶交换了一下眼色，然后就像是做了错事的小孩子一般三缄其口。	她飛快地跟τ交換了一下眼色，然後就像是做了錯事的小孩一般三緘其口。	フリティアは慌ててτと目配せを交わすと、間が悪そうに黙り込んでしまった。	그녀는 τ와 눈빛을 재빠르게 주고받더니, 마치 잘못한 아이처럼 입을 다물었다.	She exchanged a quick, conspiratorial glance with τ before clamming up like a kid almost caught sneaking cookies.						0	2.3版本主线故事
56	而陶则顺势从办公桌后站起身来。手里掐着一份她刚从桌子上抽出来的文件，递到了我手里。	而τ則順勢從辦公桌後站起身來。手裡掐著一份她剛從桌上抽出來的檔案，遞到了我的手中。	その隙に、τは椅子から立ち上がると、書類の束から一枚を抜き取り、私に差しだした。	이어서 τ는 자연스럽게 일어나 책상에서 뽑아낸 문서를 들어 내게 건넸다.	Meanwhile, τ rose from her chair and handed me a document she had just pulled from the stack.						0	2.3版本主线故事
57	……调查任务不变，只是要换个方式。像你说的，防御维稳。	……調查任務不變，只是要換個方式。像你說的，防禦維穩。	……さっき言ったとおり、調査任務の方針は変わりした。あなたの言う通り、もっと穏便なやり方にね。	… 조사 임무는 그대로지만 방식을 바꾸는 것뿐이야. 분석가가 말한 대로 안정성을 유지하는 거지.	...The mission is still on — just with adjusted parameters. As you suggested, we're focusing on defense and stability.						0	2.3版本主线故事
58	“纺锤系统”实际应用测试报告……第三期结果……这什么东西啊？	「紡錘系統」實際應用測試報告…第三期結果…這什麼東西啊？	「スピンドル」システムの応用テスト報告書、第三回テスト結果……これは一体？	 '방추 시스템' 실제 적용 테스트 보고서… 3기 결과… 이게 도대체 뭐죠?	"Spindle System: Practical Application Test Report... Phase Three Results" ...What's this?						0	2.3版本主线故事
59	边走边看吧。算算时间她们应该回来了。	邊走邊看吧。算算時間她們應該回來了。	歩きながら目を通しておいてください。そろそろ彼女たちが帰ってくる頃です。	가면서 봐봐. 지금쯤이면 그녀들이 돌아올 시간이니까.	Take it with you and read it on the way. They should be back any minute now.						0	2.3版本主线故事
60	她拍了拍我的肩膀，然后对着芙提雅一努嘴，先行一步走出了办公室。	她拍了拍我的肩膀，然後對著芙提雅一努嘴，先行一步走出了辦公室。	τは私の肩を叩くと、フリティアに向かって失望したような色を一瞬だけ見せてから、一足先にオフィスを出た。	그녀는 내 어깨를 두드린 후, 프티야에게 고개를 끄덕이며 먼저 사무실을 나갔다.	She gave my shoulder a firm pat before gesturing at Fritia and leaving the office.						0	2.3版本主线故事
61	不明就里的我和芙提雅只能先跟在她后面，一起向着电梯间的方向走去。	不明就裡的我和芙提雅只能先跟在她後面，一起往電梯間的方向走去。	状況を掴めない私とフリティアは仕方なくτの後ろについて、一緒にエレベーターのほうへ向かった。	상황을 잘 모르는 나와 프티야는 그녀의 뒤를 따라 엘리베이터 쪽으로 함께 걸어갔다.	Clueless, I walked alongside Fritia as we followed τ toward the elevator.						0	2.3版本主线故事
62	你……知道这事儿吗？	你……知道這事情嗎？	フリティアは……このことを知ってたのか？	너… 이 일에 대해서 이미 알고 있는 거야?	Do you... know anything about this?						0	2.3版本主线故事
63	我……嘿嘿，我知道……还是……不知道呢……	我……嘿嘿，我知道……還是……不知道呢……	えっと、し、知らなかった、かな……	내가… 헤헷, 내가 이 일을… 알 것 같아, 모를 것 같아?	Me? Hehe... I, um... Let me think... Do I know...?						0	2.3版本主线故事
63_1	说实话就好啦，顾虑那么多干嘛。	說實話就好啦，顧慮那麼多幹嘛。	包み隠さず言ってくれ。何を気にする必要もないんだ。	사실대로 말하면 돼, 뭘 그렇게 걱정이 많아.	Just tell me the truth. No need to hesitate about anything.						0	
64	大半年以前有个研究项目，陶董挂帅，我帮着起了个头……后面就一门心思都扑在新式战术套装的研究上……其他的事情一概都没理的。	大半年以前有個研究計畫，τ董掛帥，我幫著起了個頭……後面就一門心思都撲在新式戰術套裝的研究上……其他的事情一概都沒理的。	半年前にτさんの主導するプロジェクトがあったけど……その立ち上げにちょっとだけ関わってからは、ずっと新戦術装備の開発に集中してたの。	반년 전에 연구 프로젝트가 있었는데, τ 이사님이 직접 관리하셨고, 난 처음에만 도와드렸지… 그 뒤로는 새로운 전술 슈트의 연구에만 몰두하고 있어서… 다른 일은 신경 쓸 겨를이 없었어.	Around six months ago, there was a research project led by Director τ, on which I helped out at the start... But later, I became completely focused on my new exosuit prototype and didn't have time for anything else.						0	2.3版本主线故事
65	“纺锤”系统……纺锤？啊！陶董！难道是那个——	「紡錘」系統…紡錘？啊！τ董！難道是那個——	だからそれ以外のことは全然頭になかったよ。でも……「スピンドル」システムって……っ！τさん、まさか――	 '방추 시스템'… 방추? 아! τ 이사님! 설마 그건…	Spindle System...? Ah! Director τ! Could it be...						0	2.3版本主线故事
67	就是那个。跟过来吧，等一下一起给你们解释。	就是那個。跟過來吧，等一下一起給你們解釋。	そのまさかです。説明はあとでしますので、とにかくついてきてください。	바로 그거야. 따라와, 잠시 후에 같이 설명해 줄게.	Exactly. Come along. I'll fill you in shortly.						0	2.3版本主线故事
68	分析员！这下好了，以后咱们又多了一些调查的手段了！	分析員！這下好了，以後咱們又多了一些調查的手段了！	やったよ、分析員！これで調査の手段がまた一つ増えたよ！	분석가! 드디어 됐어! 앞으로 조사할 방법이 좀 더 늘었어!	Adjutant! This is going to be amazing — now we have more methods for gathering intel!						0	2.3版本主线故事
69	片刻之后，等我们一行人走到公司的大门外，我还是没弄明白芙提雅说的到底是什么意思。	片刻之後，等我們一行人走到公司的大門外，我還是沒搞清楚芙提雅說的到底是什麼意思。	フリティアの言葉の意味に理解が追いつかないまま、私たちはしばらく歩いて、会社の正門前にやってきた。	잠시 후, 우리는 회사의 대문 밖에 도착했고, 나는 아직 프티야가 한 말의 의미를 이해하지 못했다.	Moments later, we reached the front gate of the Yggdrasil building. Yet, I still had no clue what Fritia was so ecstatic about.						0	2.3版本主线故事
70	但我还没来得及开口发问，嘴就已经被堵了个严实……	但我還來不及開口發問，嘴就已經被堵了個嚴實…	改めて質問しようとしたとき、口がなにかに塞がれてしまった……	하지만 질문하기도 전에 입이 저절로 막혀버렸다…	But before I could ask, I was almost literally swept off my feet...						0	2.3版本主线故事
71	达令——	達令——	ダーリン！	달링~	Darling~!						0	2.3版本主线故事
72	一股香风撞了我满怀。她毫无顾忌地用肢体紧紧缠着我，顺带着把一只手藏到我的腰后，掐住了我的肉。	一股香風撞了我滿懷。她毫無顧忌地用肢體緊緊纏著我，順帶著把一隻手藏到我的腰後，掐住了我的肉。	よく澄んだ声と同時に、いい匂いが私の胸板に飛び込んできた。彼女は腕と足を使ってしっかりとしがみつきながら、空いているほうの手を私の背後へ回して、思いっきり私の腰をつねった。	향긋한 바람이 나를 감쌌다. 그녀는 한 치의 망설임도 없이 내게 다가왔고, 한 손으로 내 허리 뒤에 숨겨진 살을 움켜잡았다.	An intoxicating fragrance wrapped around me as Fenny threw herself into my chest with unrestrained passion. Her arms clung tightly, and one mischievous hand darted behind my back to deliver a playful pinch.						0	2.3版本主线故事
73	听说你原本又打算背着我们出远门来着？怎么，还想往家里领人呀？	聽說你原本又打算背著我們出門來著？怎麼，還想往家裡領人呀？	またあたしに内緒で出かけようとしてるらしいじゃない？また女の子を連れてくるつもり？	듣자 하니까 우리 몰래 나가려고 했다던데? 왜, 또 누굴 데려오려고?	So, I hear you were planning to sneak off on another trip without us. What's the plan — bringing someone new home one more time, hmm?						0	2.3版本主线故事
74	耳畔的低声细语配上腰后的轻微刺痛……不加遮掩的爱意灌进了我的心里。	耳畔的低聲細語配上腰後的輕微刺痛……不加遮掩的愛意灌進了我的心裡。	耳元の甘い囁き声に、腰から感じる鋭い痛み。彼女の愛情には相変わらず遠慮というものがない。	귓가에 들려오는 가벼운 속삭임과 함께 느껴지는 그녀의 손길은 숨김없는 그녀의 사랑을 내 마음속에 깊이 심어주었다.	Her teasing whispers brushed my ear, accompanied by the faint sting of her pinch... Fenny's raw affection overflowed, flooding my heart with warmth.						0	2.3版本主线故事
75	你耳朵怎么那么灵啊……	你耳朵怎麼那麼靈啊……	いたた……とんでもない地獄耳だな。	귀에 센서라도 달린 거야? 어쩜 그렇게 다 알고 있어?	How exactly do you manage to stay so well-informed...?						0	2.3版本主线故事
76	我鼻子还好使呢！自家男人想干什么，我一闻就能闻出来！	我鼻子還好用呢！自家男人想幹什麼，我一聞就能聞出來！	ふん！あたしは耳だけじゃなくて鼻もいいわよ？主人がしようとしていることは、ちょっと嗅げばすぐわかるんだから！	귀뿐만이 아니야~ 코도 무시할 수 없다고! 내 남자가 뭘 하려는지 난 단번에 알아차릴 수 있지!	My nose is just as sharp as my ears! I can sniff out what my man's up to from miles away!						0	2.3版本主线故事
77	好啊，那你要不现在也闻一闻，我到底……	好啊，那你要不要現在也聞一聞，我到底……	ほう？なら当ててみてくれ。私が一体なにをしようとしているのか。	좋아, 그럼 지금도 맡아볼래? 내가 도대체…	Really? Then maybe you should use that nose to tell me what I'm—						0	2.3版本主线故事
78	我才不要呢，嘿……这么多人看着，你最会大庭广众下装傻了。	我才不要呢，嘿……這麼多人看著，你最會在大庭廣眾下裝傻了。	いやよ。まったく……みんなが見てるでしょ！あんたは人前だとすぐとぼけるんだから。	어떻게 그래! 이렇게 많은 사람들이 지켜보고 있는데, 하여간 사람들 앞에서 자꾸 시치미 뗀다니까!	Nope! Not in front of all these people. Don't you dare try to make a fool of me in public!						0	2.3版本主线故事
79	她的娇蛮与她的爱意同样炽烈，热浪暖流一般将我团团包围。	她的嬌蠻與她的愛意同樣熾熱，熱浪暖流一般將我團團包圍。	彼女の力強さと熱い愛が絶え間なく私を包み込んでいる。	그녀의 투정과 사랑은 똑같이 불처럼 뜨거웠고, 그 사랑의 열기는 따뜻한 기류처럼 나를 감싸안았다.	Her fiery passion was as intense as her love, engulfing me like waves of heat — overwhelming, undeniable, and comforting all at once.						0	2.3版本主线故事
80	好啦，放你去忙正事！	好啦，放你去忙正事！	もういいわ、さっさと仕事に戻りなさい！	됐어, 얼른 일 보러 가봐!	Alright, I'll let you get back to work.						0	2.3版本主线故事
81	陶董，人已经接回来了，马上就到。剩下的我交给星期三了哦？	τ董，人已經接回來了，馬上就到。剩下的我交給星期三了哦？	τさん、彼女たちならもうすぐ到着するわ。あとはウェンズデーに任せればいいかしら？	τ 이사님, 사람들은 이미 데려왔고, 곧 도착할 예정이에요. 나머지는 웬스데이한테 맡길까요?	Director τ, we've brought her back, and she'll be here shortly. Is it okay if I leave the rest to Wednesday?						0	2.3版本主线故事
82	嗯，去吧。妮塔已经把新一批准备接受海姆达尔制式训练的学员带到训练场了，你去帮着看看她那边怎么样。	嗯，去吧。妮塔已經把新一批準備接受海姆達爾制式訓練的學員帶到訓練場了，你去幫忙看看她那邊怎麼樣。	ええ、かまいません。ニタはヘイムダル式訓練を受ける予定の新兵たちを訓練場に連れていきました。あなたも手伝ってあげてください。	음, 그래. 니타가 이미 헤임달 훈련을 받을 교육생들을 훈련장으로 데려갔으니, 그쪽 상황을 좀 살펴봐 줘.	Sure. Nita's already at the training grounds taking company recruits through Heimdall combat drills. Go check on her and make sure everything's running smoothly.						0	2.3版本主线故事
83	没问题，交给本小姐就好了。	沒問題，交給本小姐就好了。	わかった、任せてちょうだい。	네, 저한테 맡기세요.	No problem. Consider it done!						0	2.3版本主线故事
84	她笑着在我手腕上又拧了一把，随后迈开腿向着公司大楼里走去。但还没走几步，却忽然又回过头来。	她笑著在我手腕上又擰了一把，隨後邁開腿朝著公司大樓裡走去。但還沒走幾步，卻忽然又回過頭來。	ファニーは微笑みながらまた私の腕を1回つねると、本部ビルへ向かった。少し歩いたところで、彼女は振り返った。	그녀는 웃으며 내 손목을 한 번 꼬집고는, 곧바로 회사 건물 쪽으로 발걸음을 옮겼다. 하지만 몇 걸음 가지 않고 갑자기 뒤로 고개를 돌렸다.	With a playful grin, she gave my wrist a quick pinch before heading toward the main building. But after just a few steps, she paused and turned back.						0	2.3版本主线故事
85	对了小老师，听说咱们以后都不用出远门了？	對了小老師，聽說咱們以後都不用出遠門了？	そいえばフリティア先生、今後は遠出せずに任務を遂行できるってホント？	맞다, 프티야, 앞으로 우리가 멀리 나갈 필요가 없다면서?	Hey Professor Fritia, I heard we won't have to head out anymore?						0	2.3版本主线故事
86	啊？没有没有！只是多一些手段，多一些保险……亲赴战阵这种事我们肯定还是都要做的！	啊？沒有沒有！只是多一點手段，多一些保險……親赴戰陣這種事我們一定還是都要做的！	え、いやいや、そこまでは……！ただその、保険というか、もっと穏便なやり方が一つ増えただけだって……べつに現場勤務を廃止するってわけじゃないんだから。	엇? 아니, 아니! 단지 더 많은 수단과 보장이 생겼을 뿐이야… 전투 같은 건 그래도 직접 나가야지!	Huh? That's not true! Just more tools and safety nets... We'll still be jumping into the fray to fight!						0	2.3版本主线故事
87	哈……？	哈……？	はあ？	음…?	...Wait, what?						0	2.3版本主线故事
88	哈哈，懂了懂了！	哈哈，懂了懂了！	あはは！ならいいわ！	하하, 알겠어, 알겠어!	Haha! I see!						0	2.3版本主线故事
89	她不再停留，快步穿过长直的走廊，身影消失在了尽头的转角。	她不再停留，快步穿過長直的走廊，身影消失在了盡頭的轉角。	彼女はそう言うと、そのまま長い廊下を通って、あっという間に曲がり角の向こうに消えてしまった。	그녀는 더 이상 머무르지 않고, 곧장 긴 복도를 지나 끝자락의 모퉁이에서 사라졌다.	With that, she quickly strode away, disappearing around the corner of the long walkway.						0	2.3版本主线故事
90	我说，在场的诸位有没有谁跟我一样，到现在都还搞不清楚状况的？	我說，在場的各位有沒有誰跟我一樣，到現在都還搞不清楚狀況的？	なあ、なにも知らないままここに呼ばれたのは私だけなんじゃないか？	여기 있는 사람 중에 혹시 나처럼 아직도 상황을 제대로 파악하지 못한 사람 없어?	Quick question — am I the only one still trying to make sense of what's going on here?						0	2.3版本主线故事
91	别生气，亲爱的。要这么说的话……我们其实都和你一样，心里没底。	別生氣，親愛的。要這麼說的話……我們其實都跟你一樣，心裡沒底。	怒らないでほしい。しいて言えば……私たちも同じくらい、落ち着かないんだ。	화내지 마, 자기야. 그렇게 말하자면… 사실 우리도 너와 같아. 확신이 없거든.	Don't be upset, darling. Truth be told... we're all a bit unsure, just like you.						0	2.3版本主线故事
92	没有亲眼见过的东西，很难相信是真的。不过算算时间应该快……哦？来了。	沒有親眼見過的東西，很難相信是真的。不過算算時間應該快……喔？來了。	自分の目で見たことのないものを信じるのは難しい。だが、もうすぐだ……ほら、来たぞ。	직접 눈으로 본 게 아니면, 진짜라고 믿기 어려워. 하지만 시간이 거의 다 된 것 같은데… 어? 왔네.	It's hard to put faith in something you haven't seen with your own eyes. But looks like it's almost... Oh? Here it is.						0	2.3版本主线故事
93	我顺着她的目光看向了广场外的更远处，又一辆格拉尼“灵蹄”正向着大门口快速驶来。	我順著她的目光看向了廣場外的更遠處，又一輛格拉尼「靈蹄」正向著大門口快速駛來。	リフの視線を辿って広場を見ると、もう1台のグラニ「アルスヴィズ」が正門前にやってくるところだった。	나는 그녀의 시선을 따라 광장 바깥쪽을 바라봤다. 또 다른 그라니 '소울 후프'가 대문 쪽으로 빠르게 다가오고 있었다.	Her gaze shifted to the distant edge of the plaza, where another Grani "Swiftfoot" vehicle sped toward the front gate.						0	2.3版本主线故事
94	嗯？怎么都在这儿杵着啊……陶董，小老师，不是说这事儿保密吗？	嗯？怎麼都在這兒杵著啊……τ董，小老師，不是說這事情保密嗎？	あれ、なんでみんなが……τさん、フリティア、今回は秘密行動だって言わなかった？	응? 다들 여기서 뭐 하고 있는 거야? τ 이사님, 프티야, 이거 비밀이라고 하지 않았어?	Hmm? What's with this many people here...? Director τ, Professor Fritia, I thought we were keeping this under wraps.						0	2.3版本主线故事
95	车门打开，她一边打着哈欠一边跳出来，一双眼睛在在场的所有人身上转了一圈儿，最后停在了我的脸上。	車門打開，她一邊打著哈欠一邊跳出來，一雙眼睛在在場的所有人身上轉了一圈，最後停在了我的臉上。	車のドアが開くと、あくびをしながら肴が降りてきた。この場にいる面々をぐるりと見渡してから、彼女は私に向き直り、口を開いた。	그녀는 차 문을 열고 하품을 하면서 뛰어내리더니, 현장에 있는 사람들을 한 바퀴 훑어보다가 시선을 내 몸에 돌렸다.	Yawning, Yao stepped out of the vehicle, her eyes scanning everyone present before finally landing on me.						0	2.3版本主线故事
96	朔州边境的旅游计划泡汤喽，分析员。你还是乖乖留在公司里每天陪我睡午觉吧……	朔州邊境的旅遊計畫泡湯嘍，分析員。你還是乖乖留在公司裡每天陪我睡午覺吧……	朔州辺境の旅行計画はダメになっちゃったよ、分析員。観念して私と毎日一緒に昼寝しようね。	삭주 변방으로 가는 여행 계획은 취소됐네, 분석가. 보아하니 그냥 회사에 남아서 매일 나랑 같이 낮잠을 자는 게 더 좋을 것 같아…	Looks like your Shuozhou getaway fell through, Adjutant. You're better off staying here and keeping me company during my afternoon naps...						0	2.3版本主线故事
97	她回过头去，向着车厢的内部望了一眼。	她回過頭去，向車廂的內部望了一眼。	そう言って、肴は車のなかを振り向いた。	그녀는 고개를 돌려 차 안쪽을 한 번 보았다.	She briefly glanced back into the vehicle.						0	2.3版本主线故事
98	这回啊，咱们恐怕要名正言顺地一边做梦，一边上班了。	這回啊，咱們恐怕要名正言順地一邊做夢，一邊上班了。	今回こそ、寝ながら仕事しなきゃいけなくなっちゃいそうだし。	아무래도 이번에 제대로 쉬기는 글렀어. 일이나 해야지.	Seems like on this job, we'll all be in dreamland anyway.						0	2.3版本主线故事
99	好了，作战会议室，所有人都过来吧。	好了，作戰會議室，所有人都來。	それでは、全員作戦会議室に来てください。	좋아, 이제 모두 작전 회의실로 와.	Alright, everyone to the command room.						0	2.3版本主线故事
100	从现在开始，海姆达尔部队的作战策略需要进一步的改变了。	從現在開始，海姆達爾部隊的作戰策略需要進一步的改變了。	ヘイムダル部隊の作戦方式は今から生まれ変わります。	지금부터, 헤임달 부대의 작전 전략을 더 획기적으로 변화시켜야 해.	Heimdall's operational strategy is undergoing further adjustments, effective immediately.						0	2.3版本主线故事
101	“纺锤”系统。	「紡錘」系統。	「スピンドル」システム。	 '방추' 시스템.	So, about this "Spindle System."						0	2.3版本主线故事
102	简单来说，它是一种由虚拟现实技术为基底，在世界树科技的加持下进行深度改造和加工的全景拟真作战实验系统。	簡單來說，它是一種由虛擬實境技術為基底，在世界樹科技的加持下進行深度改造和加工的全景擬真作戰實驗系統。	簡単に言えば、バーチャルリアリティ技術を元に、ユグドラシルが改造を施した模擬作戦実験システムである。	간단히 말해, 가상 현실 기술을 기반으로, 위그드라실의 기술 지원과 함께 심층적으로 개조 및 수정된 파노라마 시뮬레이션 실전 시스템이다.	Simply put, it's a highly sophisticated VR-based combat simulation system, enhanced and modified with Yggdrasil's technology.						0	2.3版本主线故事
103	通过大量派出的外勤特工对不同地区，不同环境所进行的实地数据采集工作来构筑一个个虚拟环境……	透過大量派遣的外勤特工對不同地區，不同環境所進行的實地資料收集工作來構築一個個虛擬環境……	派遣した外勤スタッフたちが集めたいろんな地域と環境のデータを使って、さまざまなバーチャル環境を組み立てるってことだよ。	대량의 외근 특수 대원들을 다양한 지역과 다양한 환경에 파견함으로써, 실제 데이터 수집 작업을 통해 시뮬레이션 환경을 구축하고…	The system is built on a massive amount of real-world data collected by field agents working across different regions and environments. It creates fully immersive virtual scenarios...						0	2.3版本主线故事
104	把由外勤特工们汇总并上传的数据以特殊的方式进行存储和读写，“纺锤”系统就能够发挥特定的作用……	把由外勤特工們匯總並上傳的資料以特殊的方式進行儲存和讀寫，「紡錘」系統就能夠發揮特定的作用……	そういったデータを特殊な方法で保存したり読み込ませることで、「スピンドル」システムはある特別な効果を発揮するんだ。	수집한 데이터를 특별한 방법으로 처리하여 저장하고 활용함으로써, '방추' 시스템은 특정된 역할을 수행할 수 있게 되지…	The data gathered by these agents is compiled, uploaded, and processed into a specialized format, allowing the Spindle System to reconstruct specific environments with remarkable precision to meet specific needs...						0	2.3版本主线故事
105	系统的使用者可以身临其境地感受到外勤人员曾经感受到过的环境。	系統的使用者可以身臨其境地感受到外勤人員曾經感受到的環境。	外勤スタッフが体験した環境を、システム利用者はそのまま体験できるの。	이렇게 시스템의 사용자는 외근 대원이 경험했던 환경을 직접 느낄 수 있는 거야.	Users can step into these simulations and relive everything the agents experienced firsthand.						0	2.3版本主线故事
106	最最重要的是，有了“纺锤”系统和外勤特工，我们就可以全天候地反复研究她们所带回来的数据。	最重要的是，有了「紡錘」系統和外勤特工，我們就可以全天候地反復研究她們所帶回來的數據。	何よりもありがたいのは、「スピンドル」システムと外勤スタッフの支援があれば、いつ、どこでも彼女たちの採ってきたデータを観測できるんだ。	무엇보다 '방추' 시스템과 외근 특수 대원이 있으면, 그녀들이 가져온 데이터를 24시간 동안 반복해서 연구할 수 있어.	The most important thing is that now, with the Spindle System, we can study the data the field agents bring back 24/7.						0	2.3版本主线故事
106_1	声音，光感，温度……藏匿于复杂环境中的，当事特工没能第一时间发现的所有信息，都会被我们所捕获。	聲音，光感，溫度……藏匿於複雜環境中的，當事特工沒能第一時間發現的所有信息，都會被我們所捕獲。	音と光、そして温度。外勤スタッフがその場で気に留めなかった事象も、すべてデータ化され、利用者が観測できるようになってる。	소리, 빛, 온도를 비롯한… 특수 대원이 제때 발견하지 못한, 복잡한 환경 속에 숨겨진 모든 정보를 우리가 전부 캐치할 수 있다는 거야.	Sound, light, temperature... any information hidden within the intricate environments will be detected and captured, even if the agents miss it themselves.						0	
106_2	这样一来，当海姆达尔部队亲临战场的时候，就能把此前因为情报缺失所导致的各种风险都降到最低……	這樣一來，當海姆達爾部隊親臨戰場的時候，就能把先前因為情報缺失所導致的各種風險都降到最低……	だから、本当に実戦に繰り出したときも、これまでのように情報不足によるリスクを負わずに済む……	그렇게 되면 헤임달 부대가 직접 전장에 임할 때 그동안의 정보 부재로 인한 각종 위험을 최소화할 수 있을 거고…	This way, when it's time to deploy the Heimdall Force into the field to engage, we can minimize the risks that would've come from incomplete intel...						0	
106_3	分析员……也就可以不用再打“穷仗”了。	分析員……也就可以不用再打「窮仗」了。	分析員、つまり……もう苦戦を強いられることはない。	분석가도… 더 이상 '힘든 싸움'을 하지 않아도 되겠지.	Adjutant... you won't be forced to fight an uphill battle anymore.						0	
107	你之前说的多一种手段……指的就是这个意思吗？	你之前說的多一種手段……指的就是這個意思嗎？	手段がまた一つ増えたってのは、そういう意味だったのか。	전에 말한 또 다른 방법이… 이걸 말하는 거야?	So... this is what you meant by "more tools and safety nets"?						0	2.3版本主线故事
108	没错！嘿嘿……怎么说呢，之前耶洛沙那次行动之后，我就在想……怎么样才能让大家在尽可能准备周全的前提下去执行任务，不要再承担那么多的风险……	沒錯！嘿嘿……怎麼說呢，之前耶洛沙那次行動之後，我就在想……怎麼樣才能讓大家在盡可能準備周全的前提下去執行任務，不要再承擔那麼多的風險……	そう！えへへ……イェロシャの行動以降、どうすればリスクを最大限減らしつつ、準備万端の状態で任務を遂行できるんだろうって、ずっと考えてたの。	맞아! 헤헷… 뭐랄까, 옐로샤 작전 이후로 늘 생각해 왔어… 어떻게 하면 모두가 가능한 한 완벽하게 준비한 상태에서 임무를 수행하고, 그렇게 많은 위험을 감수하지 않는 방법을…	Exactly! Hehe... After the Yehrus operation, I kept thinking about how to better prepare everyone while minimizing risks during missions...						0	2.3版本主线故事
109	在跟陶董商量过之后，就想着去研究这么一个东西……	在跟τ董商量過之後，就想著去研究這麼一個東西……	τさんに話を聞いてもらってから、こういうシステムを組もうって決めたんだ。	그래서 τ 이사님이랑 상의한 후에, 이런 걸 연구해 보자는 생각을 했지…	So I pitched this idea to Director τ, and once she approved, we started working on it...						0	2.3版本主线故事
110	之所以一直没公开给大家，是因为它所需要的前期数据构建工作比我想象得要复杂得多！而且很多关键技术上一直都在失败……	之所以一直沒公開給大家，是因為它所需的前期資料建構工作比我想像得複雜得多！而且很多關鍵技術上一直在失敗……	今まで秘密にしていたのは、前期のデータ構築作業が思ったよりも複雑だったから。それに、大事なところでずっとつまづいていて……	지금까지 이걸 모두에게 공개하지 않았던 이유는, 초기 데이터 구축 작업이 내가 생각했던 것보다 훨씬 더 복잡했기 때문이야! 그리고 많은 핵심 기술이 계속해서 실패를 거듭했거든…	I didn't mean to keep it a secret, but building the foundational data took way longer than I expected, not to mention the technical hurdles...						0	2.3版本主线故事
111	哪怕是现在，其实也不太能保证它一定可以运转顺利，只是……	就算是現在，其實也不太能保證它一定可以運作順利，只是……	今でも思い通りに動いてくれる保証はない。でも……	지금도 사실은 원활하게 작동할 것이라고 보장할 수는 없어. 단지…	Even now, I can't promise the system will work flawlessly, but...						0	2.3版本主线故事
112	她说着说着就面露难色，似乎还有什么隐情让她不太好开口。	她說著說著就面露難色，似乎還有什麼隱情讓她不太好開口。	彼女はそこまで言って、困った表情で口ごもった。	그녀는 말을 이어가다가 난처한 표정을 지었고, 뭔가 더 말하기 어려운 사정이 있는 듯했다.	Her words trailed off, a flicker of unease crossing her face, as if there was something she wasn't ready to reveal.						0	2.3版本主线故事
113	剩下的部分我来解释吧。	剩下的部分我來解釋。	残りは私から説明しましょう。	나머지 부분은 내가 설명하지.	I'll take it from here.						0	2.3版本主线故事
114	陶站起身，从她手中接过了全息投影装置的遥控器。芙提雅长舒了一口气，蹦蹦跳跳地跑到我和里芙身边坐了下来。	τ站起身，從她手中接過了全像投影裝置的遙控器。芙提雅長舒了一口氣，蹦蹦跳跳地跑到我和里芙身邊坐了下來。	τは立ち上がり、フリティアからホログラフ装置のリモコンを受け取った。フリティアはほっと息を吐くと、私とリフの横に座った。	τ는 자리에서 일어나, 프티야 손에 있던 홀로그램 장치의 리모컨을 건네받았다. 프티야는 안도의 한숨을 내쉬고는 깡충깡충 뛰어와 나와 리브 곁에 와서 앉았다.	τ stood and took the holographic projector's remote from Fritia. With a sigh of relief, Fritia bounced over and plopped down into a seat beside me and Lyfe.						0	2.3版本主线故事
115	在我身后，辰星依旧一语不发，而肴更是干脆伸长了腿，倒在椅子里打上了盹。	在我身後，辰星依舊一語不發，而肴更是乾脆伸長了腿，倒在椅子裡打起了盹。	私の後ろにいる辰星は黙ったままだ。肴はというと、両足を伸ばしてそのまま椅子で仮眠を取りはじめた。	나의 뒤에는 수성이 말없이 서 있었고, 야오는 다리를 쭉 뻗은 채 의자에 기대어 졸고 있었다.	Behind me, Chenxing remained silent as always, while Yao stretched out her legs, seemingly settling in for a nap.						0	2.3版本主线故事
116	结合咱们此前从多个渠道汇总到的信息来判断，海姆达尔部队眼下的头号敌人不再只局限于泰坦物质，真神者势力必须被列入考量的范围内。	結合咱們先前從多個管道匯總到的資訊來判斷，海姆達爾部隊眼下的頭號敵人不再只局限於泰坦物質，真神者勢力必須被列入考慮的範圍內。	これまでの情報を総合すると、現段階のヘイムダル部隊の一番の敵はタイタン物質だけではありません。至上者も考慮のうちにいれるべきです。	지금까지 우리가 여러 경로를 통해 수집한 정보를 종합해서 판단할 때, 헤임달 부대의 가장 큰 적은 타이탄 물질뿐만 아니라, 조물주 세력도 이제 고려 대상에 포함해야 해.	Based on the intelligence we've gathered from multiple sources, Heimdall's primary threats now extend beyond Titagen — the Demiurges must be considered a top enemy as well.						0	2.3版本主线故事
117	但对方似乎无意在公开场合向我们发起堂堂正正的战争，而是更偏向于利用它们此前的种种谋篇布局，来把我们……把你引入一个又一个的陷阱。	但對方似乎無意在公開場合向我們發起堂堂正正的戰爭，而是更偏向於利用它們先前的種種謀篇佈局，來把我們……把你引入一個又一個的陷阱。	ですがどうやら相手は公に宣戦するつもりはありません。今まで打った布石で、私たちを……あなたを、トラップにおびき寄せようとしているようです。	하지만 상대방은 공개적인 장소에서 우리에게 정면으로 싸움을 일으킬 의도는 없는 것 같아. 오히려 그들이 꾸며놓은 치밀한 계략과 계획을 통해… 우리를 함정으로 유인하려고 하지.	However, instead of direct confrontation, they seem to favor manipulation, crafting elaborate schemes to lure us... to lure you into one carefully laid pitfall after another.						0	2.3版本主线故事
118	她看着我，复杂的目光中有着显而易见的关切。	她看著我，複雜的眼神中有著顯而易見的關切。	彼女は様々な感情が入り混じった目を私に向けた。	그녀가 나를 바라보는 복잡한 눈빛 속에는 눈에 띄는 걱정이 드러났다.	Her gaze landed on me, her eyes layered with unmistakable concern.						0	2.3版本主线故事
119	我们都已经见识过敌人的手段和心计了，所以在接下来的行动里，“如何在保证安全的前提下拿到我们稀缺的情报”会是整个海姆达尔部队新的行动准则。	我們都已經見識過敵人的手段和心計了，所以在接下來的行動裡，「如何在保證安全的前提下拿到我們稀缺的情報」會是整個海姆達爾部隊新的行動準則。	我々は相手のやり方と身をもって体験してきました。そのため、これからの行動では「いかに安全に必要な情報を得るか」がヘイムダル部隊の新しい行動指針となります。	이미 수도 없이 그들의 수법과 계략을 몸소 겪었기 때문에, 앞으로의 전투에서는 '안전을 보장하면서 부족한 정보를 확보할 것'을 헤임달 부대의 새로운 행동 준칙으로 삼아야 해.	We've all seen what they're capable of. Moving forward, the primary directive for all Heimdall operations will be securing critical intelligence while ensuring the safety of our operatives.						0	2.3版本主线故事
120	此外，新式战术套装在各队员身上的适应性训练也将在“纺锤”系统里完成——	此外，新式戰術套裝在各隊員身上的適應性訓練也將在「紡錘」系統中完成——	それとこれから、新しい戦術装備の適合テストも「スピンドル」システム内で行うことに――	또한, 신형 전술 슈트에 대한 각 대원의 적응 훈련도 '방추' 시스템 안에서 진행될 거야.	Additionally, adaptive training for everyone's new exosuits will be conducted within the Spindle System—						0	2.3版本主线故事
121	等一下。	等一下。	ちょっと待ってくれ。	잠시만요.	Wait a minute.						0	2.3版本主线故事
122	我已经大致理解了陶和芙提雅研制出这一套系统的用意，以及它能够为整个海姆达尔部队带来的安全性上的改变。因此，有些问题我必须现在就问清楚。	我已經大致理解了τ和芙提雅研製出這套系統的用意，以及它能為整個海姆達爾部隊帶來的安全性上的改變。因此，有些問題我必須現在就問清楚。	τとフリティアがこのシステムを作った理由と、ヘイムダル部隊全体にもたらす安全面の向上については、おおむね理解した。だからこそ、これを聞いておかなければならない。	나는 τ와 프티야가 방추 시스템을 개발한 의도와 이것이 헤임달 부대에 가져다줄 안정상의 변화를 대략적으로 이해했다. 그러므로 몇 가지 질문은 확실히 해야 할 것 같았다.	I had started to piece together why τ and Fritia had developed this system and the enormous safety improvements it promised for Heimdall. But there were questions — pressing ones — that demanded answers now.						0	2.3版本主线故事
123	那些实地收集数据的外勤特工……都是从什么渠道征调的？	那些實地收集資料的外勤特工……都是從什麼管道徵調的？	派遣した外勤スタッフたちと言ったな。彼女たちはどこから集めてきたんだ？	현장 데이터를 수집하는 특수 대원들은… 어떤 경로를 통해 모집한 거죠?	The field agents who gathered all this data... where did they come from?						0	2.3版本主线故事
124	前安全部的成员，海姆达尔的预备役，还有一些可以信任的编外人士……你不用担心她们的忠诚。	前安全部的成員，海姆達爾的預備役，還有一些可以信任的編外人士……你不用擔心她們的忠誠。	元安全部の部員とヘイムダル部隊の予備隊員、それから信頼に値する社外のひと……裏切る心配はありませんよ。	전 안전부 소속, 헤임달 예비군, 그리고 믿을만한 외부 인사들이야… 그녀들의 충성심에 대해선 의심할 필요 없어.	Former Security Department personnel, Heimdall reserves, and a few trusted contractors... Their loyalty isn't in question.						0	2.3版本主线故事
125	我没有怀疑她们的忠诚，只是这些外勤特工的安全又有谁来保证？	我沒有懷疑她們的忠誠，只是這些外勤特工的安全又有誰來保證？	そういうことじゃない。彼女たちの安全は誰が保証するんだ？	그녀들의 충성심을 의심하는 게 아니라, 특수 대원들의 안전은 누가 보장하죠?	It's not their loyalty I'm worried about. It's their safety — who is ensuring that?						0	2.3版本主线故事
126	我来保证。	我來保證。	私が保証します。	내가 보장하지.	I ensure it.						0	2.3版本主线故事
127	她很少做出这种直白的承诺。眼下如此斩钉截铁的态度倒是让我倍感意外。	她很少做出這種直白的承諾。眼下如此斬釘截鐵的態度倒是讓我倍感意外。	彼女がこうもストレートな約束をすることはほとんどない。毅然としたその口調に、思わずたじろいでしまう。	그녀는 이런 약속을 하는 경우가 매우 드물기에, 지금 이토록 단호한 태도를 보이니 오히려 더 놀라울 따름이다.	She rarely made such straightforward promises. Her firm stance now caught me completely off guard.						0	2.3版本主线故事
127_1	诚然，从职责的角度来说，她们是替你和海姆达尔去冒第一道风险的。她们当中的每一个都认同你的理念，敬佩你的为人，并且希望在她们力所能及的范围内为你提供帮助。	誠然，從職責的角度來說，她們是替你和海姆達爾去冒第一道風險的。她們當中的每一個都認同你的理念，敬佩你的為人，並且希望在她們力所能及的範圍內為你提供幫助。	確かに職責上、彼女たちはヘイムダルの身代わりとも言えましょう。ですがそのうえ、あなたという人間を敬い、力になりたいと考えている人たちでもあります。	물론 직책의 측면에서 볼 때, 그녀들은 너와 헤임달을 대신해 가장 먼저 위험을 감수하는 거야. 그녀들은 모두 너의 이념에 동의하고, 너의 존재를 존경하며, 그녀들이 할 수 있는 범위 내에서 너에게 도움을 보태길 바라는 거야.	Indeed, in terms of responsibilities, they take on the initial field risks so you and Heimdall don't have to. Each of them believes in your vision, respects your leadership, and wants to contribute however they can.						0	
127_2	而我作为拔擢了她们的人，必须要为她们提供足够的安全保证。所有外勤队员都配备了应急求生舱，在任何情况下都能够正常启动。	而我作為拔擢了她們的人，必須要為她們提供足夠的安全保證。所有外勤隊員都配備了應急求生艙，在任何情況下都能夠正常啟動。	彼女たちを抜てきした者として、その身の安全を守るのは言われるまでもありません。どんな危険からでも免れるように、外勤スタッフはみな救命カプセルが支給されています。	그리고 난 그녀들을 발탁한 사람으로서 반드시 충분한 안전 보장을 제공해야 해. 모든 특수 대원은 비상용 생존 캡슐을 갖추고 있으며 어떤 상황에서도 정상적으로 작동할 수 있지.	Since I'm the one who chose them for this project, it's my job to provide sufficient measures to ensure their safety. All field agents are equipped with survival pods that can be activated in any emergency.						0	
127_3	任何情况？	任何情況？	どんな危険からでも？	어떤 상황에서도요?	Any emergency?						0	
128	世界树的每一名员工都是你和我的脸面，让这些脸不受伤不流血不流泪不受任何欺侮……这些都是底线！	世界樹的每位員工都是你和我的臉面，讓這些臉不受傷不流血不流淚不受任何霸凌……這些都是底線！	社員はみんな、ユグドラシルの顔です。矢面に立って社員の身の安全を守るのは、私とあなたの義務ですので。	위그드라실의 모든 직원은 너와 나의 얼굴과 마찬가지야. 이 얼굴들에 상처도, 피도, 눈물도 흘리지 않고 어떤 괴롭힘도 당하지 않게 하는 것… 이게 우리의 원칙이야!	Every member of Yggdrasil is a reflection of you and me. We must protect that reputation — no injuries, no tears, no humiliation... That is our standard!						0	2.3版本主线故事
128_1	如果连这些都保证不了的话，我宁可不把她们派出去。	如果連這些都保證不了的話，我寧可不把她們派出去。	それもできないのなら、彼女たちを外勤に向かわせたりはしません。	그것조차 보장할 수 없다면 차라리 투입하지 않는 게 낫지.	If we can't help ensure that, I'd rather not deploy them at all.						0	
128_2	天启者的数量毕竟有限，而且你和队员们个个都声名在外。当我们需要在没有证据，没有理由的情况下展开调查的时候，就得让外勤特工先上场。	天啟者的數量畢竟有限，而且你和隊員們個個都聲名在外。當我們需要在沒有證據，沒有理由的情況下展開調查的時候，就得讓外勤特工先上場。	覚醒者は少数精鋭であるうえ、みんな世間にヘイムダルとして認識されています。証拠も理由もなく調査を始めるときは、外勤スタッフの力を借りなければ。	계시자의 수는 어쨌든 한계가 있고, 게다가 너와 대원들은 죄다 유명 인사들이잖아. 증거도 명분도 없이 조사를 벌여야 할 때는 특수 대원을 먼저 투입해야 해.	Besides our limited number of Manifestations, you and your team have also earned widespread renown. When investigations have to be conducted low-profile, without evidence or justification, the field agents must go in first.						0	
129	我之所以会叫停你和芙提雅去往北庭卫的调查任务，就是因为北庭卫地区很早就存在着其中一位外勤特工。	我之所以會叫停你和芙提雅去往北庭衛的調查任務，就是因為北庭衛地區很早就存在著其中一位外勤特工。	あなたとフリティアを止めたのは、北庭衛地区にはすでに外勤スタッフが潜入していたからです。	내가 북정위 조사 임무를 중단시킨 이유도, 그 지역에 이미 특수 대원 한 명이 있었기 때문이야.	That's why I called off the investigation you and Fritia planned for Beiting. One of our agents has been stationed there for quite some time.						0	2.3版本主线故事
130	半年前，她被派到了北庭卫执行实地勘验和调查的任务。但不久之后她就单方面切断了与公司的联络。	半年前，她被派到了北庭衛執行實地勘驗和調查的任務。但不久之後她就單方面切斷了與公司的聯絡。	半年前、実地調査のために北庭衛に外勤スタッフをひとり派遣しました。しかしその後、彼女との連絡が途絶えてしまいました。	반년 전, 그녀는 북정위에 파견되어 현장 답사와 조사 임무를 수행했어. 하지만 얼마 뒤 회사와의 연락을 일방적으로 끊어 버렸지.	Six months ago, Bubu was sent to Beiting for on-site investigation and surveying. But soon after, she ceased contact with us.						0	2.3版本主线故事
130_1	直到一周以前，我们终于找到了她发出的信号。现在，我们把她接回来了。你和芙提雅对北庭卫的调查，就可以先从“纺锤”系统里由她提供的数据开始。	直到一週以前，我們終於找到了她發出的訊號。現在，我們把她接回來了。你和芙提雅對北庭衛的調查，就可以先從「紡錘」系統裡由她提供的數據開始。	一週間前、私たちは彼女から発した信号の座標を確認できたので、本日、その救出に成功しました。あなたとフリティアの調査任務は、彼女が採取した「スピンドル」システムのデータから始めてください。	일주일 전에야 우리는 마침내 그녀가 보낸 신호를 찾았고, 지금 그녀를 데리고 왔어. 너와 프티야의 북정위 조사는 먼저 '방추' 시스템에서 그녀가 제공한 데이터부터 착수하면 될 거야.	It wasn't until a week ago that we finally received her signal again, and now she's been brought back. You and Fritia can start your investigation using the data she collected, which has already been integrated into the Spindle System.						0	
131	人不是都接回来了吗？比起用这个，我更想先见见她。	人不是都接回來了嗎？比起用這個，我更想先見見她。	もう救出しただろう……それより、まず直接会わせてくれないか？	그녀를 이미 데려왔다면서요? 시스템을 사용하기 전에, 먼저 그녀부터 만나보고 싶어요.	She's back, isn't she? I'd rather meet her in person than rely on secondhand data.						0	2.3版本主线故事
132	……恐怕不太行，分析员。	……恐怕不太行，分析員。	……それは無理だと思うよ、分析員。	… 그건 어려울 것 같아, 분석가.	...That might be tricky, Adjutant.						0	2.3版本主线故事
133	她忽然开了口，我下意识地回头，却发现不知道从什么时候开始她已经不再是那副懒洋洋的模样，而是坐直了身子，换上了严肃又认真的神情。	她忽然開了口，我下意識地回頭，卻發現不知道從什麼時候開始她已經不再是那副懶洋洋的模樣，而是坐直了身子，換上了嚴肅又認真的神情。	肴は突然そう口を開いた。私が振り返ると、いつのまにかきちんと座り直した彼女が、いつになく真剣な顔で私を見詰め返していた。	그녀는 갑자기 입을 열었다. 고개를 돌려 보니, 전처럼 여유 있는 모습은 온데간데없고, 허리를 곧게 편 채 진지한 표정으로 날 바라보고 있었다.	Yao suddenly chimed in. I turned to see her sitting uncharacteristically upright, her usual laid-back demeanor replaced with a sharp look.						0	2.3版本主线故事
134	你能见到她，但……恐怕什么都问不出来。	你能見到她，但……恐怕什麼都問不出來。	会わせてあげられないこともないけど……会話にならないと思うよ。	그녀를 만날 수는 있지만… 아마 아무것도 물어볼 수 없을 거야.	You can see her, sure. But... I doubt she'll be able to tell you much.						0	2.3版本主线故事
135	为什么？	為什麼？	なんでだ？	왜지?	Why's that?						0	2.3版本主线故事
136	那姑娘……封闭了自己的意识，一直处在深度睡眠的状态里。医疗部门正在想办法，看看怎么能让她醒过来。	那姑娘……封閉了自己的意識，一直處在深度睡眠的狀態。醫療部門正在想辦法，看看怎麼能讓她醒過來。	あの子は……自分の意識を自ら閉ざしんだ。今は医療部で緊急治療を受けてる最中なはずよ。	그녀는… 자신의 의식을 폐쇄한 채 깊은 잠에 빠졌어. 현재 의료부서에서 그녀를 깨어나게 할 수 있는 방법을 찾고 있어.	She's... in a deep coma, her consciousness completely shut off. The Medical Department is trying to figure out a way to rouse her.						0	2.3版本主线故事
137	——！！！	——！！！	――！！！	…!!!	...!!!						0	2.3版本主线故事
138	一股说不清道不明的情绪猛然间冲上我的心头，与之相应的还有手掌上传来的轻微疼痛。	一股說不清道不明的情緒猛然間衝上我的心頭，與之相應的還有手掌上傳來的輕微疼痛。	なんとも言えない複雑な感情が私を襲った。そして、手のひらから微かな痛みが伝わってきた。	설명할 수 없는 감정이 갑자기 마음속으로 밀려왔고, 이와 동시에 손바닥에는 가벼운 통증이 전해졌다.	A surge of indescribable emotion overwhelmed me, accompanied by a faint sting in my palm.						0	2.3版本主线故事
139	我侧过头去，里芙悄悄攥住我的手，目不转睛地看着我。	我側過頭去，里芙悄悄攥住我的手，目不轉睛地看著我。	横を見ると、そばに座っていたリフが私の手を握り、顔を覗き込んできた。	고개를 돌리자 리브가 가만히 내 손을 잡고 있었고, 날 뚫어지게 쳐다보고 있었다.	Turning my head, I realized Lyfe had silently grasped my hand, her eyes intensely focused on me.						0	2.3版本主线故事
140	亲爱的，冷静点……	親愛的，冷靜點……	落ち着いてくれ。	자기야, 진정해…	Try to stay calm, darling...						0	2.3版本主线故事
141	类似的事情在之前一直都有发生。求生舱能够保护外勤特工的性命，一旦启动就会给特工制造一个绝对安全，与外界彻底隔绝的私人空间。	類似的事情在之前一直都有發生。求生艙能夠保護外勤特工的性命，一旦啟動就會為特工製造一個絕對安全，與外界徹底隔絕的私人空間。	今までだって似たようなことは何度もあった。救命カプセルは起動さえすれば、外部と完全に切り離された空間ができる。それで外勤スタッフたちは絶対的な安全が保証されるんだけど……	비슷한 일은 예전에도 계속 있었어. 생존 캡슐은 특수 대원의 생명을 보호하고, 가동되면 외부와 철저히 차단된, 안전한 비밀 공간을 만들어줘.	Situations like this aren't new. Once activated, the survival pod encases the agent in a nearly invincible cocoon, keeping them safely isolated from all external threats.						0	2.3版本主线故事
141_1	但对于可能面临的战斗行为，要让她们在求生舱启动之前，在枪炮里做到毫发无损……还是太困难了。	但對於可能面臨的戰鬥行為，要讓她們在求生艙啟動之前，在槍炮裡做到毫髮無傷……還是太困難了。	調査に伴う戦闘で、カプセルが起動する前に負傷した場合は、現時点ではやはり……	하지만 맞닥뜨릴 전투에 대비해 생존 캡슐이 가동될 때까지 전투에서 무사히 살아남는다는 건… 너무 힘든 일이야.	But naturally, before the survival pod is activated... there's no way to protect them from the heat of battle.						0	
142	分析员……	分析員……	分析員……	분석가…	Adjutant...						0	2.3版本主线故事
143	不管怎样，你还是海姆达尔部队的实际领导者。我刚刚只是站在我的位置上给出一个选择。	不管怎樣，你還是海姆達爾部隊的實際領導者。我剛剛只是站在我的位置上給出一個選擇。	どちらにせよ、ヘイムダル部隊の指揮官はあなたです。私はあくまで、私の立場から選択肢を示したに過ぎません。	어쨌든, 너는 헤임달 부대의 실질적인 지도자야. 나는 그저 내 위치에서 하나의 선택지를 제시한 것뿐이고.	Regardless, you're the one actually leading Heimdall. What I just laid out is simply an option from my perspective.						0	2.3版本主线故事
144	真正的决定权还是在你手里，playername。而且不管你怎么选，公司都会全力支持你。	真正的決定權還是在你手裡，playername。而且不管怎麼選，公司都會全力支持你。	実際の決定権は変わらずplayername、あなたにあります。あなたがどう選択しても、会社はあなたを支持するでしょう。	진정한 결정권은 여전히 네 손안에 있어, playername. 네가 어떤 결정을 내리든, 회사에서는 전적으로 너를 지지할 거야.	The final decision is yours, playername. And no matter your choice, the company will fully support you.						0	2.3版本主线故事
145	……	……	……	…	...						0	2.3版本主线故事
146	……都做到这个地步了，没必要再拖泥带水。	……都做到這個地步了，沒必要再拖泥帶水。	……ここまで来たんだ。躊躇っている場合じゃない。	… 여기까지 온 마당에, 더 이상 질질 끌 필요가 없을 것 같아.	...We've come this far. No point in hesitating or second-guessing now.						0	2.3版本主线故事
147	既然那位特工姑娘已经付出了这么大代价了，我就更得看看她都找到了些什么！	既然那位特工姑娘已經付出了這麼大的代價了，我就更得看看她都找到了些什麼！	彼女が大きな対価を払ってやっと採れたデータだ。この目で確かめないと！	그 특수 대원이 그렇게 큰 대가를 치렀는데, 그녀가 어떤 정보를 찾아냈는지 똑바로 확인할 필요가 있어!	This agent went through so much to bring us this data. I owe it to her to see this through!						0	2.3版本主线故事
148	芙提雅，我们最快什么时候可以开始？	芙提雅，我們最快什麼時候可以開始？	フリティア、準備はできてるか？	프티야, 가장 빨리 시작할 수 있는 시간은 어떻게 되지?	Fritia, when can we start?						0	2.3版本主线故事
149	分析员想的话，现在就行！	分析員想的話，現在就行！	分析員がいいなら、いつでもいいよ！	원한다면 지금 당장도 가능해!	Whenever you're ready, Adjutant!						0	2.3版本主线故事
150	好。立刻开始吧。	好。立刻開始吧。	わかった。それじゃあ、今からはじめよう。	좋아, 바로 시작하자.	Good. Let's get started right away.						0	2.3版本主线故事
