字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	当我走进芙提雅的房间的时候，她正安静地躺在自己的床上。	當我走進芙提雅的房間的時候，她正安靜地躺在自己的床上。	彼女は部屋のベッドに横になっていた。	프티야의 방에 들어섰고, 그녀는 조용히 침대에 누워있었다.	When I entered Fritia's room, she was lying quietly on her bed.						0	2.3版本主线故事
2	如果不是她头上佩戴着的“纺锤”系统访问终端设备正在发着荧光，那她看起来就好像是还在睡觉一样。	如果不是她頭上配戴著的「紡錘」系統存取終端裝置正在發著螢光，那她看起來就好像是還在睡覺一樣。	「スピンドル」システムをアクセス用の端末をつけていなければ、ただ静かに眠っているようにしか見えなかっただろう。	만약 그녀의 머리에 '방추' 시스템 방문 단말기에서 불빛이 반짝이고 있지 않았더라면 그녀는 여전히 잠을 자고 있는 것 같았다.	If not for the faint glow emanating from the Spindle headset she was wearing, she could have easily passed for someone deep in sleep.						0	2.3版本主线故事
3	十分钟前，“纺锤”系统的维护人员急匆匆地找到了我，告诉我目前系统中存在着一位使用者，读取的依然是卜卜上传的第一份数据。	十分鐘前，「紡錘」系統的維護人員急匆匆地找到了我，告訴我目前系統中存在著一位使用者，讀取的依然是卜卜上傳的第一份資料。	10分ほど前、ある利用者がブブのアップロードした一つ目のデータを読み込んでいると、「スピンドル」システムのメンテナンス担当者から連絡があった。	10분 전, '방추' 시스템의 점검 인원이 황급히 날 찾아와 시스템 속 사용자 한 명이 보보가 업데이트한 첫 번째 데이터를 읽고 있다고 알려줬다.	Ten minutes earlier, a Spindle System technician had rushed to me, reporting that someone was still accessing the first dataset uploaded by Bubu.						0	2.3版本主线故事
4	没花什么时间，我们就确定了使用者就是芙提雅本人。与之前那一次她陷在系统里，神格神经异常活跃的状况不同……	沒花什麼時間，我們就確定使用者就是芙提雅本人了。與之前那一次她陷在系統裡，神格神經異常活躍的狀況不同……	その利用者がフリティアであることが判明したのはすぐのことだ。しかし、システムから出られず、神格神経が異常に活発化した前回とは違い――	얼마 지나지 않아 사용자가 바로 프티야 본인이라는 걸 알 수 있었다. 전에 그녀가 시스템 속에 갇혀 만트라 신경이 이상하게 활발했던 상황과 달랐다…	It didn't take long to confirm that the user was none other than Fritia. Unlike the last time, when she'd been stuck in the system with dangerously high Theotropic Nerves activity...						0	2.3版本主线故事
5	这一次，她身体的各项数据都很稳定，甚至不像是让自己的思维与意识沉浸在系统中一样。	這次，她身體的各項數據都很穩定，甚至不像是讓自己的思維與意識沉浸在系統中。	今回の彼女にはなんの異常もなく、システムにアクセスしているようにすら見えないほど意識が安定していたらしい。	이번에 그녀의 신체의 각종 수치들은 모두 안정적이었다. 생각과 의식이 시스템 속에 잠겨있지 않다고 해도 믿길 정도였다.	This time, her vitals were completely stable — so stable, it barely felt like she was immersing her consciousness in the system at all.						0	2.3版本主线故事
6	在安排好了应急措施之后，我拿着访问终端，走进了她的房间。	在安排了應急措施之後，我拿著訪問終端，走進了她的房間。	応急措置の用意を手配したあと、私は「スピンドル」にアクセス用の端末を持って、フリティアの部屋に入った。	응급처치를 마친 후, 난 단말기를 들고 그녀의 방에 들어섰다.	After ensuring all emergency measures were in place, I entered her room with a headset in hand.						0	2.3版本主线故事
7	现在，我也必须要走进她内心的更深处才行。	現在，我也必須要走進她內心的更深處才行。	今から、彼女の心にも近づかなければ。	지금은 나도 그녀의 마음속 더 깊은 곳으로 향해야 한다.	Now, I needed to dive deeper into her psyche too.						0	2.3版本主线故事
8	放松，让自己很自然地躺在她身边，然后……把设备戴到头上。	放鬆，讓自己很自然地躺在她身邊，然後……把裝置戴到頭上。	体をリラックスさせて、彼女のそばで横になり、端末を頭につける。	긴장을 풀고 그녀의 옆에 누운 다음… 장비를 머리에 쓴다.	I let myself relax, lying down naturally beside her. Then I put on the headset.						0	2.3版本主线故事
9	既然她想在那边的环境下去多做停留，那就由我去到那边，找到她，然后……	既然她想在那邊的環境下去多做停留，那就由我去到那邊，找到她，然後……	フリティアがそこにもう少し残りたいなら、私から彼女のほうへ向かおう。そしたら……	그녀가 그쪽 환경 속에 오랫동안 머물고 싶어 한다면 내가 그녀에게 다가가 그녀를 찾은 다음…	If she wanted to linger in that simulated world, I'd go in and find her. And then...						0	2.3版本主线故事
10	事实上，我刚刚重返北庭卫的世界，就立刻在峡谷最上方的巨石边缘上，看到了她的身影。	事實上，我剛重返北庭衛的世界，就立刻在峽谷最上方的巨石邊緣上，看到了她的身影。	私が北庭衛に戻ると、すぐに峡谷の上にある巨石の縁に、フリティアの姿があった。	사실, 난 방금 북정위의 세상으로 돌아가자마자 협곡의 가장 높은 곳에 있는 커다란 바위 끝자락에서 그녀의 모습을 볼 수 있었다.	Actually, I saw her the moment I re-entered Beiting. She was standing on the edge of a massive boulder perched high above the canyon.						0	2.3版本主线故事
11	现在的北庭卫是深夜，她一个人站在悬崖边，安静地眺望着峡谷下方的一切。	現在的北庭衛是深夜，她獨自站在懸崖邊，安靜地眺望著峽谷下方的一切。	彼女はひとりで崖っぷちに立ちつくし、真夜中の峡谷を静かに見下ろしていた。	북정위는 현재 깊은 밤이다. 그녀는 혼자 절벽 끝자락에 서서 조용히 협곡 아래를 내려다보고 있다.	The simulated environment was bathed in the stillness of night. She stood there alone, quietly gazing down at the canyon below.						0	2.3版本主线故事
12	我顺着山道的石阶，一步一步地爬上去，一点一点地靠近她。	我順著山道的石階，一步一步地爬上去，一點一點靠近她。	私は山道の石畳みを辿って、ちょっとずつフリティアのほうへ近づいた。	난 산의 돌계단을 따라 한 걸음, 한 걸음 위로 올라가며 그녀에게 가까워지고 있다.	I climbed the stone steps winding up the mountain path, each step bringing me closer to her.						0	2.3版本主线故事
13	直到走到她的身后，走到她的身边，走到她稍一歪过头来，就可以把笑脸直映入我眼中的距离。	直到走到她的身後，走到她的身邊，走到她稍一歪過頭來，就可以把笑臉直映入我眼中的距離。	彼女のうしろ、少しでも振り向けばこちらに気付く距離まで近づいてから、私は足をとめた。	그녀의 등 뒤를 지나 그녀의 곁으로 다가갔고, 그녀가 고개를 돌리자 그녀의 웃는 얼굴이 바로 눈앞에 보일 정도의 거리까지 다가갔다.	Closer, until I was behind her, and then by her side — close enough that if she tilted her head slightly, her smile would fill my entire view.						0	2.3版本主线故事
14	你……怎么啦？	你……怎麼啦？	フリティア……どうかしたのか？	어… 어떻게 된 거야?	What's on your mind, Fritia?						0	2.3版本主线故事
15	我？我没怎么呀……就是单纯的睡饱了，想……透透气？	我？我沒怎麼呀……就是單純的睡飽了，想……透透氣？	私？別に……ただ寝飽きたから、ちょっと息抜きしたくて？	나? 아무 일도 없어… 그냥 잠을 충분히 자서, 바람이… 쐬고 싶었을 뿐이야.	Huh? Oh, nothing, I'm fine... I just slept long enough and thought I could use some... fresh air.						0	2.3版本主线故事
16	这里的天空很漂亮，环境又开阔，哪怕什么都不做，光是……光是坐在这片山崖顶上发呆，都会觉得痛快。	這裡的天空很漂亮，環境又開闊，就算什麼都不做，光是……光是坐在這片山崖頂上發呆，都會覺得痛快。	山頂って気持ちいいんだよね。開けてるし、空もきれいだし。何もせずただここに座ってボーっとしてるだけでも、何だかスッキリするんだ。	이곳은 하늘도 이쁘고, 주변도 탁 트여서, 아무것도 하지 않고, 그냥… 그냥 여기 절벽 끝에서 앉아서 멍때리고 있어도 속이 다 후련하거든.	The sky here is so beautiful, and the space feels endless. Even just standing on this cliff, doing absolutely nothing, feels so nice.						0	2.3版本主线故事
17	痛快……是哪里痛快呢。	痛快……是哪裡痛快呢。	スッキリっていうのは、何がだ？	후련… 어디가 후련한데?	Nice...? In what way?						0	2.3版本主线故事
18	再向前迈一步，再向着她迈一步，走到足够嗅闻到她发梢的香气的距离里。	再往前走一步，再向她踏一步，走到足夠嗅聞到她髮梢的香氣的距離。	私はそう言いながら、彼女の髪の匂いがわかるほどの距離でまた足をとめた。	한 걸음 더, 한 걸음 더 가까이 다가선다. 그녀의 머리카락에서 뿜어져 나오는 향기가 느껴질 정도의 거리까지 다가갔다.	I took another step closer, close enough to catch the scent of her hair.						0	2.3版本主线故事
19	……心里痛快。	……心裡痛快。	……気持ちがね。	…속이 후련해.	...In the way that it freshens my heart and soul.						0	2.3版本主线故事
20	过去这些年一直在公司里泡着，要么出任务，要么做研究……什么都不干的时候，也大多都窝在基地里。	過去這些年一直在公司裡泡著，要嘛出任務，要嘛做研究……什麼都不做的時候，也大多窩在基地裡。	思えばここ数年、ずっと仕事漬けで、ミッションだの研究だのでいっぱいいっぱいだった。せっかく暇ができたって、だいたい社員寮に引きこもって過ごしてるし。	과거에는 계속해서 회사에 박혀서 임무를 나가거나, 연구에 몰두를 했잖아… 아무것도 안 할 때도 대부분의 시간은 기지에 있었어.	These past few years, I've been cooped up at the company, either on missions or buried in research... And during the rare downtime, I've always stayed holed up in the Base.						0	2.3版本主线故事
21	我好像……很久很久，都没有像现在这样，能自由地大口喘气了。	我好像……很久很久，都沒有像現在這樣，能自由地大口喘氣了。	何だかこうして、空気を思いっきり吸い込むの、久しいなあって。	아주… 아주 오랫동안 지금처럼 자유롭게 쉰 적이 없었던 거 같아.	It's been such a long, long time since I've felt free enough to just... breathe like this.						0	2.3版本主线故事
22	哎呀，你别担心，我真的就只是——呜哇！	哎呀，你別擔心，我真的就只是——嗚哇！	もう、心配しないでよ。本当にただ――うっ！	이런, 걱정하지 마, 난 진짜 그냥… 으악!	Aww, don't worry. I'm really just—Oh!						0	2.3版本主线故事
b-1											0	2.3版本主线故事
23	拥抱芙提雅	擁抱芙提雅	フリティアを抱きしめる	프티야를 끌어안는다	Hug Fritia						0	2.3版本主线故事
24	不需要犹豫。这种时候，没有比把她拥入怀中更好的选择。我很清楚，她也好，我也好，眼下最需要的就是一个简单的拥抱。	不需要猶豫。這種時候，沒有比把她擁入懷中更好的選擇。我很清楚，她也好，我也好，眼下最需要的就是簡單的擁抱。	こう言う時は、彼女を抱きしめることよりもいい選択肢はない。彼女も、私も、今という瞬間に必要なのは、言葉の要らないハグだ。	망설일 필요가 없다. 이럴 때 그녀를 품속에 안는 것보다 더 나은 선택지는 없을 것이다. 그녀나 나나 지금 당장 필요한 건 정말 단순한 포옹이다.	There was no need to hesitate. In moments like this, nothing felt more right than wrapping her in a simple embrace. This was what we both needed most right now.						0	2.3版本主线故事
25	分析员！！你……	分析員！！你……	分析員ってば、何を……！！	분석가!! 뭐야…	Adjutant!!! You...						0	2.3版本主线故事
26	呜嗯……	嗚嗚嗚嗯……	うっふん……	음…	Ahhh...						0	2.3版本主线故事
27	短暂惊呼，然后如释重负……绵长的呼吸声随着她肩膀的颤抖和心脏的跳动，一起撞进我的胸腔里。	短暫驚呼，然後如釋重負……綿長的呼吸聲隨著她肩膀的顫抖和心臟的跳動，一起撞進我的胸腔裡。	彼女は小さな悲鳴を上げ、そして大きく息を漏らした。声、鼓動、肩の震え。それらは自分の中にある感情を渦巻かせた。	잠시 놀랐다가, 무거운 짐을 내려놓은 듯… 긴 숨소리가 그녀 어깨의 떨림과 심장 박동을 따라 내 가슴으로 함께 부딪쳤다.	Her surprised yelp softened into a long, relieved breath, released onto my chest along with the trembling of her shoulders and the rhythm of her heartbeat.						0	2.3版本主线故事
28	这样……是不是好一点？	這樣……是不是好一點？	これで……どう？	이러니까… 조금 더 낫지?	Feeling a little better now?						0	2.3版本主线故事
29	嗯……	嗯……	ん……	응…	Mm...						0	2.3版本主线故事
30	在得到回应后，我让双臂上的力量放松了些，把自己的下颌垫在了她的头顶上，与她一起享受这难得的平心静气。	在得到回應後，我讓雙臂上的力量放鬆了些，把自己的下顎墊在了她的頭頂上，與她一起享受這難得的平心靜氣。	彼女の返事を聞くと、私は腕を緩めた。顎を彼女の頭に置いて、一緒にひとときの安らぎに浸ることにした。	그녀의 대답을 듣고 나서 난 두 팔의 힘을 조금 풀었고, 나의 턱을 그녀의 머리 위에 올려두고 오래간만에 찾아온 평화를 만끽했다.	Her soft reply was all the reassurance I needed. I loosened my hold slightly, resting my chin gently on top of her head, savoring this rare moment of peace with her.						0	2.3版本主线故事
31	……坏学生。	……壞學生。	……この、ワルめ。	…나쁜 학생.	...Such a naughty student.						0	2.3版本主线故事
32	啊？什么？	啊？什麼？	え？なんて？	어? 뭐라고?	What's that?						0	2.3版本主线故事
33	嗯……没什么，我只是在想，幸好“小老师”只是个绰号，而“分析员”不一样……	嗯……沒什麼，我只是在想，幸好「小老師」只是個綽號，而「分析員」不一樣……	ううん……何も。ただ、「先生」は単なるあだ名で良かったなって……「分析員」と違って……	음… 아무것도 아니야, 단지 '선생님'이 단순히 별명이라서 다행이라고 생각돼, 하지만 '분석가'는 달라…	Um, nothing... I was just thinking, thank goodness that "Professor Fritia" is just a nickname. Unlike "Adjutant"...						0	2.3版本主线故事
34	这三个字不管在哪一边的世界里，都是最最真实，最最可靠的存在。	這三個字不管在哪一邊的世界裡，都是最真實，最可靠的存在。	ほら、いつでもどこでも、いっちばん心強い三文字じゃん、「分析員」ってのは。	이 세 글자는 어딜 가든 가장 진실되고, 가장 믿음직한 존재잖아.	Those three syllables represent the most genuine, most dependable presence in any world, simulated or real.						0	2.3版本主线故事
35	你不喜欢这个绰号吗？	你不喜歡這個綽號嗎？	そのあだ名が嫌いになったのか？	그 별명이 마음에 안 들어?	You don't like your nickname?						0	2.3版本主线故事
36	怎么可能——我当然喜欢啦，喜欢得要命呢！	怎麼可能——我當然喜歡啦，喜歡得要命呢！	そんなわけないでしょ。気に入ってるんだ、とても。	그럴 리가… 정말 마음에 들어, 정말이야!	What!? I love it! I love it so much!						0	2.3版本主线故事
37	她用额头轻轻顶了我一记，脸上的阴霾更少，笑意也愈发盎然。	她用額頭輕輕頂了我一下，臉上的陰霾更少，笑意也愈發盎然。	言い終わって、おでこでか弱い頭突きを喰らわしてくる。曇った表情が段々と笑顔になっていくのが見てわかる。	그녀는 이마로 가볍게 나를 박았고, 얼굴에는 그림자가 사라지고 웃음꽃이 활짝 피었다.	She gave me a gentle nudge with her forehead, her expression brightening as a growing smile replaced the shadows that had lingered there.						0	2.3版本主线故事
38	可是我也越来越不知道自己还能教你些什么啦。	可是我也越來越不知道自己還能教你些什麼啦。	……正直な話、分析員に教えられることなんてあるのか、だんだんわからなくなっちゃってさ。	다만, 갈수록 너에게 뭘 가르쳐야 할지 모르겠어.	But... I'm starting to feel like there's not much left for me to teach you.						0	2.3版本主线故事
39	头脑聪明，性格又狂放，做起事来我行我素的……让人根本猜不透你心里到底在想什么……	頭腦聰明，個性又狂放，做起事來我行我素的……讓人根本猜不透你心裡到底在想什麼……	だってさ、分析員って頭良いし、勝手気ままだし？それにいつも自分軸でしか動かないんだから、いったい何考えてるのかぜんっぜんわからないじゃん。	명석한 두뇌에, 제멋대로인 성격, 하는 일마다 자기 마음대로고… 대체 속으로 무슨 생각을 하는지 전혀 모르겠어…	You're sharp, unpredictable, and always marching to the beat of your own drum... It's impossible to figure out what's going on in that head of yours...						0	2.3版本主线故事
40	那芙提雅老师心里又在想什么呢？	那芙提雅老師心裡又在想什麼呢？	それじゃあ、フリティア先生はなにを悩んでいるんだ？	그럼 프티야는 속으로 무슨 생각을 하고 있는데?	And what about you, Professor Fritia? What's going on in that head of yours?						0	2.3版本主线故事
41	我？我……心里在想什么……	我？我……心裡在想什麼……	な、悩み事？私の……？	나? 속… 속으로 무슨 생각을 하냐니…	Me? What's in my head...						0	2.3版本主线故事
42	哎呀，你不要把话题拐到我身上。你这人最会插科打诨蒙骗过关了……我心里什么都没想！	哎呀，你不要把話題拐到我身上。你這人最會插科打諢矇騙過關了……我心裡什麼都沒想！	もー、私のことに話もっていくんじゃないの。悩み事なんてこれっぽちもないのよ、フリティア先生は。まったく分析員ときたら、言葉巧みに人を言いくるめるのが上手いものだ……	아, 자꾸 화제를 나한테 돌리지 마. 너는 항상 이렇게 얼렁뚱땅 넘어가려 하자나… 속으로 아무 생각도 안 하고 있어!	Hey, don't flip this back around on me. You're so good at making little quips just to change the subject... I'm not thinking about anything!						0	2.3版本主线故事
43	是什么都没想，还是……想得太多啦？	是什麼都沒想，還是……想太多啦？	なにも考えてない？それとも……考えすぎなのか？	아무 생각을 안 한 거야, 아니면… 너무 많은 걸 생각한 거야?	Really? Not thinking about anything, or overthinking everything?						0	2.3版本主线故事
44	我稍稍放开了她，低下头去，正对上她仰起来的脸。	我稍微放開了她，低下頭去，正對上她仰起來的臉。	私は少し腕を緩めて、俯いて彼女の顔を覗き込んだ。	난 그녀를 조심스레 놓아주며 고개를 숙였고, 그녀도 마침 고개를 들어 딱 마주쳤다.	I eased my hold on her and lowered my head, meeting her gaze as she looked up at me.						0	2.3版本主线故事
45	是……是……是想太多了，嘿嘿，没错，是想太多了。	是……是……是想太多了，嘿嘿，沒錯，是想太多了。	え、そ、その通りだよ……えへへ、考えすぎちゃった。	너… 너… 너무 많이 생각한 거야, 헤헤, 맞아 너무 많이 생각한 거야.	Mm... Yeah, I'm overthinking it. Hehe, that's right. I'm overthinking everything.						0	2.3版本主线故事
46	她口中喃喃，慢慢地走到崖边坐了下去。	她口中喃喃，慢慢地走到崖邊坐了下去。	そう口ごもりながら、ゆっくりと崖縁のほう歩き、そこで腰を下ろした。	그녀는 숨죽여 중얼거리며 천천히 절벽 가장자리로 걸어가 자리에 앉았다.	She murmured to herself, then turned around and sat down at the edge of the cliff.						0	2.3版本主线故事
47	都想什么了？要不……跟我这个坏学生说说？	都想什麼了？要不然……跟我這個壞學生說說？	なにを悩んでいたんだ？ワルの生徒が相談に乗ってあげようか？	무슨 생각을 했어? 이… 나쁜 학생한테 한번 말해볼래?	What are you overthinking? Do you... want to talk about it with your naughty student?						0	2.3版本主线故事
48	……那你坐过来。	……那你坐過來。	じゃこっちに座って。	…그럼 여기 앉아봐.	...Then come sit next to me.						0	2.3版本主线故事
49	她没有回头，只是伸手拍了拍她旁边的空地。	她沒有回頭，只是伸手拍了拍她旁邊的空地。	彼女は振り向かずに、横の地面をポンポンと叩いた。	그녀는 고개를 돌리지 않고, 손을 뻗어 그녀의 옆에 있는 빈자리를 두드렸다.	Without looking back, she patted the empty spot next to her invitingly.						0	2.3版本主线故事
50	哎呀，坐过来嘛！	哎呀，坐過來嘛！	もう、こっちに座ってってば。	음, 어서 와서 앉아!	Come on, sit with me already!						0	2.3版本主线故事
51	见我仍站在原地不肯挪动，她终于忍不住歪了脖子，催促着我。于是我学着她的样子，一起坐在了悬崖的最外缘，让双腿悬空，试着放松下来。	見我仍站在原地不肯挪動，她終於忍不住歪了脖子，催促著我。於是我學著她的樣子，一起坐在了懸崖的最外緣，讓雙腿懸空，試著放鬆。	私が動かなかったのを見て、フリティアは我慢できずに振り向いてまた催促した。彼女と同じように崖縁に座り、両足を宙に浮かせてリラックスしてみる。	내가 가만히 서 있자 그녀는 참지 못하고 고개를 돌렸고, 빨리 오라고 재촉했다. 나도 따라 절벽 끝자락에 앉았고 두 발을 허공에 띄우고 긴장을 풀려고 노력했다.	I didn't move, so she turned and craned her neck impatiently, urging me again. I joined her at the cliff's edge, letting my legs dangle freely into the open air as I tried to relax.						0	2.3版本主线故事
52	你说，一个科研工作者，如果……自己的信念开始动摇了，该怎么办呢？	你說，一個科研工作者，如果……自己的信念開始動搖了，該怎麼辦？	あのさあ、もし研究者がさ、自分の信じてきたものを疑い始めたら、どうすれば良いんだろうか。	과학 연구원이 만약… 본인만의 신념이 흔들리게 된다면 어떻게 될까?	Tell me, Adjutant... if a scientist starts doubting their own beliefs, what should they do?						0	2.3版本主线故事
53	信念？	信念？	信じてきたもの？	신념?	Beliefs?						0	2.3版本主线故事
54	嗯，信念。对科学的信念，对客观认知的信念，还有……	嗯，信念。對科學的信念，對客觀認知的信念，還有……	ん、信じてきたもの。科学への確信とか、客観主義への信念とか……	응, 신념. 과학에 대한 신념, 객관적 인식에 대한 신념, 그리고…	Yeah, beliefs. In science, in objective truths, and...						0	2.3版本主线故事
55	对自己所处的这个世界是否具有真实性的信念。	對自己所處的這個世界是否具有真實性的信念。	自分の暮らすこの世界の実在性とか。	자신이 처한 세상의 진실성에 대한 신념.	In whether the world they live in is even real.						0	2.3版本主线故事
56	她瞥了我一眼，正式开始了与她内心困惑有关的讲述。	她瞥了我一眼，正式開始了與她內心困惑有關的敘述。	私を一瞥すると、彼女は自分の悩みを説明してくれた。	그녀는 나를 한번 바라보더니 본격적으로 고민거리를 털어놓았다.	She glanced at me, then began to unravel the confusion weighing on her mind.						0	2.3版本主线故事
57	你看啊，科学和迷信，在传统的认知里，人们往往会把这两个词对立起来，没错吧？	你看啊，科學和迷信，在傳統的認知裡，人們往往會把這兩個字對立起來，沒錯吧？	ほらさ、科学と迷信って、これまでの考え方だと対義語みたいなもんでしょ？	봐, 과학과 미신, 일반적 상황에서는 사람들은 보통 이 단어를 반대되는 단어라고 생각하잖아.	You see, science and superstition — they're always seen as opposites, aren't they?						0	2.3版本主线故事
58	嗯。	嗯。	うん。	맞아.	Right.						0	2.3版本主线故事
59	尊重科学，研究、使用科学的人们，尝试用合理的手段去探知自己所生活的空间，去刨根问底地了解自己，以及与自己有关的一切。	尊重科學，研究、運用科學的人們，嘗試用合理的手段去探知自己所生活的空間，去刨根問底地了解自己，以及與自己有關的一切。	科学と研究を敬って、その力を駆使する人たちは皆、合理的手段で自分の生きる世界を探索し、根掘り葉掘り知ろうとしている。	과학을 존중하고, 과학을 연구하고 사용하는 사람들은 합리적인 방식으로 자신이 생활하는 공간을 탐구하고, 자신을 이해하려 하고 본인과 관련된 모든 것을 이해하려고 연구하잖아.	People who value and practice science approach the world with logic and curiosity. They dig deep, driven to understand themselves and everything around them.						0	2.3版本主线故事
60	而迷信的人们，往往在追求“认知”之前，先满怀敬畏，恐惧和幻想。	而迷信的人們，往往在追求「認知」之前，先滿懷敬畏，恐懼和幻想。	一方で迷信を信じる人たちって、「知ろうとする」のに先だって、畏怖や敬虔の気持ちとか幻想とか、そういうのを受け入れるわけじゃん。	미신을 믿는 사람은 항상 '인지'를 추구하기 전에, 먼저 두려움과 환상으로 가득해.	Superstitious people, on the other hand, tend to start with reverence, fear, and fantasy before even attempting to seek knowledge.						0	2.3版本主线故事
61	不仅对未知的一切置之不理，甚至对那些稍微动动脑子动动手就能解释清楚的事情，都抱着祈愿的心态……	不但對未知的一切置之不理，甚至對那些稍微動動腦子動動手就能解釋清楚的事情，都抱著祈願的心態……	未知なるものなんてまるで眼中になくって、それどころかちょっとでも苦労すれば明かせるようなことに対しても、祈ったりしちゃうし。	모르는 것에 대해 알려고 하지도 않고, 머리를 조금만 써도 해결할 수 있는 일들을 기도로 해결하려 해…	They shy away from the unknown, and even choose to cling to wishful thinking for things that could easily be explained with a little effort and reason...						0	2.3版本主线故事
62	为此甚至不惜编造出一系列的繁文缛节，然后固执地去遵守它们，以为这样就能趋吉避凶。	為此甚至不惜編造出一系列的繁文縟節，然後固執地去遵守它們，以為這樣就能趨吉避兇。	ありもしない恩恵のために、神事や戒律なんて煩わしい規則まで作って、頑なにそれに従って生きる。	그걸 위해 번거롭고 불필요한 예절을 만들어내고, 그것들을 지키기 위해 고집을 부리고, 그를 행하면 액운은 물러가고 행운이 올 거라고 생각하잖아.	They'll even go so far as to make up elaborate rituals and stubbornly follow them, convinced these will protect them from misfortune or bring good fortune.						0	2.3版本主线故事
63	从这一点上来说，科研工作者和信奉怪力乱神的信徒们，应该是有本质区别的才对。	從這一點上來說，科學研究工作者和信奉怪力亂神的信徒們，應該是有本質上的區別才對。	そう思うと、科学者と、怪力乱神を信じちゃう人たちとは、根本的に違うはずだ。	이렇게 보면 과학 연구자와 이상한 신을 믿는 신도들은 본질적으로 차이가 있는 게 맞아.	By that logic, scientists and the superstitious are fundamentally different. The lines between them should be clear, right?						0	2.3版本主线故事
64	在我这样的人眼里，迷信原本应当是被破除，被解释，被彻底扫清的物什……才对。	在我這樣的人眼裡，迷信原本應是被破除，被解釋，被徹底掃清的物什……才對。	科学者の私からすれば迷信なんてものは、科学によって解釈され、木っ端みじんに打ち砕かれ、そしてきれいさっぱり消えるべきもの……のはず。	나 같은 사람에게 있어 미신은 원래라면 배제되고, 설명되어 완벽히 없어져야 하는… 존재야.	For someone like me, superstition should be demystified, explained, and snuffed out completely... That's just how it should be.						0	2.3版本主线故事
65	可我……我发现自己的这一层认知在动摇。	但我……我發現自己的這一層認知在動搖。	けど今は、その考え方はもしかして、間違ってるのかなって……	하지만… 지금은 그 인식이 조금씩 흔들리고 있어.	But now... I'm not so sure anymore.						0	2.3版本主线故事
66	从咱们出发，一路赶到这里，跟这些北庭卫的本地居民接触……不，或许动摇的时间点还要更早一些……	從我們出發，一路趕到這裡，跟這些北庭衛的本地居民接觸……不，或許動搖的時間點還要更早一些……	ここ北庭衛（ほくていえい）に来て土着民たちと触れ合ってから……いや、もしかしたらずっと前から……そう思うようになったのかもしれない。	우리가 출발했을 때부터 시작해서, 이곳에 도착해 북정위 현지인들과 만나고… 아니, 아마 그보다 더 오래전부터 흔들렸던 거 같아…	Since we set out, made our way here, and encountered the Beiting borderfolk... no, maybe it started even before that...						0	2.3版本主线故事
67	零区也好，耶洛沙也好，新恒提罗也好……在对那几次大行动的善后研究过程里，我也顺带看到了当地人的一些状态……	零區也好，耶洛沙也好，新恆提羅也好……在對那幾次大行動的善後研究過程裡，我也順帶看到了當地人的一些狀態……	エリアゼロとイェロシャ、それからニューガントラの時だって……ミッションが終わった後の善後策の研究で、しかっと感じ取ったんだ。その地の住人たちから違和感をね……	제로 구역이든, 옐로샤든, 뉴헨틸로에서 있었던 몇 번의… 큰 작전 후 진행했던 뒤처리 연구에서, 현지인들의 상태를 확인한 적이 있어…	Back in Containment Zone Aleph, in Yehrus, and in New Hentiro... during my post-mission analyses for those large-scale operations, I saw how the locals lived...						0	2.3版本主线故事
68	当然最明显，最直观的还是这一次……所以我心里一直忍不住在问自己一个问题。	當然最明顯，最直覺的還是這一次……所以我心裡一直忍不住在問自己一個問題。	でもやっぱり今回は一番強く感じられたの。だからずっと、自分に問いかけてたんだ。	물론 이번이 그중에서 가장 명확하고 직관적이야… 그래서 마음속으로 나 자신에게 이런 질문을 던졌어.	But this time, it's so much clearer and stronger... It's left me with a question I can't shake.						0	2.3版本主线故事
69	明明都是活在此时此刻的人，为什么……对世界的认知，会有这么大的区别呢……	明明都是活在此時此刻的人，為什麼……對世界的認知，會有這麼大的差別呢……	みんな同じ時間を生きる人間なのに……どうしてこんなにも……世界の見え方が違うんだろうって。	모두가 다 지금 이 순간을 살아가는 사람인데, 왜… 세계에 대한 인식이 이렇게 큰 차이가 나는 걸까…	Why is it that, even though we're all living in the same world, our understanding of it can be so... vastly different?						0	2.3版本主线故事
70	我当然听过那个什么“知识的诅咒”那种论调，人……一旦了解了某种知识，掌握了某种答案之后，就无法彻底装作对它不知情的样子。	我當然聽過那個什麼「知識的詛咒」那種論調，人……一旦了解了某種知識，掌握了某種答案之後，就無法徹底裝作對它不知情的樣子。	もちろん「知識の呪い」ってぐらいは、解ってる。人は学んだことを学ばなかったことにはできないし、見たことを見なかったことにすることもできない。	물론 '지식의 저주'설 같은 걸 안 들어본 건 아니야, 사람은… 어떠한 지식을 알고 나서 어떠한 답을 깨달았을 때, 그에 대해 완전히 모른 척을 할 수 없다는 거잖아.	Of course, I've heard of the "curse of knowledge" — that once you've learned something, you can never truly unlearn it. That knowing changes you forever.						0	2.3版本主线故事
71	但我并不是怀着那样的偏差去说起这件事的。我只是很不明白……为什么同样的世界，在我自己，我那些实验室的同事们眼里，和在这些当地人眼里，会有那么大的不同……	但我並不是懷著那樣的偏差去說起這件事的。我只是很不明白……為什麼同樣的世界，在我自己，我那些實驗室的同事們眼裡，和在這些當地人眼裡，會有那麼大的不同……	でも、別にそんな物差しで言ってるわけじゃない。ただわからないんだ……私や実験室にこもってる同僚たちのような人と土着民とは、見えてる世界がこんなにも違うのは、一体なぜだろうって。	하지만 난 그런 작은 오차 때문에 이런 말을 시작한 게 아니야. 단지… 같은 세상인데, 내가 보는 것과, 실험실 동료들이 보는 것과 이곳 현지인들이 보는 게 왜 다른지 알고 싶은 거야.	But this isn't about bias or perspective. What I don't understand is... why does the same world appear so different to me and my colleagues in the lab compared to how it seems to these people...?						0	2.3版本主线故事
72	科研工作要求我们怀疑一切，对万事万物都抱着强烈的好奇心，求知欲。但这种好奇，这种求知冲动并非“科研工作”这四个字强加给我们的，它真正的来源是生活本身。	科研工作要求我們懷疑一切，對萬事萬物都抱持強烈的好奇心，求知欲。但這種好奇，這種求知衝動並非「科研工作」這四個字強加在我們身上的，它真正的來源是生命本身。	研究者にとって、何にでも疑問を持ち、世の中のあらゆる物事に探求心を持つことは何よりも大事だ。でもそれは、求めるべき姿勢というよりも、日々の暮らしから自ら湧いてくるものだと思う。	과학 연구는 우리에게 모든 걸 의심하라 하고, 만물에 대해 엄청난 호기심과 지식욕을 가지라고 하지. 하지만 이러한 호기심과 알고자 하는 욕망은 '과학 연구'가 우리에게 강요한 게 아니라 삶 자체에서 나온 거야.	Science teaches us to question everything, to approach the unknown with insatiable curiosity and a relentless drive for knowledge. But that curiosity... it doesn't come from science itself. It comes from being alive.						0	2.3版本主线故事
73	一个人只要活着，就一定会想要寻求“答案”，正确的答案。换句话说，每个人生来都该好奇，都该渴望获得知识才对。可他们却……	一個人只要活著，就一定會想要尋求「答案」，正確的答案。換句話說，每個人生來都該好奇，都該渴望獲得知識才對。但他們卻……	人は生きてさえいれば、必ず何かしらの正しい「答え」を求めている。その意味で、人間はみんな生まれつき好奇心を持っているはず。なのに、彼らは……	사람이 살아가다 보면 분명 '답', 올바른 답을 찾고 싶을 것이다. 그러니까 사람들은 모두 호기심을 가지고 지식을 갈망해야 하는 게 맞다. 하지만 그들은…	As long as someone's alive, they should naturally want answers. Real answers. In other words, we should all be curious by nature, shouldn't we? We should all want to learn, to know. But these people...						0	2.3版本主线故事
74	笃信。于我们而言一眼就能看破的东西，他们却很笃信。	篤信。於我們而言一眼就能看破的東西，他們卻很篤信。	信じ込んでいるな。私たちなら一目で見破ることのできるものを、信念と言っていいほど崇めていたんだ。	맹신, 우리에게 있어 한 번에 간파할 수 있는 것들을 그들은 맹신하고 있지.	They have faith. Faith in things that, to us, are so transparent we can see through them at a single glance.						0	2.3版本主线故事
75	对。笃信……他们所表现出来的笃信太过坚定了，以至于我现在忍不住都要怀疑自己，是不是我脑袋里装着的那些……才是错的……	對。篤信……他們所表現出來的篤信太過堅定了，以至於我現在忍不住都要懷疑自己，是不是我腦袋裡裝著的那些……才是錯的……	そ、信念。……自分が確信してきた正しさを疑うほど、彼らが見せた信念は強かった。	맞아. 맹신… 그들이 아주 강한 신념을 가지고 있어서, 오히려 나 자신이 의심스러워. 내 머릿속에 있는 지식들이… 잘못된 건 아닐까…	Right. Faith... Their faith is so strong that it made me start doubting myself. Could it be that I'm the one who's... wrong?						0	2.3版本主线故事
76	从斩钉截铁到游移不定，她的身体，腔调连同神态一起，在我面前完成了这种演绎。而我知道，哪怕是要信口雌黄，此刻我也应该做点什么。	從斬釘截鐵到游移不定，她的身體，腔調連同神態一起，在我面前完成了這種演繹。而我知道，就算是要信口雌黃，此刻我也該做點什麼。	最初こそはっきり言い切っていた彼女だが、途中から身振りも口ぶりも、どことなく有耶無耶になっていく。あからさまなウソでもなんで良い、何か言いなくては。	그녀의 태도는 단호했지만 점점 흔들렸고, 그녀는 몸짓, 말투 그리고 표정으로 심경의 변화를 표현했다. 그리고 난 쓸데없을지라도 무언가를 해야 한다는 것을 알고 있었다.	I watched as her body language, tone, and expression shifted from firm resolve to hesitant uncertainty. I knew that, even if I had to say something entirely off the mark, I couldn't just stand by and do nothing.						0	2.3版本主线故事
77	于是我直视着她的双眼，说出了我的答案。	於是我直視著她的雙眼，說出了我的答案。	彼女を見つめながら、私は言葉を切り出す。	그녀의 두 눈동자를 바라보며 나의 답을 말해주었다.	Meeting her gaze, I gave her my answer.						0	2.3版本主线故事
78	每个人生来都要自行探索活下去的方式，在选择相信什么才能活得下去的这件事上，或许从一开始就没有对错可言。	每個人生來都要自行探索活下去的方式，在選擇相信什麼才能活得下去的這件事上，或許從一開始就沒有對錯可言。	人間って、みんな手探りで自分の生き方を探すのが宿命だ。何を信じるか何を疑うかなんてことに、そもそも是非なんてないのかもしれない。	사람은 살아가다 보면 자신만의 생존 방식을 찾아내야 해. 무엇을 믿으면서 살아갈 수 있는지에 대해서, 처음부터 옳고 그름이 없을 지도 몰라.	Everyone has to find their own way of living. Deciding what to believe in, what helps them survive... maybe it's never about being right or wrong.						0	2.3版本主线故事
79	你说……什么？	你說……什麼？	え……？	뭐…라고?	What are you saying...?						0	2.3版本主线故事
80	没有对错……	沒有對錯……	是非もないって……	누가 맞고 틀렸는진 판단할 수 없다고…	It's never about being right or wrong...						0	2.3版本主线故事
81	等等，这可是诡辩哦，分析员！	等等，這可是詭辯哦，分析員！	ちょっと、それは詭弁でしょ、分析員！	잠깐, 그건 변명이야, 분석가!	Wait... you're playing word games, Adjutant!						0	2.3版本主线故事
82	她本能地坚持着自己的认知，但片刻之后，这种坚持就立刻被她身上的另一种名为“思考”的特质给取代了。	她本能地堅持自己的認知，但片刻之後，這種堅持立刻被她身上的另一種名為「思考」的特質給取代了。	言いながら眉を上げたのは、自分の「我」がそうさせたのだろう。だが小さな不満の色は、すぐに彼女持ち前の真面目さに打ち消された。彼女は思索しながら話しだす。	그녀는 본능적으로 자신의 의식을 유지하려고 노력 중이지만, 얼마 지나지 않아 이러한 노력이 그녀의 몸속에 있는 '생각'이라는 특성에 의해 대체된 것이다.	Her instinct was to cling to her own understanding, but the thoughtful nature she couldn't suppress quickly took over.						0	2.3版本主线故事
83	哈……如果顺着分析员的思考方式去推演下去，那“科学”岂不是也成了一种“信仰”？	哈……如果順著分析員的思考方式去推演下去，那「科學」豈不是也成了一種「信仰」？	はぁ……分析員の理屈で見れば、科学まで「信仰」の類に入っちゃうじゃない。	하… 만약 분석가의 사고방식대로 추론을 이어간다면, '과학'도 일종의 '신앙'이 되어버리는 거잖아?	Hah... If we go with your theory, then wouldn't science just be another kind of "faith"?						0	2.3版本主线故事
84	嗯……或许我该换个表达方式，我是想说……	嗯……或許我該換個表達方式，我是想說……	ふむ……言い方を変えるべきかもしれないな。つまり……	맞아… 아마 내 표현 방식이 잘못된 거 같은데, 내가 하고 싶은 말은…	Well... Maybe I should rephrase. What I meant was—						0	2.3版本主线故事
85	不，等一下，你让我自己想下去……	不，等一下，你讓我自己想下去……	いや、待って。ちょっと考えるから……	아니, 잠깐, 내가 직접 생각하고 싶어…	No, hold on. Let me think this through on my own...						0	2.3版本主线故事
86	如果科学也是一种信仰……如果科学……也是一种信仰……	如果科學也是一種信仰……如果科學……也是一種信仰……	もし科学は一種の信仰だったら……ふむふむ……なるほど……	만약 과학도 일종의 신앙이면… 만약 과학도… 일종의 신앙이면…	If science is a type of faith... If science... is a type of faith...						0	2.3版本主线故事
87	噗……哈哈，哈哈哈哈哈哈……	噗……哈哈，哈哈哈哈哈哈……	くっ……ふふっ、くっはっはっ………	풉… 하하, 하하하하하하…	Haha... Hahahahahaha...						0	2.3版本主线故事
88	我明白了！确实是这样！确实……可以是这样，哈哈哈哈……	我明白了！確實是這樣！確實……可以是這樣，哈哈哈哈……	わかったぞぉ！なるほど！確かに、そうとも捉えられる。ふはははは……	알겠어! 역시 그랬어! 역시… 그래도 됐던 거야, 하하하…	I get it now! It's actually true! Yeah... It makes sense, hahahaha...						0	2.3版本主线故事
89	她没再给我辩驳的机会，而是自顾自地思考，自顾自地剖析，自顾自地得出了结论。	她不再給我辯駁的機會，而是自顧自地思考，自顧自地剖析，自顧自地得出了結論。	叱咤にも聞こえた断りを入れて考え込むこと少々、彼女は高らかに笑いだす。その様子、どうやら自分のなかで合点いったらしい。異存はいっさい認めないかのように。	그녀는 더 이상 나에게 반박할 기회를 주지 않고, 혼자 생각을 하고 해석한 다음 스스로 결론을 내렸다.	She didn't give me a chance to argue. Instead, she dove headfirst into her own thoughts and analysis, quickly arriving at her own conclusion.						0	2.3版本主线故事
90	你……笑什么？	你……笑什麼？	なんで笑うんだ？	왜… 왜 웃어?	What's so funny?						0	2.3版本主线故事
91	我笑我自己是个笨蛋。芙提雅老师，是个只会闭门造车的傻瓜，笨蛋，活该长不高——	我笑我自己是個笨蛋。芙提雅老師，是個只會閉門造車的傻瓜，笨蛋，活該長不高——	自分ってバカだなって。フリティア先生、そんなことすらわかってないなんて、どうりでいつまでもちんちくりんのままなわけだ。	내가 너무 멍청해서 웃는 거야. 프티야는 현실을 고려하지 않고 제 주관대로 하는 멍청이 바보였어. 그러니 키가 안 크지…	I'm laughing at myself for being so stupid. Professor Fritia is such a dummy, an idiot who belongs locked up in her lab — it will serve me right if I never grow tall!						0	2.3版本主线故事
92	芙提雅！别这样……你可以不用勉强的……	芙提雅！別這樣……你可以不用勉強的……	フリティア……もうそんな強がりはやめてくれ。	프티야! 그러지 마… 그렇게 억지 부릴 필요 없어…	Fritia! Don't say that... You don't have to pretend—						0	2.3版本主线故事
93	嗯——这可不是装出来的，我是真的想明白这个问题了。	嗯——這可不是裝出來的，我真的想明白這個問題了。	ううん、強がりなんかじゃない。もう本当にわかってるって。	음… 이건 연기가 아니라 정말 알고 싶어서 그런 거야.	No, really — I'm not pretending. I actually get it now.						0	2.3版本主线故事
94	你看啊，人活着，都需要有精神。所谓的精神，可以粗略地被看作是各种欲望的统称——每个人，都在这些精神的催动下，去做各种各样的事情，没错吧。	你看啊，人活著，都需要有精神。所謂的精神，可以粗略地被看作是各種慾望的統稱——每個人，都在這些精神的催動下，去做各種各樣的事情，沒錯吧。	ほら、人は生きるのに、心の支えが必要だ。言ってみれば、それは様々な欲望の集まりみたいなもので、それがあってはじめて、人はいろんなことに挑戦できる。	봐, 사람이 살아가려면 정신이 필요해. 정신이라 함은, 간단하게 다양한 욕망의 총합이라고 볼 수 있지… 사람은 정신의 자극을 받아 각종 일들을 하게 되는 거잖아, 맞지?	Think about it: people need an "ethos" to live by. An ethos is like the all-encompassing framework for our desires — the fuel that drives everything we do, right?						0	2.3版本主线故事
95	而做任何事情，都得面对相应的困难——张嘴吃饭还要嚼呢。如果没了这股精神，人就会变得惫懒，变得怠惰，把自己关起来，浑浑噩噩，什么都不做。	而做任何事情，都得面對相應的困難——張嘴吃飯還要咀嚼。如果沒了這股精神，人就會變得慵懶，變得怠惰，把自己關起來，渾渾噩噩，什麼事都不做。	んで、何をやろうにも、それなりの苦労が伴うじゃん？食事だって咀嚼する手間がかかるみたいに。その苦労を克服するには、心の支えが要るってわけ。それがなくなってしまったら、人は生きる気力を失っちゃう。	무슨 일을 하든 그에 맞는 어려움이 기다리고 있겠지, 입을 열고 밥을 먹은 다음 밥을 씹어야 하듯 만약 그 정신이 없으면 사람은 게을러지고 나태해져 자신을 가두고 아무것도 하지 않을 거야.	And no matter what we do, we face challenges — even something as basic as eating takes effort to chew and swallow. Without that drive, people would just become lazy, lock themselves away, and drift through life without purpose.						0	2.3版本主线故事
96	那么越是难搞定的事情，就越需要更强大的精神去做支撑。科研工作就是一件相当相当难搞定的事情，或者说，它就根本不可能有尽头。	那麼越是難搞定的事情，就越需要更強大的精神去做支撐。科研工作就是一件相當相當難搞定的事情，或者說，它根本不可能有盡頭。	難しいことであるほど、やり遂げるのに必要な心の支えが大きい。ましてや研究なんて、そんじょそこらのことに比べたら、尋常じゃないほどの面倒さだ。ていうか、そもそも無限に続くからやり遂げようはないんだ。	어려우면 어려울수록 더욱 강력한 정신이 지탱을 해줘야 하고, 과학 연구가 바로 아주아주 어려운 일인 거지, 어떻게 보면 끝이 안 보이는 그런 어려운 일인 거야.	The harder the challenge, the stronger your ethos has to be to push through it. And science? Scientific research is one of the hardest challenges of all. Or maybe I should say... it has no endpoint, no finish line.						0	2.3版本主线故事
97	所以！身为科研工作者的芙提雅·伊格妮丝，需要强大的，源源不断的精神来支撑我自己！	所以！身為科研工作者的芙提雅·伊格妮絲，需要強大的，源源不絕的精神來支撐我自己！	そのために！研究者としてこのフリティア・イグニスは、際限ない心の支えが必要だ！	그러니까! 과학 연구자로서, 프티야 이그니스는 나 자신을 지탱할 수 있는 아주 강력하고, 끊임없는 정신이 필요해.	So! As a scientist, I, Fritia Ignis, need a strong and unwavering ethos to keep myself going!						0	2.3版本主线故事
98	而这种程度的精神，只可能从最坚定的信仰中去寻获。这就意味着我可以把科学当作是我的信仰。	而這種程度的精神，只可能從最堅定的信仰中去尋獲。這就意味著我可以把科學當作我的信仰。	最強の心の支えは、絶対的な信仰からしか得られない。そういう意味で科学はまさに、私の信仰なの。	이 정도 정신이면 가장 견고한 신앙 속에서 찾을 수밖에 없으니, 과학을 나의 신앙이라고 생각하면 되겠어.	And an ethos like that can only come from faith — the most unshakable, resolute kind. Which means... I can think of science as my faith.						0	2.3版本主线故事
100	我不是怪胎，他们也不是疯子，大家都是一样的，嗯哼？	我不是怪胎，他們也不是瘋子，大家都是一樣的，嗯哼？	私が変わってるわけでもなきゃ、彼らが狂ってるわけでもない。みんな同じ、でしょ？	내가 이상한 것도 아니고, 그들이 미친 것도 아니라, 다들 똑같은 거잖아, 맞지?	I'm not a weirdo, and they're not lunatics. We're all the same, aren't we?						0	2.3版本主线故事
101	好哇，芙提雅老师现在又可以多开一门课程了。就叫……逻辑学大师理论研究？怎么样？	好哇，芙提雅老師現在又可以多開一門課了。就叫……邏輯學大師理論研究？怎麼樣？	いいね、フリティア先生の講座のレパートリーがまた一つ増えそうだ。そうだな……名づけて、ロジック理論研究なんてどうだ？	우와, 프티야, 이제 수업을 한 과목 더 가르칠 수 있게 됐네. 과목 이름은… 논리학 대가의 이론 연구 어때?	Wow, it seems like Professor Fritia's ready to launch a new lecture series — "Theoretical Research With Heimdall's Master of Logic"! What do you think?						0	2.3版本主线故事
102	……什么逻辑学大师，分析员你又在胡说八道了，哈哈。	……什麼邏輯學大師，分析員你又在胡說八道了，哈哈。	……何だそれ、分析員ったら、またそんな出まかせ言って。うはは。	…논리학 대가라니, 또 이상한 소리 할래? 하하…	..."Master of Logic"? There you go again with your nonsense, Adjutant. Hahaha...						0	2.3版本主线故事
103	她笑着捶了我一拳，然后就放松了身体，直直地向后躺了下去。	她笑著捶了我一拳，然後就放鬆了身體，直直地向後躺了下去。	彼女は笑いながら拳で私を叩くと、体の力を抜いてまっすぐに後ろへ倒れた。	그녀는 웃으며 나를 한 대 때렸고, 몸에 힘을 뺀 다음 뒤로 누웠다.	Laughing, she gave me a playful punch before leaning back and letting her body rest against the ground.						0	2.3版本主线故事
104	哎……这样想过之后，就更羡慕那些为现代科学奠基的前辈和先驱者们了。	哎……這樣想過之後，就更羨慕那些為現代科學奠基的前輩和先驅者們了。	はあー……何だか、現代科学の礎を作ったパイオニアたちのこと、よりいっそう尊敬してきたような。	하아… 이렇게 생각하니 현대 과학의 기초를 잡아준 선배들이나 선구자들이 더 부러워졌어.	Aw... When I think about it that way, I can't help but feel a little jealous of the forebearers and pioneers who laid the groundwork for modern science.						0	2.3版本主线故事
105	羡慕……他们？为什么会羡慕？	羨慕……他們？為什麼會羨慕？	尊敬？なんでだ？	부럽…다고? 왜 부러운데?	Jealous? Why?						0	2.3版本主线故事
106	嗯？哼，还装傻，你会不知道为什么？	嗯？哼，還裝傻，你會不知道為什麼？	ん？フン、とぼけないでよ。わからないわけないでしょ。	음? 흥, 모르는척하긴, 정말 몰라서 묻는 거야?	Huh? Hmph, don't give me that. You know exactly why.						0	2.3版本主线故事
107	她瞪大了眼睛看向我，仿佛在看天底下最不会装傻的演员一样。	她瞪大了眼睛看向我，彷彿在看天底下最不會裝傻的演員一樣。	白々しいにも程があると言わんばかりの、大きく開いた目で見てくる。	그녀는 두 눈을 크게 뜨고 날 바라보았고, 마치 이 세상에서 바보 연기를 가장 못하는 배우를 보는 듯한 모습이었다.	Her widened eyes bore into me, as though she was looking at the worst actor in the world.						0	2.3版本主线故事
108	我……真的不知道。	我……真的不知道。	いや……本当にわからないんだ。	정말… 모르겠어.	I... really don't.						0	2.3版本主线故事
109	当然是因为时间啦。	當然是因為時間啦。	すべからく、時間だ。	당연히 시간 때문이지.	It's because of time, of course.						0	2.3版本主线故事
110	她猛地一弓腰，翻身从地上站起来，居高临下，严肃又真切地看向我。	她猛地一弓腰，翻身從地上站起來，居高臨下，嚴肅又真切地看向我。	そう言いながら、彼女は勢いよく立ち上がって、真剣な表情で私を見下ろした。	그녀는 갑자기 허리를 굽히고 몸을 돌려 자리에서 일어나더니 높은 곳에서 나를 내려다보며 진지한 표정을 지으며 날 바라봤다.	With a sudden burst of energy, she sprang to her feet, standing "tall" and gazing down at me with sincerity and intensity.						0	2.3版本主线故事
111	时间？	時間？	時間？	시간?	Time?						0	2.3版本主线故事
112	对，就是时间。	對，就是時間。	そ、時間。	맞아, 시간.	Yes, time.						0	2.3版本主线故事
113	太平的世道下，科研是为了造福人类，为了帮人类摆脱苦难，创造更好的生活条件和环境。	太平的世道下，科研是為了造福人類，為了幫助人類擺脫苦難，創造更好的生活條件和環境。	平和な時代では、科学は苦難を払いのけて、より良い暮らしを作って、人類の福祉のために存在するんだ。	평화로운 세상 속, 과학 연구는 인류의 행복을 위해 존재하고, 인류가 고통에서 벗어나 더 나은 생활 환경을 만드는 것을 목표로 해.	In an era of peace, the purpose of scientific research is to benefit humanity, to alleviate suffering, and to create better living conditions.						0	2.3版本主线故事
114	但眼下呢？科研是为了什么？杀戮？斗争？夺权？逐利？还是一些……更可怕的东西？	但眼下呢？科學研究是為了什麼？殺戮？鬥爭？奪權？逐利？還是一些……更可怕的東西？	でも今の科学は、何のためにあるの？殺人、戦争、権力、利益。それとも……もっと恐ろしい別の何か？	하지만 지금은? 과학 연구는 무엇을 위한 것 있을까? 살육? 투쟁? 권력? 이익? 아니면… 더 무서운 것들을 위한 것이지 않을까?	But now? What is science being used for in this era? Killing? Fighting? Power? Money? Or... something even worse?						0	2.3版本主线故事
115	不不不，你等一下。会仗着自己科研精英的身份和才学而服务于错误对象的那些人，本质上只是一些误入歧途的……	不不不，你等一下。會仗著自己科研精英的身分和才學而服務於錯誤對象的那些人，本質上只是一些誤入歧途的……	いやいや、待ってくれ。科学者という立場と才能を誤ったことに費やす人間はいるかもしれないけど、それとこれとは……	아니, 잠깐만. 엘리트 과학 연구원과 재능이 있는 사람에게 의지해 잘못된 대상에게 봉사하는 사람도, 본질적으론 단순히 길을 잘못 들어선 거야…	No, wait. Hold on. People who exploit their status and talents as top scientists to serve the wrong causes have fundamentally strayed from the right path—						0	2.3版本主线故事
116	如果我也已经误入歧途了呢？	如果我也已經誤入歧途了呢？	もし私もワルになってしまったら、どうする？	만약 나도 이미 잘못된 길에 들어선 거라면?	What if I've strayed from the right path too?						0	2.3版本主线故事
117	她打断了我，把此前笼罩在我和她之间的欢快氛围一扫而空。但余下的却并非肃杀，而是一种……更难以言说的……暧昧？	她打斷了我，把先前籠罩在我和她之間的歡快氛圍一掃而空。但餘下的卻並非肅殺，而是一種……更難言說的……曖昧？	私をさえぎった彼女の声は、さっきまでの楽しく弾んでいた雰囲気が一切なくなっていた。実感の湧かない無茶振りに、自分の鼓動が速まるのが聞こえてくる。	그녀는 나의 말을 끊었고, 우리 사이에 피어오르던 즐거운 분위기를 한순간에 날려버렸다. 하지만 스산한 분위기만 남은 것이 아니라, 오히려… 말로 표현할 수 업슨… 애틋함이 남아있었다.	She cut me off, her words shattering the lighthearted atmosphere we'd shared moments ago. What lingered wasn't tension, but an... ambiguity... that was difficult to define.						0	2.3版本主线故事
118	我忍不住也站起身来，看着她，想要从她那张平静的脸上看出一些我从未了解过的真意。	我忍不住也站起身來，看著她，想要從她那張平靜的臉上看出一些我從未了解過的真意。	ほぼ無心に立ち上がり、彼女に目をやる。今まで自分がわかってあげられなかった何かを見出そうと、何気ないその顔をのぞき込む。	나는 참지 못하고 일어서, 그녀를 바라보았고, 평온한 그녀의 얼굴에서 한 번도 이해하지 못한 진정한 의미를 찾아보려고 했다.	I couldn't help but rise to my feet as well, meeting her gaze as I searched her serene expression for a truth that always seemed just beyond my reach.						0	2.3版本主线故事
119	你不会的，芙提雅。我所认识的芙提雅……不会做出那种事情。	你不會的，芙提雅。我所認識的芙提雅……不會做出那種事。	それはない。私の知っているフリティアなら、ワルになるはずがないんだ。	그럴 리 없어, 프티야. 내가 알고 있는 프티야는… 그런 일을 절대 하지 않거든.	You haven't, Fritia. The Fritia I know... would never do that.						0	2.3版本主线故事
120	哈哈，所以我刚刚才说我自己是傻瓜呀。	哈哈，所以我剛剛才說我自己是個傻瓜呀。	あはは、だから自分のことをバカだって言うんだ。	하하, 그래서 나 자신을 바보라고 말한 거잖아.	Haha. That's why I just called myself an idiot.						0	2.3版本主线故事
121	她笑得无比坦诚，却也让我更加捉摸不透。	她笑得無比坦誠，卻也讓我更加捉摸不透。	無垢なその笑顔に邪魔だてされ、ますます解らなくなってくる。	그녀는 그 누구보다 솔직 담백한 미소를 띠었지만, 난 오히려 더 이해를 할 수 없었다.	Her smile was so genuine, so sincere, that it only deepened the mystery of her thoughts.						0	2.3版本主线故事
122	残酷的世界，棘手的敌人，变强大了的伙伴……还有原地踏步的我自己。	殘酷的世界，棘手的敵人，變強大了的夥伴……還有原地踏步的我自己。	過酷な世界に手ごわい敵、強くなっているみんな、そして、何も変わってない自分。	잔혹한 세상, 까다로운 적, 더욱 강해진 동료… 그리고 제자리걸음 중인 나 자신.	There's this cruel world, relentless enemies, companions who keep growing stronger... and then there's me, just running in place.						0	2.3版本主线故事
123	怎么？芙提雅老师……不能犯错？不能乱了心性？不能……被自己真正想要的，真正渴望的人和事情……迷了眼……	怎麼？芙提雅老師……不能犯錯？不能亂了心性？不能……被自己真正想要的，真正渴望的人事物……迷了眼……	ほんと、ひょっとしてフリティア先生の過ちは許されないのかって。本当に何かがほしかったり、本気で何か――誰かに、惚れちゃいけないっていうの？	왜? 프티야는… 실수할 수 없는 거야? 마음이 흔들려서도 안 되고? 자신이 원하고, 갈망하는 사람과 일 때문에 … 눈이 멀어선 안 돼…	What? Am I not allowed to make mistakes? To lose my cool? To be blinded... by the things I truly want, by the people and dreams I long for...?						0	2.3版本主线故事
124	我很幸运，也很不幸。我没能在太平盛世里生活太久，没能接受更多关于一个科研工作者到底该以怎样的心境去面对挑战的“教育”。	我很幸運，也很不幸。我沒能在太平盛世裡生活太久，沒能接受更多關於一個科學研究工作者到底該以怎樣的心境去面對挑戰的「教育」。	幸か不幸か、私が経験した平和の時間はとても短かった。「挑戦」に向き合う姿勢とかの知恵も、あまり教わらなかった。	난 정말 운이 좋으면서도 나빠. 평화로운 세상에서 오랫동안 살지 못했고, 과학 연구자는 대체 어떤 심경으로 도전에 맞서야 하는지에 대한 '교육'을 더 많이 받지 못했잖아.	I feel so lucky, yet so unlucky at the same time. I didn't get to live in an era of peace for long. I never had the chance to truly learn what mindset a scientist should adopt when facing challenges.						0	2.3版本主线故事
125	迄今为止一步步走过来，凭着的都是一些执念。换个更应景的说法，就是“迷信”。对，没错，我才是从迷信中贪得无厌地渴求着的那一个。	迄今為止一步步走過來，憑著的都是一些執念。換個更應景的說法，就是「迷信」。對，沒錯，我才是從迷信中貪得無厭地渴求著的那一個。	ここまで来れたのは全部、執念のおかげっていうか。あ、いまの話で言えば、「迷信」とも言えるね。そうね、私こそ、「迷信」の一番の狂信者なのかもしれない。	지금까지 한 걸음씩 걸어온 것은 다 집념 때문이었어. 더 적절하게 표현하자면, '미신' 때문이지. 맞아, 내가 바로 그 미신 속에서 끝없는 갈망하는 그 사람이야.	Every step I've taken to get here... it wasn't fueled by logic or reason. It was pure obsession. No, it was more like... "superstition." Yeah... that's it. I've been clinging to my own kind of superstition all along.						0	2.3版本主线故事
126	在没遇到你之前，我凭着的是“神童”，“小天才”之类的标签。为了维护这些扣在我头上，压得我长不高的帽子，我时而高兴，时而苦恼地生活着，前进着。	在沒遇到你之前，我憑著的是「神童」，「小天才」之類的標籤。為了維護這些扣在我頭上，壓得我長不高的帽子，我時而高興，時而苦惱地生活著，前進著。	分析員と知り合うまでは、天才だの神童だの、他人から勝手に貼られたラベルを守るために、嬉しくなったり悩んだりして、息苦しくもがいて、ここまで来たんだ。そういえば、背が伸びなかったのもそのせいかも、なんってね。	널 만나기 전에는 '신동', '영재' 등의 이름표에 의존하고 있었어. 나를 성장하지 못하게 머리 위에서 짓눌리고 있는 모자를 유지하기 위해, 때로는 기쁘게, 때로는 괴롭게 살아가며 앞으로 나아가고 있었어.	Before I met you, they called me a "prodigy," a "genius." But those labels... they didn't help me grow. They held me down. I moved forward just to protect those labels — sometimes with happiness, sometimes with pain.						0	2.3版本主线故事
127	而遇到你之后……嘿……	而遇到你之後……嘿……	そして、分析員と出会ってからは……ふふっ。	하지만 널 만나고 난 후는… 헤…	And then, I met you... heh...						0	2.3版本主线故事
128	总之我终于意识到，很多东西就是要靠时间的沉淀，要靠个人命运的累积，要靠失败了无数次之后与自己和解，然后才能找到答案，才能泰然处之的。	總之我終於意識到，很多東西就是要靠時間的沉澱，要靠個人命運的累積，要靠失敗了無數次之後與自己和解，然後才能找到答案，才能泰然處之的。	とにかく、やっと気付いたんだ。数多くの失敗を経験して、それを時間が風化させてはじめて、人は素直に自分と向き合える。それでやっと、自分だけの正解が見つかり、平静な心で、揺るぎない自分でいられる。	이 세상의 수많은 일들은 시간이 필요하고, 개인의 운명이 축적되어야 해. 수많은 실패를 맛본 자신과 타협을 해야만 답을 찾을 수 있고 침착하게 해결할 수 있다는 걸 깨달았어.	Let's just say that after we met, I learned something important... Some answers only come with time — through experiences, through the ups and downs of life, through the endless cycle of failures and eventual acceptance. Only then can you make peace with yourself.						0	2.3版本主线故事
129	而能帮一个人走完这个过程的，就是这个人的信仰。它是风俗也好，迷信也好，科学也好……其实都不那么重要。	而能幫一個人走完這個過程的，就是這個人的信仰。它是風俗也好，迷信也好，科學也好……其實都不那麼重要。	そこまでの道のりを完走するには、絶対的に信じ込んでいる何かが要る。それを迷信と呼んでも良ければ、科学と呼んでも良い。そもそもなんて呼ぶかはどうでもいい。	그리고 한 사람이 이 모든 과정을 끝낼 수 있게 도와주는 건, 그 사람의 신앙이야. 그것의 풍습이든, 미신이든, 과학이든… 사실 다 중요하지 않아.	And what carries a person through that journey is their faith. It doesn't matter if it's tradition, superstition, or science. In the end... it's all the same.						0	2.3版本主线故事
130	那……对你来说，重要的是什么呢？	那……對你來說，重要的是什麼呢？	それじゃ……君にとって一体なにが大事なんだ？	그럼… 너한테는 뭐가 중요한 건데?	Then... what matters to you?						0	2.3版本主线故事
131	……不告诉你。	……不告訴你。	……教えるかっ。	…안 알려줘.	...Not telling.						0	2.3版本主线故事
132	这应该算是明目张胆地欺负人了吧……	這應該算是明目張膽地欺負人了吧…	いまの、ちょっとワルっぽく聞こえてきたな……	너무 대놓고 사람을 괴롭히는 거 아니야…?	That's just plain unfair...						0	2.3版本主线故事
133	有些话要分场合！我好不容易才想通，才承认的事情，至少也得在一个……独属于我和你的地方，在一些祝福和注视下……才好讲出口嘛！	有些話要分場合！我好不容易才想通，才承認的事情，至少也得在一個……獨屬於我和你的地方，在一些祝福和注視下……才好講出口嘛！	こう見えてTPOをわきまえるタイプだよ。えらい苦労をかけてやっと認めたことなんだ。せめて……二人だけの場所で、それもみんなから祝福されてて、羨まれるような場所じゃないと、口にできるわけないじゃん。	어떤 말들은 장소를 봐가면서 해야 해! 아주 어렵게 생각을 마치고 인정을 했으면 적어도… 우리 둘만의 장소에서, 축복과 관심 속에서… 해야지!	Some things need to be said in the right place, at the right time! It took me so long to sort out my feelings and admit them to myself. So at the very least... it should happen in a spot that belongs to you and me... a moment surrounded by blessings, with witnesses to bear it!						0	2.3版本主线故事
134	大方，直白，坦诚，热烈……在我从未料想过的时刻，她忽然之间对我敞开了她的心门。这份真挚有着足以压垮一切的力量，让我一时之间无以应对。	大方，直白，坦誠，熱烈……在我從未料想過的時刻，她忽然之間對我敞開了她的心門。這份真摯有著足以壓垮一切的力量，讓我一時之間無以應對。	堂々と、おおっぴらに……出し抜きに、彼女は自分の気持ちを剥きだした。拗ねて聞こえて、まっすぐなその言葉は、一瞬にして私から余裕を取り上げる。	당당하고 직설적이며, 성실하고 열정적이다… 내가 전혀 예상하지 못한 순간, 그녀가 갑자기 나에게 마음의 문을 열었다. 그 진실함은 모든 것을 충분히 무너뜨릴 힘을 가지고 있어 한동안 대처를 할 수 없었다.	Blunt, candid, heartfelt, intense... Just when I was least expecting it, she suddenly opened her heart to me. Her sincerity was overwhelming, leaving me momentarily speechless.						0	2.3版本主线故事
135	啊！分析员你看——	啊！分析員你看——	あっ、分析員、そこ見て――	아! 분석가 저기 좀 봐…	Ah! Adjutant, look!						0	2.3版本主线故事
136	但她却早已将扭捏，紧张和顾虑都抛诸脑后，完全地沉浸在了敞开心扉之后的幸福与畅快当中。	但她卻早已將扭捏，緊張和顧慮都拋諸腦後，完全地沉浸在了敞開心扉之後的幸福與暢快當中。	これまでの遠慮や気おくれも何のその。フリティアは本音を吐き出したという悦に浸っていたようだ。	하지만 그녀는 이미 수줍음과 긴장되고 걱정되는 마음은 잊은 지 오래였고, 마음을 열고난 뒤의 행복함과 후련함에 완전히 빠져 있었다.	Before I could respond, she had already shaken off any lingering hesitation or doubt, fully embracing the joy and relief of opening her heart.						0	2.3版本主线故事
137	嘿嘿！	嘿嘿！	ひひっ！	헤헤!	Hehe!						0	2.3版本主线故事
138	呼……呼……呼……	呼……呼……呼……	はぁ……はぁ……はぁ……	하아… 하아… 하아…	Huff... huff...						0	2.3版本主线故事
139	抓起我的手臂，带着我一同跑下山崖，跑向她刚刚收入眼底的那一份无需粉饰，也亘古不变的美好里。	抓起我的手臂，帶著我一同跑下山崖，跑向她剛剛收入眼底的那一份無需粉飾，也亙古不變的美好裡。	彼女は私の手首をつかむと、有無を言わせず引きずっていく。そして目にしたばかりの、飾り気ない景色がその先にあるかのように、崖路を駆け下りる。	그녀는 나의 팔을 잡아 함께 절벽 아래로 뛰어 내려갔고, 눈앞에 펼쳐진 전혀 꾸밀 필요가 없고, 변하지 않는 아름다움 속으로 향했다.	She grabbed my arm, pulling me along as she ran down the cliffside, leading me toward the beautiful landscape we'd just been admiring — a beauty pure, timeless, and breathtaking.						0	2.3版本主线故事
140	真好……哪怕只是刚冒出一束光，也暖洋洋的……	真好……就算只是剛冒出一束光，也暖洋洋的……	……一筋の光でも、何だかあったかくて。	정말 좋아… 방금 살짝 보인 한 줄기의 빛이라도, 따뜻함이 느껴졌어…	How nice... Even though it's just a single ray of sunlight breaking through, it feels so warm...						0	2.3版本主线故事
141	所以……现在的芙提雅……终于开心了，对吗？	所以……現在的芙提雅……終於開心了，對嗎？	……それ、また前向きになってくれたってことか？	그래서… 지금의 프티야는… 기쁜 거지?	So... you're happy now, aren't you, Fritia?						0	2.3版本主线故事
142	还用问嘛！因为芙提雅老师，现在被太阳包围着呢！	還用問嘛！因為芙提雅老師，現在被太陽包圍著呢！	だってフリティア先生いま、お日様に囲まれてるじゃん！	그걸 말이라고! 지금 이렇게 햇빛에 둘러싸여 있잖아!	Of course I'm happy! How could I not be? I'm surrounded by sunshine right now!						0	2.3版本主线故事
143	那边……是天上的太阳。	那邊……是天上的太陽。	あっちのは、空のお日様でーー	저기는… 하늘 위의 태양이고.	Over there... the sun rules in the sky.						0	2.3版本主线故事
144	而这边，是我心里的太阳。	而這邊，是我心裡的太陽。	そばにいるのは、心を照らす太陽なんだ。	여긴 내 마음속 태양이야.	While here, you reign over my heart.						0	2.3版本主线故事
