字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
page1.1	这么急着找我是有什么事吗？	這麼急著找我是有什麼事嗎？	そんなに急いで、何か用か？	무슨 급한 일이라도 있어?	Was there something you wanted to tell me? It seems like you were in a rush to talk to me.						0	
page1.2	是的，分析员，我有一个好消息。	是的，分析員，我有一個好消息。	はい、分析員さん。いいニュースがあります。	네, 좋은 소식이 있어요, 분석가님.	Yep, I have good news, Adjutant.						0	
page1.3	什么好消息？	什麼好消息？	いいニュース？	무슨 소식인데?	What is it?						0	
page1.4	我前不久得知，著名的心外科医生吴博士最近日程有了点时间。	我前不久得知，著名的心臟外科醫生吳博士最近行程有了點時間。	あの有名な心臓外科医、ドクター呉のスケジュールが最近空いていると聞きました。	최근에 유명한 심장외과 의사인 오 박사가 일정에 여유가 생겼다는 소식을 들었어요.	I recently heard that Dr. Wu, the famous cardiac surgeon, has some openings in his schedule.						0	
page1.5	很巧的是，我家里刚给吴博士的研究项目捐赠了一批研究器材和经费。	很巧的是，我家裡剛給吳博士的研究計畫捐贈了一批研究器材和經費。	ちょうど、ドクター呉にはうちが研究機材と研究資金を寄付したばかりです。	그런데 우연히 저희집에서 오 박사의 연구 프로젝트에 연구 기자재와 경비를 기부했더라고요.	Coincidentally, my family just donated a bunch of funding and research equipment to Dr. Wu's research project.						0	
page1.6	这是很好的事，想不到你家里人这么支持医学研究。	這是很好的事，想不到你家裡人這麼支持醫學研究。	それはいいことじゃない。マリアンの家は医学研究にも熱心だな。	대단하네, 의학 연구 분야에도 지원을 다 하고.	That's great. I didn't think your family would be so intent on supporting medical research.						0	
page1.7	我想说的重点不是这个，我请求父亲帮我争取到了吴博士的日程。	我想說的重點不是這個，我請求父親幫我爭取到了吳博士的行程。	そうではなくてですね。父にお願いしてみたところ、ドクター呉のアポを取ってくれることになりました！	제가 하고 싶은 말은 그게 아니라 오 박사의 스케줄을 잡을 수 있게 아버지한테 도움을 요청한 걸 말씀드리고 싶은 거예요.	Well, that isn't really the main point. I had my dad get Dr. Wu's schedule for me.						0	
page1.8	拜托了吴博士帮分析员治疗！	拜託了吳博士幫分析員治療！	ドクター呉に頼んで、分析員さんを治療してもらいましょう！	분석가님의 치료를 부탁하고자 특별히 부탁 좀 드렸어요.	And I asked Dr. Wu to help treat you!						0	
page1.9	谢谢你，茉莉安。	謝謝你，茉莉安。	っ！マリアン……ありがとう。	고마워, 마리안.	Thank you, Marian.						0	
page1.10	不用谢！分析员最近有空吗？或者请个假，这样就可以快点接受治疗。	不用謝！分析員最近有空嗎？或者請個假，這樣就可以快點接受治療。	お礼はいりません！そんなことより、分析員さんは近いうちに都合はつきそうですか？治療を早く受けられるように、休みを取りましょう。	아니에요! 시간 괜찮으세요? 휴가라도 신청하는 건 어때요? 빠른 시일에 치료를 받을 수 있게 말이에요.	Of course! Do you have any free time these couple days? Or you could take some time off. That way, you can get treated even faster.						0	
page1.11	茉莉安，你不用太担心，我目前没什么问题。	茉莉安，你不用太擔心，我目前沒什麼問題。	気持ちは嬉しいけど、まだ大丈夫だ。そんなに気を遣わないでくれ。	난 별문제 없으니까 너무 걱정하지 않아도 돼.	Don't worry too much, Marian. I'm fine right now.						0	
page1.12	可是，我还是担心分析员的状态，至少让医生检查一下也可以。	可是，我還是擔心分析員的狀態，至少讓醫生檢查一下也可以。	しかし、分析員さんの体が心配です。せめて、診察を受けた方が……	그래도 전 분석가님 상태가 걱정되서 진찰을 받아보는 게 좋을 것 같아요.	But I'm still worried about you, Adjutant. At least let the doctor take a look.						0	
page1.13	没事的，我现在不是好好的吗？就算有事，公司的医生也是一流的，你真的不用担心。	沒事的，我現在不是好好的嗎？就算有事，公司的醫生也是一流的，你真的不用擔心。	いいんだ。いま元気にしてるだろう？それに、会社にだってトップクラスの医者が揃ってるんだ。心配ないよ。	괜찮아, 지금은 많이 괜찮아졌어. 설사 건강에 문제 있다고 해도 회사에도 최고의 의료진들이 있기 때문에 이렇게까지 걱정할 필요 없어.	It's alright. I'm totally fine now, aren't I? Even if something happens, the Yggdrasil doctors are the best of the best, so there's really nothing for you to worry about.						0	
page1.14	嗯……我知道了。不过分析员要是有什么不舒服请一定要告诉我！	嗯……我知道了。不過分析員要是有什麼不舒服請一定要告訴我！	はい……分かりました……でも、もし体調が悪化したら、絶対に言ってくださいね！	네… 알겠어요. 그래도 혹시라도 불편한 데가 있으면 언제든지 말씀해 주셔야 해요!	Hmm... I understand. But if you aren't feeling well, you have to tell me, Adjutant!						0	
page1.15	好，我知道了。	好，我知道了。	ああ、そうするよ。	그래, 알겠어.	Okay, I will.						0	
page1.16	不过话说回来，你说的“很巧”家里给吴博士捐赠了器材和经费……这个“很巧”是你促成的吧？	不過話說回來，你說的「很巧」家裡給吳博士捐贈了器材和經費……這個「很巧」是你促成的吧？	ところで、「ちょうど」ドクター呉に機材と資金を寄付したって話は……マリアンが裏で糸を引いたんだろう？	그나저나 너희 가문에서 우연히 오 박사에게 장비와 경비를 기부했다는 거… 마리안이 한 거지?	By the way, you mentioned that your family "coincidentally" donated funding and equipment to Dr. Wu... Did you orchestrate that “coincidence”?						0	
page1.17	这……我……我只是太担心分析员了……	這……我……我只是太擔心分析員了……	そ、それは……分析員さんのことが心配で……	아, 그게… 분석가님이 걱정돼서…	Well... I... I was just really worried about you, Adjutant...						0	
page1.18	谢谢你，茉莉安，为我做了这么多。	謝謝你，茉莉安，為我做了這麼多。	ありがとう、マリアン。わざわざすまないな。	고마워, 마리안, 이렇게까지 날 생각해줘서.	Thank you for doing so much for me, Marian.						0	
page1.19	不用这么客气，我都是自愿的，为了分析员的话，我……	不用這麼客氣，我都是自願的，為了分析員的話，我……	いいんですよ。私は自分がそうしたいだけです。分析員さんのためなら、私は……	천만에요, 다 제가 좋아서 하는 일인데요, 분석가님을 위해서라도…	You don't need to thank me. I did it because I wanted to. If it's for you, Adjutant, I...						0	
page1.20	嗯，我都知道。	嗯，我都知道。	うん、分かってるよ。	그래, 무슨 말인지 잘 알겠어.	I know.						0	
