字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	今天起床的时候，我没有叫醒凯茜娅。	今天起床的時候，我沒有叫醒凱茜婭。	今朝の私は、カーシアを起こさなかった。	오늘 아침에 일어나면서 나는 캐시아를 깨우지 않았다.	When I woke up in the morning, I didn't wake Katya.						0	凯茜娅狂诗个人故事
2	轻轻关上门后，我径直前往了研发部，去取凯茜娅的测试数据。	輕輕關上門後，我徑直前往了研發部，去拿凱茜婭的測試數據。	音を立てずに扉を閉めたあと、私はカーシアのデータを受け取るために開発部を目指した。	나는 조용히 문을 닫고 바로 개발부로 가서 캐시아의 테스트 데이터를 가져왔다.	After quietly shutting the door, I went straight to R&D to get Katya's test results.						0	凯茜娅狂诗个人故事
3	结果已经出来了，请您过目。	結果已經出來了，請您過目。	結果はこちらになります。どうぞご覧ください。	결과가 나왔습니다. 한번 확인해 주세요.	The results are in. Please take a look.						0	凯茜娅狂诗个人故事
4	到达研发部时，研究员们已经将数据整理成了一份报告。	到達研發部時，研究員們已經將數據整理成了一份報告。	開発部に着くと、研究員たちはデータをまとめた報告書を渡してきた。	개발부에 도착하자, 연구원들은 이미 데이터를 정리해서 보고서로 만들어놓은 상태였다.	When I arrived, the researchers had already compiled the data into a report.						0	凯茜娅狂诗个人故事
5	辛苦了，让我先看看吧。	辛苦了，讓我先看看吧。	ああ、ご苦労。	수고했어. 내가 먼저 봐 볼게.	Alright, thank you for your hard work.						0	凯茜娅狂诗个人故事
6	看着报告上面密密麻麻的各项数据，我的大脑也在飞速运转着。	看著報告上面密密麻麻的各項數據，我的大腦也在飛速運轉著。	報告書にびっしりと書かれたデータを読みながら、私は頭をフル回転させた。	보고서에 빼곡히 적힌 각종 데이터를 보며, 내 두뇌도 빠르게 돌아가기 시작했다.	As I scanned the dense rows of data, my mind raced to interpret them.						0	凯茜娅狂诗个人故事
7	成为海姆达尔的分析员之前，我原本并不了解这些数据所代表的含义。	成為海姆達爾的分析員之前，我原本並不了解這些數據所代表的含義。	ヘイムダルの分析員になる前までは、データの意味をよくわかっていなかった。	헤임달의 분석가가 되기 전에는 이런 데이터들의 의미를 전혀 이해하지 못했다.	Before I became Heimdall's Adjutant, I wouldn't have understood any of this.						0	凯茜娅狂诗个人故事
8	对于过去的我来说，只需要通过体感来确认装备的情况便已经足够。	對於過去的我來說，只需要透過體感來確認裝備的狀況便已經足夠。	昔の私は、体感で装備の状況をおおむね確認できれば事は足りたからだ。	과거의 나는 그저 체감으로 장비 상태를 확인하면 충분했으니 말이다.	Back then, I just relied on my instincts and the feel of the equipment.						0	凯茜娅狂诗个人故事
9	而到了现在，我早已习惯了去解读这些数据。	而到了現在，我早已習慣了去解讀這些數據。	だが今の私は、すっかり解読することに慣れた。	하지만 지금은 이런 데이터 해석에 익숙해져 버렸다.	But now, I've long since gotten used to reading all these numbers.						0	凯茜娅狂诗个人故事
10	毕竟，它们直接关系着天启者们的身体状况。无论如何，我都不希望她们的战术套装在实战中出现任何问题。	畢竟，它們直接關係著天啟者們的身體狀況。無論如何，我都不希望她們的戰術套裝在實戰中出現任何問題。	なにせ、覚醒者たちの身体状況に関わる大事な情報だ。いずれにしろ、実戦で彼女たちの戦術装備に異常が起きるのは御免だ。	결국 이것은 계시자들의 신체 상태와 직결되는 문제다. 어떤 경우라도 실전에서 그녀들의 전술 슈트에 문제가 발생하는 건 원치 않았다.	After all, they're tied directly to the Manifestations' conditions, and I never want their exosuits to fail in real combat.						0	凯茜娅狂诗个人故事
11	几分钟后，我放下了手中的终端。	幾分鐘後，我放下了手中的終端。	数分後、私は読んでいた端末を置いた。	몇 분 후, 나는 들고 있던 단말기를 내려놓았다.	A few minutes later, I set the terminal aside.						0	凯茜娅狂诗个人故事
12	所以结论是，凯茜娅的战术套装运转一切正常，也没有对她的身体造成超过阈值的压力。	所以結論是，凱茜婭的戰術套裝運轉一切正常，也沒有對她的身體造成超過閾值的壓力。	つまり、カーシアの戦術装備は正常に機能していて、彼女の体には限界を越えるようなプレッシャーはかかっていないと。	결론적으로 캐시아의 전술 슈트는 모든 기능이 정상이고, 신체의 한계를 뛰어넘는 부담을 주지도 않았다.	So, the conclusion is that Katya's suit works perfectly, and it hasn't put too much strain on her.						0	凯茜娅狂诗个人故事
13	是的，凯茜娅队员与这套战术套装的适配度相当高，至于原因……	是的，凱茜婭隊員與這套戰術套裝的適合度o非常高，至於原因……	はい。カーシア隊員は装備と見事に適合しています。理由は……	네. 캐시아 대원은 이 전술 슈트와 적합도가 상당히 높습니다. 그 이유는…	That's right. Katya's compatibility with this exosuit is extremely high. As for the reason...						0	凯茜娅狂诗个人故事
14	嗯，我看到下面的内容了。	嗯，我看到下面的內容了。	ああ、報告書に書いた通りだな。	응. 아래 내용 확인했어.	Yeah, I saw the next section.						0	凯茜娅狂诗个人故事
15	在报告的后半段，研究员们记录了凯茜娅神格神经的情况。	在報告的後半段，研究員們記錄了凱茜婭神格神經的狀況。	報告書の後半には、カーシアの神格神経についての内容がある。	보고서 후반부에는 연구원들이 기록한 캐시아의 만트라 신경 상태가 있었다.	In the second half of the report, the researchers noted some changes in Katya's Theotropic Nerves.						0	凯茜娅狂诗个人故事
16	结果发现，凯茜娅的神格神经……似乎出现了明显的<orange>成长</>。	結果發現，凱茜婭的神格神經……似乎出現了明顯的<orange>成長</>。	結果から見るに、カーシアの神格神経は……明らかに<orange>成長</>しているようだ。	결과적으로 캐시아의 만트라 신경에는… 뚜렷한 <orange>성장</>이 나타난 듯했다.	They found that Katya's Theotropic Nerves... showed obvious <orange>growth</>.						0	凯茜娅狂诗个人故事
17	这种情况，之前出现过吗？	這種情況，之前出現過嗎？	この状況に前例は？	이전에도 이런 상황이 있었나?	Has this ever happened before?						0	凯茜娅狂诗个人故事
18	没有……实际上，我们最初还在担心这会不会出现副作用。	沒有……實際上，我們最初還在擔心這會不會出現副作用。	いいえ、ありません……正直、最初は副作用が起きるんじゃないかと心配していました。	아뇨… 사실 저희는 처음에 부작용이 생기지 않을까 걱정했었어요.	No... Actually, we were worried there could be side effects.						0	凯茜娅狂诗个人故事
19	但数据表明，凯茜娅队员不仅神格神经在成长，她自己的脑部神经也在同步成长。	但資料表明，凱茜婭隊員不僅神格神經在成長，她自己的腦部神經也在同步成長。	ですがデータを見れば、カーシア隊員は神格神経だけでなく、脳神経まで成長しているようです。	하지만 데이터를 보시다시피, 캐시아 대원은 만트라 신경이 성장하고 있을 뿐만 아니라, 뇌신경도 함께 성장하고 있어요.	But the data shows that not only are Katya's Theotropic Nerves growing, her brain's neural structure is keeping pace.						0	凯茜娅狂诗个人故事
20	换句话说，她激发了神格神经的力量，同时也增强了对神格神经的控制能力。	換句話說，她激發了神格神經的力量，同時也增強了對神格神經的控制能力。	つまり、神格神経自体の力だけでなく、それを制御する力まで向上しています。	다시 말해 그녀는 만트라 신경의 힘을 끌어내는 동시에, 만트라 신경에 대한 통제력도 강화되었다는 거죠.	In other words, as she awakened her Theotropic Nerves, her ability to control them strengthened as well.						0	凯茜娅狂诗个人故事
21	我们推测，这就是她能够完全驾驭狂诗战术套装的原因。	我們推測，這就是她能夠完全駕馭狂詩戰術套裝的原因。	だからこそ、「ラプソディ」を完璧に制御できているのだと思います。	저희는 이게 바로 그녀가 랩소디 전술 슈트를 완벽하게 다룰 수 있는 이유라고 추측하고 있어요.	We think that's why she can handle the Rhapsody exosuit so easily.						0	凯茜娅狂诗个人故事
22	……还真是惊人啊。	……還真是驚人啊。	……それは驚いたな。	… 정말이지, 놀랍네.	...That's amazing.						0	凯茜娅狂诗个人故事
23	她的确是在战斗中突破了自己的极限。	她的確是在戰鬥中突破了自己的極限。	カーシアは間違いなく、戦闘を通して自分の限界を突破したようだ。	그녀는 확실히 전투 중 자신의 한계를 뛰어넘었다.	She really broke through her limits in battle.						0	凯茜娅狂诗个人故事
24	恐怕她自己都没有发觉，她在不知不觉间，就做到了自己过去想要做到的事情。	恐怕她自己都沒有發覺，她在不知不覺中，就做到了自己過去想要做到的事情。	彼女自身ですら気づいていないようだが、カーシアはいつの間にか昔からしたかったことをやり遂げていた。	아마 그녀 자신도 눈치채지 못했을 것이다. 자기도 모르는 사이에 과거 이루고 싶었던 일을 해낸 것이다.	She probably doesn't even realize she's accomplished something she used to only dream about.						0	凯茜娅狂诗个人故事
25	而这一次，依靠我们两人齐心协力，她也不用冒着身体出现问题的风险去适应战术套装了。	而這一次，依靠我們兩人齊心協力，她也不用冒著身體出現問題的風險去適應戰術套裝了。	そして、私たちふたりの力を合わせれば、彼女は体に影響を及ぼすリスクを承知で戦術装備に慣れなくて済む。	이번에는 우리 두 사람이 힘을 합쳤기에, 그녀도 몸에 무리가 갈 위험을 무릅쓰면서 전술 슈트에 적응할 필요가 없어졌다.	And this time, since we worked together, she didn't need to take any risks with her health to adapt to the exosuit.						0	凯茜娅狂诗个人故事
26	这真是最好的消息。	這真是最好的消息。	最高なニュースじゃないか。	정말 최고의 소식이었다.	It was the best possible outcome.						0	凯茜娅狂诗个人故事
27	虽然我很想第一时间回去告诉凯茜娅这个好消息，但没想到，刚走出研发部，卡罗琳便抓住了我。	雖然我很想第一時間回去告訴凱茜婭這個好消息，但沒想到，剛走出研發部，卡羅琳便抓住了我。	すぐにカーシアにこのことを伝えようとしたが、開発部から出た私はすぐにカロリンに捕まえられた。	캐시아에게 이 좋은 소식을 빨리 전해주고 싶었지만, 개발부를 나서자마자 캐롤린이 나를 붙잡았다.	I wanted to go tell Katya the good news right away, but as soon as I left R&D, Caroline caught me.						0	凯茜娅狂诗个人故事
28	分析员，你知道你身上还压着多少要处理的文件吗？	分析員，你知道你身上還壓著多少要處理的文件嗎？	分析員？処理待ちの書類、どれだけ溜まっているのかわかっていますか？	분석가님, 지금 처리해야 할 서류가 얼마나 쌓여있는지 아세요?	Adjutant, do you even realize how much work you still have piled up?						0	凯茜娅狂诗个人故事
29	嗯？我这几天明明都在解决了。	嗯？我這幾天明明都在解決了。	え？最近はできるだけやっているのになぁ。	응? 요즘 계속 처리하고 있었는데.	Really? I've been handling paperwork all these days.						0	凯茜娅狂诗个人故事
30	话虽如此，但解决的速度，完全比不上文件新增的速度啊！	話雖如此，但解決的速度，完全比不上文件增加的速度啊！	それでも、書類の増える速度に全然追いついていません！	그렇긴 하지만, 처리 속도가 새로 추가되는 서류의 속도를 전혀 따라가지 못하잖아요!	That may be so, but you haven't kept up with how fast the new files keep coming in!						0	凯茜娅狂诗个人故事
31	那就拜托你……	那就拜託你……	じゃあ……	그럼 네가 좀…	Then perhaps you could—						0	凯茜娅狂诗个人故事
32	哦？你知不知道，不仅是我，就连露娜小姐都已经帮你分走了三分之一的公务了？	哦？你知不知道，不僅是我，就連露娜小姐都已經幫你分走了三分之一的公務了？	なんですか？私だけじゃなくて、ルナまであなたの仕事を分担していますよ。知っていました？	어머? 그거 모르세요? 저뿐만 아니라 루나 씨까지 분석가님 업무의 3분의 1을 나눠서 처리하고 있다고요!	Oh? Did you know not just me, even Miss Luna has already helped take care of a third of your paperwork?						0	凯茜娅狂诗个人故事
33	那可……真是抱歉了。	那可……真是抱歉了。	それは……ごめん。	그럼… 정말 미안해.	Well, that's... I'm really sorry about that.						0	凯茜娅狂诗个人故事
34	总之，你现在需要和我一起去一趟指挥室才行！	總之，你現在需要跟我一起去一趟指揮室才行！	とにかく、今すぐ指揮室に来てもらいますよ！	어쨌든, 지금은 저랑 같이 지휘실에 가봐야 해요!	Anyway, you need to come with me to the command room right now!						0	凯茜娅狂诗个人故事
35	最终，在展现出了超越极限的速度后，我如卡罗琳所愿，将积压的文件全部处理了。	最終，在展現出了超越極限的速度後，我如卡羅琳所願，將積壓的文件全部處理了。	最終的に、私は限界を越えた早さで、カロリンに言われるまま書類をすべて片づけた。	결국 나는 한계를 뛰어넘는 속도를 보여주며, 캐롤린이 원하는 대로 밀린 서류를 전부 처리했다.	In the end, after pushing myself faster than I thought possible, I managed to work through all the backlogged documents just as Caroline demanded.						0	凯茜娅狂诗个人故事
36	揉着太阳穴回到基地时，窗外的天空已是一片漆黑。	揉著太陽穴回到基地時，窗外的天空已是一片漆黑。	こめかみをさすりながら寮に戻った頃には、窓の外の空はすでに暗くなっていた。	관자놀이를 문지르며 숙소로 돌아왔을 때, 창밖의 하늘은 이미 칠흑같이 어두웠다.	Rubbing my temples on the way back to the Base, I noticed it was already completely dark outside.						0	凯茜娅狂诗个人故事
37	对了，我都没来得及给凯茜娅发个消息，也不知道她还在不在我的房间。	對了，我都沒來得及傳個訊息給凱茜婭，也不知道她還在不在我的房間。	そういえば、カーシアにメッセージを送る暇すらなかったな。まだ私の部屋に残っているのだろうか。	맞다, 캐시아한테 연락도 못 했는데, 아직도 내 방에 있으려나 모르겠네.	I never got a chance to message Katya and had no idea if she was still in my room.						0	凯茜娅狂诗个人故事
38	我将脸凑到房门前的人脸识别系统上，准备将门打开。就在这时，门先一步被打开了。	我將臉湊到房門前的臉部辨識系統上，準備將門打開。就在這時，門先一步被打開了。	そう考えながら、私は顔認証システムに顔を近づけたあと、部屋の扉を開けようとしたが……扉が中から開かれた。	문 앞의 안면 인식 시스템에 얼굴을 가져다 대고 문을 열려는 찰나, 문이 먼저 열렸다.	As I leaned toward the facial recognition panel to unlock my door, it suddenly opened from the inside.						0	凯茜娅狂诗个人故事
39	诱人的香气，连同柔软的身体一起，撞进了我的怀中。	誘人的香氣，連同柔軟的身體一起，撞進了我的懷中。	柔らかな体が心地いい香りを纏いながら、私の腕に飛び込んでくる。	부드러운 몸이 매혹적인 향기와 함께 내 품속으로 뛰어들었다.	A rush of inviting aroma and a soft body fell straight into my arms.						0	凯茜娅狂诗个人故事
40	凯茜娅并没有出声，只是安静地抱着我，就如同我们许久未见一样。	凱茜婭並沒有出聲，只是安靜地抱著我，就好像我們許久未見一樣。	まるで久しぶりに会ったかのように、カーシアは静かに私をただ抱きしめていた。	캐시아는 아무 말도 하지 않았고, 마치 오랫동안 만나지 못했다는 듯이 조용히 나를 안고 있었다.	Katya didn't say anything, just held onto me quietly, like we'd been apart for ages.						0	凯茜娅狂诗个人故事
41	我伸出手，揉了揉她的头。	我伸出手，揉揉她的頭。	私は手を伸ばして、彼女の頭を撫でた。	나는 손을 뻗어 그녀의 머리를 쓰다듬었다.	I gently rubbed her head.						0	凯茜娅狂诗个人故事
42	等很久了吧，抱歉，临时有工作要处理……	等很久了吧，抱歉，臨時有工作要處理……	すまない、待たせてしまった。急に仕事が入って……	오래 기다렸지? 미안해, 갑자기 처리할 일이 생겨서…	You've been waiting a while, haven't you? Sorry, I got caught up with some last-minute work...						0	凯茜娅狂诗个人故事
43	我知道的……就是，醒来之后没有看到你，会有些不安。	我知道的……就是，醒來之後沒有看到你，會有些不安。	わかってるわ。ただ……目が覚めるとあなたがいなくて、不安だったの。	알아… 그냥, 일어나 보니 네가 없어서 좀 불안했어.	I know... It's just, I felt uneasy when I woke up and you weren't here.						0	凯茜娅狂诗个人故事
44	嗯，我们进去说吧。	嗯，我們進去說吧。	ああ。部屋に入って話そう。	응, 안으로 들어가서 얘기하자.	Hmm, let's get inside first.						0	凯茜娅狂诗个人故事
45	你看，我手里还拿着要送你的礼物呢。	你看，我手裡還拿著要送給你的禮物呢。	ほら、君にプレゼントを持ってきたよ。	봐, 너한테 줄 선물도 들고 있다고.	Look, I've brought you a gift.						0	凯茜娅狂诗个人故事
46	凯茜娅好奇地看向我的手，我则扬了扬手上的袋子。	凱茜婭好奇地看向我的手，我則晃了晃手上的袋子。	カーシアは好奇心に満ちた目で私が持っている袋を一瞥した。	캐시아가 호기심 어린 눈으로 내 손을 바라보자, 나는 손에 든 봉투를 살짝 흔들어 보였다.	Katya eyed the bag in my hand with curiosity as I held it up for her to see.						0	凯茜娅狂诗个人故事
47	嗯，走吧。	嗯，走吧。	ええ。	응, 가자.	Alright, come on in.						0	凯茜娅狂诗个人故事
48	房间内灯光昏暗。	房間內燈光昏暗。	部屋のなかは薄暗かった。	방 안에 어스름한 불빛이 감돌았다.	The lights in the room were dim.						0	凯茜娅狂诗个人故事
49	由于凯茜娅这些天里都待在我的房间，这里现在充满了她身上的香气。	由於凱茜婭這幾天裡都待在我的房間，這裡現在充滿了她身上的香氣。	カーシアが部屋に入り浸っているおかげで、今は空気中にも彼女の香りが充満している。	캐시아가 요 며칠 동안 내 방에서 지내서, 이곳은 이제 그녀의 향기로 가득했다.	Since Katya had been staying in my room these days, her scent was everywhere.						0	凯茜娅狂诗个人故事
50	我和她在桌前面对面坐着，她将拖鞋踢到一旁，将腿搭在了我的腿上。	我和她在桌前面對面坐著，她將拖鞋踢到一旁，將腳搭在了我的腿上。	彼女と向かい合って座ると、カーシアはスリッパを脱いで、足を私のふとももの上に置いた。	우리는 테이블을 사이에 두고 마주 앉았고, 그녀는 슬리퍼를 옆에 벗어던진 채 다리를 내 다리 위에 올렸다.	We sat across from each other at the table. She kicked off her slippers and draped her legs over mine.						0	凯茜娅狂诗个人故事
51	还记得我们第一次见面的时候吗？	還記得我們第一次見面的時候嗎？	あなたと初めて会った日のこと、覚えてる？	우리가 처음 만났을 때 기억나?	Do you remember the first time we met?						0	凯茜娅狂诗个人故事
52	当然记得了。	當然記得了。	ああ、もちろん。	당연히 기억나지.	Of course I do.						0	凯茜娅狂诗个人故事
53	我的思绪被言语所牵引，回到了与凯茜娅相遇的那个夜晚。	我的思緒被言語所牽引，回到了與凱茜婭相遇的那個夜晚。	そう答えながら、私はカーシアと出会ったあの夜のことを思い出した。	나는 그 말에 이끌려 캐시아와 처음 만났던 그 밤을 회상했다.	Her question pulled my thoughts back to the night when I first encountered Katya.						0	凯茜娅狂诗个人故事
54	那时候你非要逞强喝那杯阿尔斯特之雾，还是我把你送回去的。	那時候你硬要逞強喝那杯阿爾斯特之霧，還是我把你送回去的。	強がってアルスター・フォグを飲んだ君を、家まで送り届けたな。	그때 네가 그 울스터의 안개를 마시겠다고 고집부려서, 결국은 내가 데려다줬잖아.	You insisted on finishing that glass of Ulster Mist, and I had to send you home.						0	凯茜娅狂诗个人故事
55	我记得你还说，以后都不会碰这些“发酵果汁”了。	我記得你還說，以後都不會碰這些「發酵果汁」了。	そのときの君は、「あんなものは二度と飲まない」と言っていたはずだ。	그러고 이제 이런 '발효 주스'는 절대 안 마시겠다고 했던 것 같은데.	I remember you even said you'd never touch "giggle juice" again.						0	凯茜娅狂诗个人故事
56	嗯哼，至少在正式加入海姆达尔之前，我的确没有再喝过。	嗯哼，至少在正式加入海姆達爾之前，我的確沒有再喝過。	まあね。少なくとも、ヘイムダルに正式入隊するまで一度も飲まなかったわ。	으흠, 적어도 헤임달에 정식으로 가입하기 전까진 정말 안 마셨어.	Well, at least until I officially joined Heimdall, I stayed away from it.						0	凯茜娅狂诗个人故事
57	她一边说着，一边露出勾人的微笑，抬起手抚向我的脸颊。	她一邊說著，一邊露出勾人的微笑，抬起手撫向我的臉頰。	彼女はそう言いながら、魅惑な微笑みを浮かべて、指で私の頬に触れた。	그녀는 매혹적인 미소를 지으며 말했고, 손을 들어 내 볼을 어루만졌다.	She grinned playfully as she said it, reaching up to brush my cheek.						0	凯茜娅狂诗个人故事
58	是在你的身边，我才找回了久违的安全感。	是在你的身邊，我才找回了久違的安全感。	あなたがそばにいてくれたから、久々に安心感を取り戻したの。	오랜 시간 잃어버렸던 안정감을, 네 곁에 있어서 되찾을 수 있었어.	It was only by your side that I found that long-lost sense of security again.						0	凯茜娅狂诗个人故事
59	源源不断的乐趣，与形影不离的安全感……能够提供给我这两样东西的，在这世上只有你一个人。	源源不斷的樂趣，與形影不離的安全感……能夠提供給我這兩樣東西的，在這世上只有你一個人。	ずっと続く楽しみと、常にそばにいてくれる安心感……両方とも私にくれるのは、この世界であなただけよ。	끝없는 즐거움과 늘 함께하는 안정감… 내게 이 두 가지를 줄 수 있는 사람은 이 세상에 너뿐이야.	Constant happiness, and that unbreakable feeling of safety... You're the only one who's ever given me both.						0	凯茜娅狂诗个人故事
60	更何况，你还给了我最珍贵的东西。	更何況，你還給了我最珍貴的東西。	それに、最も大事なものもくれたしね。	게다가 넌 가장 소중한 것도 주었어.	And there's something even more precious you gave me.						0	凯茜娅狂诗个人故事
61	她抬起手，摩挲着自己手指上的戒指。	她抬起手，摩挲著自己手指上的戒指。	彼女は自分の指にある指輪に触れた。	그녀는 손을 들어 자기 손가락에 있는 반지를 어루만졌다.	She lifted her hand, fingers gently tracing the ring on her finger.						0	凯茜娅狂诗个人故事
62	这一切的一切，都让我想要回报你更多。	這一切的一切，都讓我想要回報你更多。	だから、あなたにもっと返したいと思ったの。	이 모든 것들이 너에게 더 많이 보답하고 싶게 만들어.	All of this makes me want to give you even more in return.						0	凯茜娅狂诗个人故事
63	你不是也一样，给了我回赠的戒指吗？	你不是也一樣，給了我回贈的戒指嗎？	君も私に指輪を贈ったじゃないか。	너도 나한테 반지로 보답했잖아?	Didn't you give me a matching ring too?						0	凯茜娅狂诗个人故事
64	还不够。	還不夠。	それだけじゃダメよ。	아직 부족해.	It's not enough.						0	凯茜娅狂诗个人故事
65	与你赠予我的一切相比，还远远不够。	與你贈予我的一切相比，還遠遠不夠。	あなたからもらったものに遥かに及ばないもの。	네가 나에게 준 모든 것에 비하면, 아직 한참 부족해.	Compared to what you've given me, it's nowhere near enough.						0	凯茜娅狂诗个人故事
66	我呀，已经做好与你相伴一生的准备了。不过在那之前……	我啊，已經做好與你相伴一生的準備了。不過在那之前……	私は、一生あなたのそばにいる準備をしたの。でもその前に……	난 말이야, 이미 너와 평생을 함께할 준비가 되어있어. 하지만 그전에…	I'm ready to spend my entire life by your side. But before that...						0	凯茜娅狂诗个人故事
67	我也给你准备了礼物。	我也為你準備了禮物。	私も、あなたにプレゼントを用意したわ。	나도 너를 위한 선물을 준비했어.	I got gifts for you too.						0	凯茜娅狂诗个人故事
68	她忽然从身后拿出了红黄蓝三个包装精美的礼物盒。	她忽然從身後拿出了紅黃藍三個包裝精美的禮物盒。	彼女は突然背後から、赤、青、黄色のプレゼント箱を取り出した。	그녀는 예쁘게 포장된 빨강, 노랑, 파랑 세 개의 선물 상자를 뒤에서 불쑥 꺼내 보였다.	She pulled out three beautifully wrapped boxes — one red, one yellow, and one blue.						0	凯茜娅狂诗个人故事
69	作为恒约的纪念，也作为……你这些天里这么努力的奖励~	作為恆約的紀念，也作為……你這幾天裡這麼努力的獎勵~	誓約の記念として。そして、あなたがここ最近ずっと頑張ってくれたご褒美として……受け取ってね。	언약의 기념이자… 네가 며칠 동안 그토록 노력한 것에 대한 보상이야~	To celebrate our Covenant, and as a reward for how hard you've worked these past days~						0	凯茜娅狂诗个人故事
70	你什么时候准备的？	你什麼時候準備的？	いつ用意したんだ？	언제 준비했어?	When did you get these?						0	凯茜娅狂诗个人故事
71	“看吧，我这几天也不只是在到处闲逛”……是这么说的吧？	「看吧，我這幾天也不只是在到處閒逛」……是這樣說的吧？	「ほら。ここ数日、ただふらついていただけじゃないから」……そうでしょ？	이것 봐, 난 며칠 동안 그냥 돌아다닌 게 아니야… 라고 했었지?	"See, I haven't just been lazing around all this time..." Isn't that what you said?						0	凯茜娅狂诗个人故事
72	呵，她是在模仿我送给她戒指时说的话。	呵，她是在模仿我送給她戒指時說的話。	私が指輪を贈ったときに言った言葉を真似ているのか。	아하, 내가 그녀에게 반지를 줄 때 했던 말을 따라 하는 것이었다.	She was mimicking my line from when I gave her the ring.						0	凯茜娅狂诗个人故事
73	我伸手拿过第一个红色的礼物盒，拆开了上面的缎带。	我伸手拿過第一個紅色的禮物盒，拆開上面的緞帶。	私は赤い箱を手に取って、リボンを取り外した。	나는 손을 뻗어 첫 번째 빨간색 선물 상자를 집어 들었고, 그 위의 리본을 풀었다.	I picked up the first red gift box and undid the ribbon.						0	凯茜娅狂诗个人故事
74	巧克力？	巧克力？	チョコレート？	초콜릿?	Chocolate?						0	凯茜娅狂诗个人故事
75	放置在礼盒中的，是一盒小巧精致的巧克力。	放在禮盒中的，是一盒小巧精緻的巧克力。	中には、精巧な箱付きのチョコレートが入っていた。	선물 상자 안에는 작고 예쁜 초콜릿 상자가 들어있었다.	Inside was a set of delicately crafted chocolates.						0	凯茜娅狂诗个人故事
76	上次和你去过那家餐厅之后，我有了些灵感，就在公司的餐厅里试着做了一下。	上次跟你去過那家餐廳之後，我有了點靈感，就在公司的餐廳裡試著做了一下。	この前一緒にあの店に行ったあと、インスピレーションが湧いたから、会社のキッチンで試作したの。	저번에 너랑 그 레스토랑에 다녀온 뒤로 영감이 떠올랐거든. 그래서 회사 식당에서 한번 만들어봤어.	After we went to that restaurant, I got inspired and made these in the company canteen.						0	凯茜娅狂诗个人故事
77	手艺方面大概是比不上那家店里的烹饪机，不过，我觉得你会喜欢的。	手藝方面大概是比不了那家店裡的烹飪機，不過，我覺得你會喜歡的。	調理機より腕は劣るけど、気に入ってくれると思うわ。	솜씨는 그 레스토랑 조리기만 못하겠지만, 아마 네 마음에 들 거야.	I doubt I can match their cooking machine, but I figured you'd like these.						0	凯茜娅狂诗个人故事
78	她从盒子里拿起了一块巧克力，轻轻咬下一半，随即将另一半塞进了我的嘴里。	她從盒子裡拿起一塊巧克力，輕輕咬下一半，然後將另一半塞進了我的嘴裡。	カーシアはチョコを手に取って、半分食べたあと、もう半分を私の口に押し込んだ。	그녀는 상자에서 초콜릿 하나를 꺼내 반을 살짝 베어 물었고, 나머지 반을 내 입에 넣어주었다.	She picked up a piece, bit it in half, and pressed the other half into my mouth.						0	凯茜娅狂诗个人故事
79	首先入口的是醇厚的苦涩味道，片刻后，特殊的香气冲淡了苦味，在我的口中晕染开来。	首先入口的是醇厚的苦澀味道，片刻後，特殊的香氣沖淡了苦味，在我的口中暈染開來。	まず飛び込んでくるのは重厚な苦味。だがすぐに特別な香りが苦味をかき消して、私の口のなかで広がった。	처음에는 진한 쓴맛이 느껴지다가, 이내 특별한 향이 쓴맛을 중화하며 입안 가득 퍼져나갔다.	A deep, rich bitterness came first, then a unique aroma bloomed and mellowed out the taste.						0	凯茜娅狂诗个人故事
80	这个味道……我想起来了，这是你之前在情人节的时候送过我的那种巧克力对吧？	這個味道……我想起來了，這是你之前在情人節的時候送過我的那種巧克力對吧？	この味は……バレンタインのときに贈ってくれたチョコレートだな？	이 맛은… 생각났어, 예전 밸런타인데이 때 네가 나한테 줬던 그 초콜릿 맞지?	This flavor... I remember now. These are the same chocolates you gave me on Valentine's Day, right?						0	凯茜娅狂诗个人故事
81	答对了。	答對了。	正解。	정답이야.	Bingo.						0	凯茜娅狂诗个人故事
82	她露出笑容，随即舔了舔自己手指上沾染着的巧克力。	她露出笑容，隨後舔了自己手指上沾染著的巧克力。	彼女は笑顔のまま、自分の指についたチョコを舐めた。	그녀는 미소를 지으며 자기 손가락에 묻은 초콜릿을 살짝 핥았다.	She smiled, then slowly licked the chocolate from her fingers.						0	凯茜娅狂诗个人故事
83	我记得你上次说有点甜了，所以按照那个分子料理的理论，稍微改了些配方。	我記得你上次說有點甜了，所以按照那個分子料理的理論，稍微改了些配方。	前のは甘かったって言ってた気がするから、分子料理を参考に、配合をちょっと変えてみたの。	지난번에 네가 좀 달다고 했던 게 생각나서, 분자 요리 이론을 따라 레시피를 조금 수정해 봤어.	I remember you said it was a little too sweet, so I adjusted the recipe with a bit of molecular gastronomy theory.						0	凯茜娅狂诗个人故事
84	现在的味道很完美。	現在的味道很完美。	今は完璧な味になったよ。	이제 맛이 완벽해졌네.	The flavor is perfect now.						0	凯茜娅狂诗个人故事
85	无论是巧克力还是内部的夹心，都让人印象深刻。	無論是巧克力還是內部的夾心，都讓人印象深刻。	チョコも、中に入れたものも、印象的な味だった。	초콜릿이든, 속에 든 필링이든, 모두 인상적이야.	Both the chocolate itself and the filling are delicious.						0	凯茜娅狂诗个人故事
86	好啦，再夸下去，我都快相信自己有做甜点的天分了。	好啦，再誇下去，我都快相信自己有做甜點的天分了。	はいはい。これ以上褒めたら、お菓子作りの才能があるんじゃないかって勘違いしちゃうわ。	칭찬은 그만해. 이러다가 내가 디저트 만드는 데 재능이 있다고 착각하겠어.	Alright, if you keep praising me like that, I might start believing I actually have a talent for making desserts.						0	凯茜娅狂诗个人故事
87	这可不是恭维，凯茜娅，你确实是好女人啊。	這可不是恭維，凱茜婭，你確實是好女人啊。	お世辞で言っているわけじゃない。カーシア、君は間違いなくいい女だ。	아부하는 게 아니야. 캐시아, 넌 정말 좋은 여자야.	I mean it, Katya, you really did great.						0	凯茜娅狂诗个人故事
88	咳咳……！知道了，快、快看看下一件礼物吧！	咳咳……！知道了，快、快看看下一件禮物吧！	こほん……！わ、わかったわよ。次の箱を開けてみたら？	크흠…! 알았어. 어, 어서 다음 선물을 확인해 보라고!	Ahem...! Got it, now hurry and check out the next gift!						0	凯茜娅狂诗个人故事
b-1											0	凯茜娅狂诗个人故事
89	打开黄色的礼物盒	打開黃色的禮物盒	黄色の箱を開ける	노란색 선물 상자를 연다	Open the yellow gift box						0	凯茜娅狂诗个人故事
90	这个礼物盒很轻，怀着好奇心打开盖子后，我看到里面是一支熟悉的箭矢。	這個禮物盒很輕，懷著好奇心打開蓋子後，我看到裡面是一支熟悉的箭矢。	ずいぶんと軽い箱だった。期待を胸に蓋を開けると、中には見覚えのある矢が入っていた。	이 선물 상자는 가벼웠다. 호기심을 안고 뚜껑을 열자, 안에는 익숙한 화살이 하나 있었다.	This box felt very light. Curious, I lifted the lid and saw a familiar arrow inside.						0	凯茜娅狂诗个人故事
91	呵……又是一件熟悉的东西啊。	呵……又是一件熟悉的東西啊。	ふっ……これはまた。	흐음… 익숙한 물건이 또 있네.	Another familiar item, huh.						0	凯茜娅狂诗个人故事
92	这是你曾在耶洛沙送给过我的响箭。	這是你曾在耶洛沙送給過我的響箭。	イェロシャで君がくれた矢じゃないか。	네가 옐로샤에서 줬던 효시잖아.	This is the same arrow you gave me back in Yehrus.						0	凯茜娅狂诗个人故事
93	她当时说过，如果遇到危险的话就使用这支响箭，这样的话她就会赶到我的身边。	她當時說過，如果遇到危險的話就使用這支響箭，這樣的話她就會趕到我的身邊。	確か、危険に遭ったときに矢を折れば、すぐに駆けつけると彼女は言った。	당시 그녀는 위험에 처하면 이 효시를 사용하라고, 그러면 그녀가 내 곁으로 달려올 거라고 말했다.	She told me then, if I was ever in danger, to use this arrow, and she'd come straight to my side.						0	凯茜娅狂诗个人故事
94	这支箭也是改良版本，这一次，我将它绑定了我的战术套装。	這支箭也是改良版本，這一次，我將它綁定了我的戰術套裝。	あのときの矢をパワーアップしたものよ。私の戦術装備と連携しているわ。	이 화살도 개량된 버전이야. 이번엔 내 전술 슈트와 연동시켰어.	This one's an upgraded version too. I've linked it to my exosuit.						0	凯茜娅狂诗个人故事
95	在过去单打独斗的时候，我的力量全都用在了对付敌人这件事上。	在過去單打獨鬥的時候，我的力量全都用在了對付敵人這件事上。	今までひとりで行動していたときは、敵を倒すことにすべてを注ぎ込んでいた。	예전에 홀로 싸울 때는, 적과 싸우는 데만 내 모든 힘을 쏟아부었지.	Back when I fought alone, all my strength went into dealing with the enemy.						0	凯茜娅狂诗个人故事
96	而现在，我正在学着驾驭新的力量……为了能够在你需要的时候，守护你，守护我们的未来。	而現在，我正在學著駕馭新的力量……為了能夠在你需要的時候，守護你，守護我們的未來。	今の私は、新しい力をものにしようとしている。あなたに必要とされたときに、あなたと、私たちの未来を守るためにね。	하지만 이젠 새로운 힘을 다루는 법을 배우고 있어… 네가 필요할 때 너를 지키고, 우리의 미래를 지키기 위해서.	But now, I'm learning to master new powers... so that when you need me, I can protect you, and protect our future.						0	凯茜娅狂诗个人故事
97	在作为恒约对象的同时，凯茜娅·克莱因，也会永远作为你最锋利的箭。	在作為恆約對象的同時，凱茜婭·克萊因，也會永遠作為你最鋒利的箭。	誓約相手であると同時に、このカーシア・クラインは、あなたの一番鋭い矢で居続けることを誓うわ。	언약 상대인 동시에, 캐시아 클레인은 너의 가장 날카로운 화살이 될 거야.	As your Covenant partner, Katya Klein will always be your sharpest arrow.						0	凯茜娅狂诗个人故事
98	答应我，就算你打算去做最危险的事情，也要带着我一起。	答應我，就算你打算去做最危險的事情，也要帶著我一起。	いい？たとえ危険があっても、必ず私を一緒に連れてって。	약속해 줘. 네가 하려는 일이 아무리 위험해도 날 데려가 줘.	Promise me, even if you're heading into the most dangerous situation, you'll take me with you.						0	凯茜娅狂诗个人故事
99	我明白了。	我知道了。	わかったよ。	알겠어.	I promise.						0	凯茜娅狂诗个人故事
100	我拿起那支响箭，将它放入了我的怀中。	我拿起那支響箭，將它放入了我的懷中。	私は矢を自分の懐に入れた。	나는 그 효시를 들어 품 안에 넣었다.	I picked up the arrow and tucked it close to my heart.						0	凯茜娅狂诗个人故事
101	如果真的有那样的时候，我会告诉凯茜娅的。	如果真的有那樣的時候，我會告訴凱茜婭的。	そんなときが来たら、カーシアを呼ぶよ。	정말 그런 순간이 온다면, 캐시아에게 알려줄게.	If that time ever really comes, I'll let you know.						0	凯茜娅狂诗个人故事
102	当然，我希望那样的事情永远不会发生。	當然，我希望那樣的事情永遠不會發生。	もちろん、そんな機会は一生来なくていいが。	물론, 나는 그런 일이 절대 일어나지 않길 바란다.	Of course, I would never want such a thing to happen.						0	凯茜娅狂诗个人故事
103	不知不觉间，我已经有了太多难以割舍的珍贵存在。	不知不覺間，我已經有了太多難以割捨的珍貴存在。	いつの間にか、私は手放せないものがたくさんできてしまった。	어느새 나에겐 쉽게 놓을 수 없는 소중한 존재가 너무 많아졌다.	Without even realizing it, I'd gathered so many things in my life that I couldn't bear to lose.						0	凯茜娅狂诗个人故事
104	那么接下来，还剩一个礼物。	那麼接下來，還剩一個禮物。	それじゃあ、最後の箱を確認しよう。	이제 선물이 하나 더 남았다.	There was one gift left.						0	凯茜娅狂诗个人故事
105	最后一个……咳咳，先说好，我没什么自信。	最後一個……咳咳，先說好，我沒什麼自信。	最後のプレゼントは……こほん。言っとくけど、自信はないからね。	마지막 선물은… 크흠, 미리 말해두는데, 자신이 없어.	The last one... Ahem, I have to admit, I'm not very confident about this.						0	凯茜娅狂诗个人故事
106	她的脸颊上浮现出一抹红晕，难得地露出了羞怯的神情，这倒让我平添了几分好奇。	她的臉頰上浮現出一抹紅暈，難得地露出了羞怯的神情，這倒是讓我增加了幾分好奇。	彼女は頬を赤らめながら、めずらしく恥ずかしがった。そんな姿を見て、私は却って興味を持った。	그녀의 볼이 살짝 붉어졌다. 보기 드문 그녀의 수줍은 표정에, 나는 더욱 궁금해졌다.	A blush colored her cheeks. For once, she looked embarrassed, which only made me more curious.						0	凯茜娅狂诗个人故事
b-2											0	凯茜娅狂诗个人故事
107	打开蓝色的礼物盒	打開藍色的禮物盒	青い箱を開ける	파란색 선물 상자를 열어본다	Open the blue gift box						0	凯茜娅狂诗个人故事
108	第一眼看过去，盒子里是一块蓝色的布料。	第一眼看過去，盒子裡是一塊藍色的布料。	箱を開くと、中には青い布が入っていた。	언뜻 보니 상자 안에는 파란색 천이 들어있는 듯했다.	At first glance, I saw a piece of blue fabric inside.						0	凯茜娅狂诗个人故事
109	我将它拿了出来，这才发现，这似乎是一条蓝色围巾。	我將它拿出來，這才發現，這好像是一條藍色圍巾。	布を取り出してみると、どうやら青いスカーフのようだ。	나는 그것을 꺼내 들었다. 아마도 파란색 목도리인 것 같았다.	I took it out, and realized it seemed to be a blue scarf.						0	凯茜娅狂诗个人故事
110	说是“似乎”，是因为这条围巾与我印象中公司资源部提供的围巾相比，显得完全不像是批量生产的工业品。	說是「好像」，是因為這條圍巾與我印象中公司資源部提供的圍巾相比，顯得完全不像是大量生產的工業品。	「どうやら」と表現したのは、会社の資源部で提供されているものと比べて、全然工業品には見えないからだ。	'아마도'라고 한 이유는 회사 자원부에서 제공하는 목도리와 비교했을 때, 아무리 봐도 대량으로 생산된 공산품 같지 않았기 때문이다.	"Seemed," because it looked nothing like the mass-produced ones from the Resource Department.						0	凯茜娅狂诗个人故事
111	这难道是……凯茜娅亲手织的？	這難道是……凱茜婭親手織的？	まさか……君の手作りか？	이건 설마… 캐시아가 직접 뜬 거야?	Did you... knit this yourself?						0	凯茜娅狂诗个人故事
112	按我家乡的传统，恒约之后，就要给对方送上一件亲手制作的贴身物品。	按照我家鄉的傳統，恆約之後，就要送給對方一件親手製作的貼身物品。	私の出身地では、肌身離さずに持ち運べるものを作って、誓約を結んだ相手にプレゼントする習慣があるの。	우리 고향의 전통에 따르면, 언약 후에는 소지품을 직접 만들어 상대방에게 선물해야 해.	According to the customs in my hometown, after a Covenant, you're supposed to give your partner something handmade.						0	凯茜娅狂诗个人故事
113	你呀，总是熬夜处理公务，应该会用得上这东西吧？	你啊，總是熬夜處理公務，應該會用得上這個東西吧？	あなたはいつも徹夜して仕事をするから、使えると思って。	너는 항상 밤늦게까지 업무를 처리하니까, 이런 게 필요하지 않을까?	You're always working late, so I thought you could use this.						0	凯茜娅狂诗个人故事
114	确实很实用，不过，你是在很久之前就开始准备了吗？	的確很實用，不過，你是在很久之前就開始準備了嗎？	確かに実用的だが……ずっと前から作っていたのか？	맞아, 정말 필요해. 근데 이거 오래전부터 준비했던 거야?	I really could, but did you start working on it a long time ago?						0	凯茜娅狂诗个人故事
115	哼，我事先又不知道你打算什么时候和我恒约，这当然是从菲洛索亚回来之后才开始做的了。	哼，我事先又不知道你打算什麼時候和我恆約，這當然是從菲洛索亞回來之後才開始做的了。	フッ……いつ誓約を結んでくれるかがわからないから、フィロゾアから帰ってきてから作り始めたわ。	흥, 네가 언제 나랑 언약을 맺을지 미리 알기나 했겠어? 당연히 필로시아에서 돌아온 후에 시작했지.	Hmph, how could I have known when you'd choose to seal a Covenant with me? I only started after we got back from Philossia.						0	凯茜娅狂诗个人故事
116	回来之后哪来的时间……	回來之後哪來的時間……	帰ってきてからと言っても、どこにそんな時間が……	돌아온 후에 시간이 어디 있었다고…	How did you even find the time after we got back—						0	凯茜娅狂诗个人故事
117	说到一半，我忽然瞪大了眼睛。	說到一半，我忽然瞪大了眼睛。	そう言いかけると、私は思わず目を丸くした。	나는 말하다 말고 갑자기 눈이 휘둥그레졌다.	My eyes widened.						0	凯茜娅狂诗个人故事
118	等等，所以说——	等等，所以說——	待ってくれ。まさか――	잠깐, 그럼…	Wait—						0	凯茜娅狂诗个人故事
119	你最近一直打瞌睡，其实是在熬夜偷偷织这条围巾吗？	你最近一直打瞌睡，其實是在熬夜偷偷織這條圍巾嗎？	最近よく寝坊するのは、徹夜してスカーフを編んだせいなのか？	밤새워가며 몰래 이 목도리를 뜨느라, 요즘 잠이 많아졌던 거야?	All those times you looked half-asleep lately, you were really staying up late secretly knitting this scarf?						0	凯茜娅狂诗个人故事
120	到了这时，她终于露出了胜利者的笑容。	到了這時，她終於露出了勝利者的笑容。	ここまで話すと、彼女はようやく勝ち誇った笑みを浮かべた。	그제야 그녀는 승리자의 미소를 지었다.	At that, she finally shot me a triumphant smile.						0	凯茜娅狂诗个人故事
121	这样的惊喜，你觉得怎么样呢？	這樣的驚喜，你覺得怎麼樣呢？	どう？このサプライズは。	어때? 이런 깜짝선물.	So, what do you think of the surprise?						0	凯茜娅狂诗个人故事
122	……我完全被骗过去了。	……我完全被騙過去了。	……完全に騙された。	… 완전히 속았네.	...You completely fooled me.						0	凯茜娅狂诗个人故事
123	我本来还在考虑着，在下次神经调理的时候帮你缓解些压力。	我本來還在考慮著，在下次神經調理的時候幫你緩解點壓力。	てっきり不調だと思ったから、今度の神経ケアで君のストレスを解消しようと……	다음에 신경 치료할 때 네 스트레스를 좀 풀어줘야겠다고 생각했는데.	I'd actually been thinking of helping you relax a little at your next Neuronics Therapy.						0	凯茜娅狂诗个人故事
124	这件事情可以保留下来哦。	這件事情可以保留下來喔。	それも悪くないわね。	그건 나중에 해도 좋을 것 같다.	You can still do that.						0	凯茜娅狂诗个人故事
125	那么亲爱的，你之前说要送我的礼物又是什么？	那麼親愛的，你之前說要送我的禮物又是什麼？	じゃあ、アナタからのプレゼントはなに？	그럼 자기야, 나한테 주겠다던 선물은 뭐야?	So, darling, what about the gift you said you'd give me?						0	凯茜娅狂诗个人故事
126	……是朔州特产的蚕丝枕头。	……是朔州特產的蠶絲枕頭。	……朔州の名産品、シルクの枕だよ。	… 삭주 특산품인 명주실 베개야.	...It's silk pillows from Shuozhou.						0	凯茜娅狂诗个人故事
127	拿出礼物的时候，我自己都忍不住笑了出来。	拿出禮物的時候，我自己都忍不住笑了出來。	それを彼女に見せると、私まで笑いそうになった。	선물을 꺼내면서 나도 모르게 웃음이 나왔다.	I took out the gift and couldn't help but laugh at myself.						0	凯茜娅狂诗个人故事
128	因为担心你睡不好，所以我前几天专门去订购了两个，今天刚去资源部拿到。	因為擔心你睡不好，所以我前幾天專門去訂購了兩個，今天剛去資源部拿到。	君の睡眠の質をよくしようと、先日取り寄せたものだ。今日、やっと資源部に届いたから取りに行ったんだ。	네가 잠을 제대로 못 잘까 봐 며칠 전에 일부러 두 개를 주문했어. 오늘 자원부에서 받아왔고.	I was worried you weren't sleeping well, so I ordered these a few days ago and just picked them up from the Resource Department today.						0	凯茜娅狂诗个人故事
129	现在看来，应该是用不上了。	現在看來，應該是用不到了。	だが、どうやら役に立たないものようだ。	이제 보니 쓸 일이 없을 것 같네.	But I suppose they're not really necessary.						0	凯茜娅狂诗个人故事
130	怎么会呢？	怎麼會呢？	そんなことないわ。	그럴 리가?	That's not true.						0	凯茜娅狂诗个人故事
131	她接过枕头，眼睛眯成了两弯月牙。	她接過枕頭，眼睛瞇成了兩彎月牙。	彼女は枕を受け取って、目を細めた。	그녀는 베개를 받아 들고 초승달 같은 눈웃음을 지었다.	She took the pillows, eyes curving into little crescents as she smiled.						0	凯茜娅狂诗个人故事
132	枕头……也是可以垫在身下的。	枕頭……也是可以墊在身下的。	枕には……いろんな使い方があるもの。	베개라면… 몸 아래에 깔고 있을 수도 있잖아.	We can use these... for extra support.						0	凯茜娅狂诗个人故事
133	她走到床边，轻轻躺下，继而回过头看向我。	她走到床邊，輕輕躺下，回過頭看向我。	カーシアは枕を持って、ベッドで横になってから私を見た。	그녀는 침대 가장자리로 가서 살며시 누웠고, 고개를 돌려 나를 바라봤다.	She moved to the bed, laid down gracefully, and glanced back at me.						0	凯茜娅狂诗个人故事
134	忍耐了这么久后，我已经迫不及待了，你呢，我的挚爱？	忍耐了這麼久後，我已經迫不及待了，你呢，我的摯愛？	ずっと我慢してきたから、もう待ちきれないわ。アナタはどう？	너무 오래 참아서 더 이상 못 기다리겠어. 내 사랑, 너는 어때?	I don't think I can wait any longer. What about you, my love?						0	凯茜娅狂诗个人故事
135	眼前的少女如同一朵待我采撷的蓝玫瑰，将窗外的星空都衬得黯淡无光。	眼前的少女如同一朵待我採摘的藍玫瑰，將窗外的星空都襯得黯淡無光。	目の前の少女は、私に手折られることを待ち望む青い薔薇のように見える。窓の外から見える星空も、彼女の前だと色褪せてしまう。	눈앞의 소녀는 마치 내가 꺾어주길 기다리는 파란 장미 같았다. 창밖의 별들조차 그녀 앞에선 빛을 잃은 것 같았다.	The girl before me was like a blue rose ready to be picked, making even the stars outside seem to pale in comparison.						0	凯茜娅狂诗个人故事
136	无论多少次看到这样的美景，我的心跳都会忍不住加快许多。	無論多少次看到這樣的美景，我的心跳都會忍不住加快許多。	そんな美しい光景を前にすると、私はいつもドキドキしてしまう。	이런 아름다운 광경을 몇 번이고 보았지만, 나는 여전히 심장이 자꾸만 빨라진다.	No matter how many times I see her like this, my heart always skips a beat.						0	凯茜娅狂诗个人故事
137	既然已经知道了她的身体并没有出现问题，那我心中的疑虑也就不复存在。	既然已經知道了她的身體並沒有出現問題，那我心中的疑慮也就不復存在。	彼女の体調に異常がないと知った以上、私もこれ以上躊躇することをやめた。	이제 그녀의 건강에 별다른 이상이 없다는 걸 알았으니, 내 마음속 근심도 사라졌다.	Knowing there was nothing wrong with her health, all my worries faded away.						0	凯茜娅狂诗个人故事
138	我朝她走去。	我向她走去。	私は静かにカーシアに近寄った。	나는 그녀에게 다가갔다.	I walked over to her.						0	凯茜娅狂诗个人故事
139	的确，她说得一点没错。	的確，她說得一點也沒錯。	まさに彼女の言う通りだ。	그렇다, 그녀 말이 맞았다.	She was absolutely right.						0	凯茜娅狂诗个人故事
140	在与她共度春宵这件事上，我何尝不是与她一样，早已对此深陷其中，而且……	在與她共度春宵這件事上，我何嘗不是和她一樣，早已對此深陷其中，而且……	私も、彼女とともに夜を過ごすことに夢中になって……	그녀와 함께 밤을 보내는 일이라면, 나 역시 그녀처럼 헤어 나오지 못하고 있었다. 게다가…	When it comes to sharing the night with her, I'm just as captivated as she is. And...						0	凯茜娅狂诗个人故事
141	甘之如饴。	甘之如飴。	楽しんでいるのだ。	무척 달콤했다.	It makes me happier than anything.						0	凯茜娅狂诗个人故事
