字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	临出发还有三天时，研发部总算完成了新战术套装的全套开发流程。	距離出發還有三天時，研發部總算完成了新戰術套裝的全套開發流程。	出発の三日前に、開発部はようやく新戦術装備の開発をすべて終わらせた。	출발 3일 전, 개발부가 마침내 새로운 전술 슈트의 전체 개발 과정을 완료했다.	Three days before our departure, the R&D Department finally completed the full development cycle for the new exosuits.						0	3.5版本主线剧情
2	因为对自己这次的成果太过满意，芙提雅又兴致冲冲地组织了一场“新品发布会”。	因為對自己這次的成果太過滿意，芙提雅又興致沖沖地舉辦了一場「新品發布會」。	自分の成果にこの上なく満足しているのか、フリティアは嬉しそうに「新作発表会」を開いた。	자신의 이번 성과에 크게 만족한 프티야는 신나서 또다시 '신제품 발표회'를 열었다.	Pleased beyond measure with her own work, Fritia eagerly put together a showcase event.						0	3.5版本主线剧情
3	这会少女们都应约而来，素来安静的会议室也难得热闹了一回。	這時少女們都應約而來，素來安靜的會議室也難得熱鬧了一回。	招待を受けた少女たちが集まると、いつも静かな会議室が珍しく賑やかな空気に満たされた。	이번에는 소녀들이 모두 약속대로 참석했고, 평소 조용하던 회의실이 모처럼 활기를 띠었다.	All the girls showed up on time, and the usually quiet meeting room was, for once, filled with cheerful chatter.						0	3.5版本主线剧情
4	露娜贴心地将“产品宣传册”放到每个人的面前，再配上刚泡好的茶水和小甜点。	露娜貼心地將「產品宣傳冊」放到每個人的面前，再配上剛泡好的茶水和小甜點。	ルナは「紹介パンフレット」を、淹れたばかりのお茶やデザートと一緒に、一人ひとりの前に並べた。	루나는 세심하게 '제품 팸플릿'을 모두의 앞에 놓고, 갓 우려낸 차와 작은 디저트까지 준비했다.	Luna, ever thoughtful, placed a "product pamphlet" in front of everyone, along with freshly brewed tea and a tray of bite-sized pastries.						0	3.5版本主线剧情
5	我觉得应该再配点瓜子。	我覺得應該再配點瓜子。	柿の種とかもあったらいいのになぁ。	해바라기씨도 좀 있어야겠는데.	A handful of nuts wouldn't hurt.						0	3.5版本主线剧情
6	啊，对了，这个发布会参加完之后，有礼物可以领吗？一盒鸡蛋啥的。	啊，對了，這個發布會參加完之後，有禮物可以領嗎？一盒雞蛋什麼的。	そうそう！この「発表会」が終わったら、参加者プレゼントとかもあるのかな？卵1パックとか。	아, 맞다, 이 발표회 참석하면 선물 받을 수 있으려나? 달걀 한 판 같은 거 말이야.	Oh, and are we getting any freebies for attending? Like a carton of eggs or something?						0	3.5版本主线剧情
7	啥？领鸡蛋？卜卜也有吗？	什麼？領雞蛋？卜卜也有嗎？	え、卵？ブブの分もあるかな？	응? 달걀? 보보도 받을 수 있는 거야?	Huh? Free eggs? Do I get some too?						0	3.5版本主线剧情
8	就在妮塔和卜卜嘀嘀咕咕的时候，露娜又在每个人面前放了一张“体验卡”，凭借这张卡片可以随时到芙提雅那里保养一次战术套装。	就在妮塔和卜卜嘀嘀咕咕的時候，露娜又在每個人面前放了一張「體驗卡」，憑藉這張卡片可以隨時到芙提雅那裡保養一次戰術套裝。	ニタとブブが話している間に、ルナは全員の前に「体験カード」を置いた。このカードを使えば、フリティアに、戦術装備の点検を一回してもらえるらしい。	니타와 보보가 수군거리는 사이, 루나는 모두의 앞에 '체험 카드'를 한 장씩 놓았다. 이 카드로 언제든 프티야에게 전술 슈트를 한 번 점검 받을 수 있다고 했다.	While Nita and Bubu whispered back and forth, Luna made another round and placed a small "service card" before each of the girls. It was good for a free exosuit tune-up with Fritia at any time.						0	3.5版本主线剧情
9	该说真不愧是芙提雅吗……	該說真不愧是芙提雅嗎……	さすがはフリティアだ、というべきか。	역시 프티야라고 해야 할까…?	I guess Fritia doesn't call herself a genius without a reason...						0	3.5版本主线剧情
10	居然已经看透了“人类对科学的追求并不纯粹”这件事。	居然已經看透了「人類對科學的追求並不純粹」這件事。	「人類の科学への追求は決して純粋なものではないと」と、すでに見透かしていたのか……	 '과학에 대한 인간의 추구는 순수하지 않다'는 사실을 이미 꿰뚫어 보고 있었다니.	She clearly understands that human interest in science is rarely so... pure						0	3.5版本主线剧情
11	啪——！	啪——！	パッ！	딸칵…!	*Click—!*						0	3.5版本主线剧情
12	会议室里的灯光熄灭了，大家也逐渐从惊讶中回过神，目光聚集在了前方的全息投影上。	會議室裡的燈光熄滅了，大家也逐漸從驚訝中回過神，目光聚集在了前方的全像投影上。	会議室の照明が消えた。驚いたみんなは徐々に落ち着き、前方のホログラフ投影に目を向けた。	회의실 조명이 꺼지자, 모두가 점차 놀라움에서 벗어나 앞쪽의 홀로그램 투영에 시선을 집중했다.	The lights snapped off, and everyone blinked in surprise before their gaze shifted to the holo display up front.						0	3.5版本主线剧情
13	而芙提雅从阴影中钻了出来，一秒钟后，聚光灯跟上了她的步伐，将她得意又自信的笑容照得更加清晰。	而芙提雅從陰影中鑽了出來，一秒鐘後，聚光燈跟上了她的步伐，將她得意又自信的笑容照得更加清晰。	フリティアは影の中からスッと姿を現した。1秒もしない間にスポットライトに捉えられた彼女は、自信満々な笑みを浮かべた。	프티야가 그림자 속에서 나타났고, 1초 후 조명이 그녀의 발걸음을 따라잡으며 득의양양하고 자신감 넘치는 미소를 더욱 선명하게 비췄다.	Fritia stepped out from the shadows. A second later, a spotlight locked onto her, illuminating the proud, confident smile on her face.						0	3.5版本主线剧情
14	欢迎大家，参加芙提雅老师的新品发布会。	歡迎大家，參加芙提雅老師的新品發布會。	ようこそ、フリティア先生の、新作発表会へ！	프티야 선생님의 신제품 발표회에 온 걸 환영해.	Welcome, everyone, to Professor Fritia's very own product showcase.						0	3.5版本主线剧情
15	之所以召集大家，是因为这次研发实现了重大的技术突破！	之所以召集大家，是因為這次研發實現了重大的技術突破！	みなさんに集まってもらったのは、今回の開発で見つかった重要な成果をお伝えするため！	모두를 초대한 이유는 이번 연구개발이 중대한 기술 돌파를 이뤄냈기 때문이야!	I gathered you all here because our research has made a proper breakthrough!						0	3.5版本主线剧情
16	在实验初期，我们成功调取到了储存在休眠舱中的身体数据，并以此为基础，构建出生理蓝图。	在實驗初期，我們成功調取到了儲存在休眠艙中的身體數據，並以此為基礎，構建出生理藍圖。	まず、実験の初期段階で、休眠カプセルに保存されていたアカシアの身体データの抽出に成功。そして、そのデータをもとに、生体設計図を構築したの。	실험 초기, 우리는 수면 캡슐에 저장된 신체 데이터를 성공적으로 추출했고, 이를 기반으로 생리학적 설계도를 구축했어.	During the early phases of our experiments, we managed to pull the biometric data stored in Acacia's hibernation pod, and from that, we built a complete bio blueprint.						0	3.5版本主线剧情
17	这意味着，这件战术套装从诞生之初，就能和安卡希雅达到近乎100%的融合度，后续验证也的确如此。	這意味著，這件戰術套裝從誕生之初，就能和安卡希雅達到近乎100%的融合度，後續驗證也的確如此。	要するに、この戦術装備は開発段階からアカシアとほぼ完全に融合できるよう作られていたってこと。検証済みだから間違いないよ。	이건 이 전술 슈트가 탄생한 순간부터 아카시아와 거의 100%의 융합도를 달성할 수 있다는 것을 의미했고, 후속 인증 결과도 틀림없었어.	This means that from day one, this exosuit was designed to sync with Acacia almost perfectly, and every subsequent test has confirmed it, to the letter!						0	3.5版本主线剧情
18	一番解说后，少女们脸上都露出惊叹的神情，甚至已经将手掌合于胸前，做好了鼓掌的准备。	一番解說後，少女們臉上都露出驚嘆的神情，甚至已經將手掌合於胸前，做好了鼓掌的準備。	説明を聞いた少女たちは誰もが驚嘆する表情を見せ、中には両手を胸の前に合わせて、拍手する準備をする人もいた。	설명이 끝나자 소녀들의 얼굴에는 모두 감탄의 표정이 떠올랐고, 심지어 이미 손바닥을 가슴에 모아 손뼉 칠 준비를 마친 상태였다.	Looks of awe spread across the girls' faces. Some had their hands clasped at their chests, ready to applaud.						0	3.5版本主线剧情
20	你们看这儿！	你們看這！	ほら、こことか！	이걸 봐!	Take a look over here!						0	3.5版本主线剧情
21	芙提雅指了指全息投影中一块月牙形状的装饰。	芙提雅指了指全像投影中一塊月牙形狀的裝飾。	フリティアはホログラフ投影に映っている、三日月の形をした装飾を指で指した。	프티야는 홀로그램 투영 속 초승달 모양의 장식을 가리켰다.	She pointed to a crescent-shaped component displayed on the hologram.						0	3.5版本主线剧情
22	这个是研发部特别设计的“相变核心”，安卡希雅储存下的能量都会被压缩到这里。	這個是研發部特別設計的「相變核心」，安卡希雅儲存下的能量都會被壓縮到這裡。	これは開発部が特別にデザインした「フェーズコア」で、アカシアが溜めたエネルギーはすべてここに圧縮される。	이건 개발부가 특별히 설계한 '페이즈 코어'야. 아카시아가 저장한 에너지는 모두 여기로 압축돼.	This is the R&D Department's custom-built Transphase Core. It compresses every bit of energy Acacia stores and routes it here.						0	3.5版本主线剧情
23	到了关键时刻，就可以将能量全部释放出来，达成极致的爆发！	到了關鍵時刻，就可以將能量全部釋放出來，達成極致的爆發！	そして、狙ったタイミングで一気に解放すれば、エネルギーが究極レベルで大爆発するの！	결정적인 순간에 에너지를 전부 방출해서 극한의 폭발력에 도달할 수 있지!	And when the moment calls for it, the exosuit can release all that energy at once, triggering a full-power burst!						0	3.5版本主线剧情
24	会对安卡希雅的身体造成负担吗？	會對安卡希雅的身體造成負擔嗎？	アカシアの体への負担は？	아카시아의 신체에 부담을 주지는 않을까?	Will that put any strain on her system?						0	3.5版本主线剧情
25	答案是——完全不会！	答案是——完全不會！	それがね――まったくないの！	정답은… 전혀 그렇지 않아!	The answer is... absolutely not!						0	3.5版本主线剧情
26	在生理蓝图的指导下，战术套装会调配她自身的身体激素，促使骨骼和肌肉在短时间内再发育！	在生理藍圖的指導下，戰術套裝會調配她自身的身體荷爾蒙，促使骨骼和肌肉在短時間內再發育！	この戦術装備はすごいの。生体設計図どおりにホルモンを調整して、骨格も筋肉も、ぐぐっと短時間で再成長させちゃうの！	생리학적 설계도의 도움으로, 전술 슈트가 그녀의 신체 호르몬을 조절해서 골격과 근육이 단시간 내에 재발육하도록 촉진해!	Guided by Acacia's bio blueprint, the exosuit will adjust her natural hormone levels and trigger a temporary growth boost in bones and muscle.						0	3.5版本主线剧情
27	再发育的意思，难道是……？	再發育的意思，難道是……？	「再成長」って、もしかして……？	재발육이라는 건, 설마…?	By "growth boost"... do you mean...?						0	3.5版本主线剧情
28	晦暗的环境使得少女们眼中的星光都明显了几分，尤其是……	晦暗的環境使得少女們眼中的星光都明顯了幾分，尤其是……	薄暗い環境では、少女たちの輝く目が普段より一段と目立っていた。特に……	어두운 환경 탓에 소녀들의 눈빛이 더 반짝였고, 특히…	In the dim light, the sparkles in several pairs of eyes became even more pronounced, especially...						0	3.5版本主线剧情
29	没错，就是那个意思。	沒錯，就是那個意思。	そう！ リフの思ったとおりだよ。	맞아, 바로 그 의미야.	Mm-hmm~ Exactly what you're thinking.						0	3.5版本主线剧情
30	但如果你们想打这项技术的主意，芙提雅老师只能劝你们尽早死心！	但如果你們想打這項技術的主意，芙提雅老師只能勸你們儘早死心！	でも、この技術を悪用しようと思ったのなら、あきらめた方がいいよ。	하지만 모두가 이 기술을 노리고 있다면, 프티야 선생님은 어서 단념하라고 권할 수밖에 없어!	But if any of you are considering using this tech on yourselves... don't!						0	3.5版本主线剧情
31	经过我的严密评估，它只适用于安卡希雅一个人，因为她进休眠舱的时候，身体还没有停止发育，这才给生理蓝图留下了发挥空间。	經過我的嚴密評估，它只適用於安卡希雅一個人，因為她進休眠艙的時候，身體還沒有停止發育，這才給生理藍圖留下了發揮空間。	私の調査によると、これはアカシアにしか効果がないの。彼女が休眠カプセルに入ったときに、まだ成長が止まっていなかったから、生体設計図に成長する余地が残されてたってわけ。	내가 엄격하게 평가한 결과, 이건 오직 아카시아 한 명에게만 적용돼. 왜냐하면 그녀가 수면 캡슐에 들어갔을 때 신체가 아직 발육을 멈추지 않았고, 이게 생리학적 설계도의 가능성을 열어둔 거야.	I ran a full assessment, and it only works on Acacia. When she entered the pod, her body hadn't fully matured yet, which left room for the blueprint to adapt.						0	3.5版本主线剧情
32	诶？打这项技术的主意，为什么啊，我怎么听不懂。	欸？打這項技術的主意，為什麼啊，我怎麼聽不懂。	ん？悪用するって、なんでそんなことするんだ？ぜんぜんわかんない。	어? 이 기술을 노린다니, 이유가 뭔데? 무슨 말인지 모르겠어.	Huh? Use that tech for ourselves? Why would we even want that? I don't get it.						0	3.5版本主线剧情
33	妮塔你……干什么！	妮塔你……幹什麼！	ニタ……！	니타, 너… 왜 그래!	Nita...! Just because your...						0	3.5版本主线剧情
34	算了算了，跟你说不明白，我们还是赶紧回到正题上来。	算了算了，跟你說不明白，我們還是趕快回到正題上來。	まあいいや、話してもよくわからないだろうから。ひとまず本題に戻ろっか。	됐다 됐어, 너한테는 설명이 안 돼. 어서 본론으로 돌아가자.	Ugh, you wouldn't get it. Let's get back to the main event.						0	3.5版本主线剧情
35	芙提雅叹了一口气，接着就朝着旁边指了指，聚光灯随着她的指尖挪了过去。	芙提雅嘆了一口氣，接著就朝著旁邊指了指，聚光燈隨著她的指尖挪了過去。	ため息をついたフリティアが横のほうを指差すと、スポットライトは彼女の指の動きに沿って動き出した。	프티야는 한숨을 쉬고는 옆을 가리켰고, 조명이 그녀의 손끝을 따라 이동했다.	Fritia sighed and pointed to the side. The spotlight tracked her gesture and moved in that direction.						0	3.5版本主线剧情
36	灯光之下，是两扇屏风，纤细的身影映在绣面上，一看就是安卡希雅躲在那里。	燈光之下，是兩扇屏風，纖細的身影映在繡面上，一看就是安卡希雅躲在那裡。	2枚の屏風がスポットライトに照らされ、後ろに立つ細身の人影が写し出される。一目見れば、それがアカシアだとわかった。	조명 아래 두 개의 병풍 면에 가느다란 실루엣이 수놓인 면에 비쳤다. 한눈에 봐도 아카시아가 숨어 있는 것을 알 수 있었다.	Two folding screens stood under the beam, a slender silhouette outlined against the embroidered surface. Anyone could tell Acacia was hiding behind them.						0	3.5版本主线剧情
37	这不是芙提雅找我借走的屏风吗，原来是用在这个地方。	這不是芙提雅找我借走的屏風嗎，原來是用在這個地方。	ああ、フリティアが屏風を借りたいって言ったのは、ここで使うためだったんですね。	저건 프티야가 저한테 빌려 간 병풍인데, 저렇게 쓰려고 했던 거로군요.	Aren't those the screens Fritia borrowed from me? So this is why she needed them.						0	3.5版本主线剧情
38	哼哼~接下来就是最激动人心的时刻啦，让我们有请安卡希雅~闪亮登场~	哼哼~接下來就是最激動人心的時刻啦，讓我們有請安卡希雅~閃亮登場~	さあ〜！ ではお待ちかねの時間がやってきましたっ！	흐흐~ 이제 가장 두근거리는 순간이야! 아카시아를 불러보자~ 화려하게 등장~	Hehe~ Now then — time for the highlight of the show... Acacia's grand debut~!						0	3.5版本主线剧情
39	少女们都颇为捧场地鼓起了掌，但屏风后的人却迟迟没有动作，单薄的影子也轻颤起来。	少女們都頗為捧場地鼓起了掌，但屏風後的人卻遲遲沒有動作，單薄的影子也輕顫了起來。	少女たちは空気を読んで拍手し始めた。しかし屏風の後ろにいる人は全然動かず、しかも体を震わせているようだ。	소녀들이 모두 호응하듯 손뼉을 쳤지만, 병풍 뒤의 사람은 좀처럼 움직이지 않았고, 가느다란 그림자가 가볍게 떨렸다.	The girls applauded with full enthusiasm, but the delicate shadow behind the screens remained still, even lightly trembling.						0	3.5版本主线剧情
40	呃……分析员，你期待吗？我的新变化……	呃……分析員，你期待嗎？我的新變化……	あのさ……分析員は、私の新しい姿に……期待してるの？	어… 분석가는, 기대돼? 내 새로운 변화 말이야…	Um... Adjutant, are you looking forward to it? To my... changes...?						0	3.5版本主线剧情
41	从她减弱的声调中，我能大概想象出此刻挂在小脸上的忐忑表情。	從她減弱的聲調中，我能大概想像出此刻掛在臉上的忐忑表情。	その弱々しい声から、アカシアの不安な表情が目に浮かぶ。	약해진 목소리에서, 나는 지금 그 작은 얼굴에 걸려 있을 불안한 표정을 어느 정도 상상할 수 있었다.	From her wavering voice, I could already picture the anxious look on her small face.						0	3.5版本主线剧情
42	不管有没有什么新变化，只要是安卡希雅的话……	不管有沒有什麼新變化，只要是安卡希雅的話……	新しい姿じゃなくても、アカシアのことなら……	새로운 변화가 있든 없든, 아카시아라면…	Change or no change, as long as it's you, Acacia...						0	3.5版本主线剧情
43	我都会很期待哦。	我都會很期待喔。	いつも期待しているよ。	언제나 기대되지.	I'll always be looking forward to it.						0	3.5版本主线剧情
44	听我这么说之后，安卡希雅总算放松了一些，在深吸一口气后，她迈出了脚步。	聽我這麼說之後，安卡希雅總算放鬆了一些，在深吸一口氣後，她邁出了腳步。	私の言葉を聞いたアカシアは、少し落ち着いたようだ。深呼吸をしてから、彼女はようやく足を踏み出した。	내 말을 듣고 겨우 긴장이 조금 풀린 아카시아는 깊게 숨을 들이마신 후 발걸음을 내디뎠다.	Acacia finally relaxed, took a deep breath, and stepped out from behind the screens.						0	3.5版本主线剧情
45	大概是为了节目效果，芙提雅在这个环节用上了强劲的灯光。	大概是為了節目效果，芙提雅在這個環節用上了強勁的燈光。	演出のためか、フリティアは照明の明るさをさらに上げた。	연출 효과를 위해서인지, 프티야는 이 순간에 강렬한 조명을 사용했다.	For dramatic effect, Fritia had cranked the stage lights to full power.						0	3.5版本主线剧情
46	于是，炫目的白色淹没了安卡希雅，也迫使我和少女们闭上眼睛，迎接即将到来的惊喜。	於是，炫目的白色淹沒了安卡希雅，也迫使我和少女們閉上眼睛，迎接即將到來的驚喜。	アカシアを包むくらい眩しい白い光に、私と少女たちは思わず目を瞑り、サプライズを待つことにした。	이에 눈부신 백색이 아카시아를 삼켰고, 나와 소녀들도 곧 다가올 놀라움을 맞이하면서 눈을 감을 수밖에 없었다.	Blinding white swallowed Acacia, forcing all of us to shut our eyes and brace for the reveal.						0	3.5版本主线剧情
47	等睁开眼之后……	等睜開眼之後……	目を開くと……	눈을 뜨자…	When we finally opened them...						0	3.5版本主线剧情
48	……	……	……	……	...						0	3.5版本主线剧情
49	还是那张熟悉又令人安心的面容，除了换上了新的战术套装，安卡希雅和平时几乎没有任何的区别。	還是那張熟悉又令人安心的面容，除了換上了新的戰術套裝，安卡希雅和平常幾乎沒有任何的區別。	目の前にいる彼女は、安心するほど見慣れた姿のままだった。新しい戦術装備に着替えた以外、アカシアは普段とほぼ何も変わっていない。	익숙하고 마음을 편하게 해주는 그 얼굴은 여전했다. 새 전술 슈트로 갈아입은 것 외에, 아카시아는 평소와 거의 차이가 없었다.	It was the same familiar, comforting face. Aside from the new exosuit, she looked almost unchanged.						0	3.5版本主线剧情
50	诶……这是咋回事？	欸……這是怎麼回事？	あれ……そのまんまじゃん？	어… 이게 어떻게 된 거야?	Huh... what's going on here?						0	3.5版本主线剧情
51	妮塔挠了挠头，还是没忍住走上前，绕着安卡希雅观察了一圈。	妮塔撓了撓頭，還是沒忍住走上前，繞著安卡希雅觀察了一圈。	ニタは我慢できずに、頭をかきながら彼女に近づき、アカシアの周りでぐるりと一周した。	니타는 머리를 긁적이다가 결국 참지 못하고 앞으로 나가 아카시아 주위를 한 바퀴 돌며 관찰했다.	Nita scratched her head, then couldn't resist circling around Acacia for a closer look.						0	3.5版本主线剧情
52	不应该啊，怎么会一点变化都没有？	不應該啊，怎麼會一點變化都沒有？	おっかしいなぁ……なんでまったく変わってないんだろう？	이럴 리가 없는데, 왜 아무 변화도 없는 거지?	That can't be right. How can there be no change?						0	3.5版本主线剧情
53	有没有可能这已经是再发育的结果了，其实我觉得我还是长高了一点，一点点。	有沒有可能這已經是再發育的結果了，其實我覺得我還是長高了一點，一點點。	これが再成長したあとだったりして？私としては、ちょっと背が伸びた気がする。ほんの少しだけど。	지금 상태가… 이미 재발육의 결과일 가능성은 없을까? 사실 난 키가 조금 큰 것 같은데. 아주 조금.	Maybe... this is just how I look after the growth boost? I mean, I do feel a bit taller, a tiny bit I guess.						0	3.5版本主线剧情
54	安卡希雅用手比了比自己的身高，露出一个欣慰的笑容。话语间，也没了刚才的紧张与不安。	安卡希雅用手比了比自己的身高，露出一個欣慰的笑容。話語間，也沒了剛才的緊張與不安。	アカシアは自分の頭の上に手をかざして、どこかうれしそうに笑った。いつの間にか、彼女の緊張や不安もほぐれたようだ。	아카시아는 손으로 자신의 키를 재는 시늉을 하며 흐뭇한 미소를 지었다. 말투에서도 아까의 긴장과 불안은 찾아볼 수 없었다.	She lifted a hand over her head to show the tiniest gap, a relieved smile warming her face, and her voice no longer carried the nervous tremor from before.						0	3.5版本主线剧情
55	（看来，她还是更喜欢保持现在的样子……）	（看來，她還是更喜歡保持現在的樣子……）	（どうやら、彼女は今のままでいる方がうれしいみたいだな……）	(역시 지금의 모습을 유지하는 게 더 좋은가 보네…)	(Looks like she really does prefer staying just the way she is...)						0	3.5版本主线剧情
56	嗯……倒也不是没这个可能，之后执行任务的时候，再多多观察一下吧。	嗯……倒也不是沒這個可能，之後執行任務的時候，再多多觀察一下吧。	うーん……その可能性がゼロとは言えないね。任務中にもう少し様子を見よっか。	음… 그럴 가능성이 없는 건 아니지. 나중에 임무를 수행할 때 좀 더 자세히 관찰해 보자고.	Well... that's possible. Just keep an eye on things during your next missions and see if anything else changes, Acacia.						0	3.5版本主线剧情
57	说起任务……	說起任務……	任務と言えば……	임무 얘기가 나와서 말인데…	Speaking of missions...						0	3.5版本主线剧情
58	里芙缓缓走近，手臂笼过我的脖颈。在将我的衣领整理妥帖之后，她把暖暖的手掌覆在了我的胸口。	里芙緩緩走近，手臂穿過我的脖頸。在將我的衣領整理妥貼之後，她把暖暖的手掌覆蓋在了我的胸口。	リフがゆっくりと近づいてきて、首回りに手を差し伸べてきた。ゆっくりと私の襟を整えてから、彼女は暖かい手のひらを私の胸元に置いた。	리브가 천천히 다가와 팔로 내 목을 감싸더니 옷깃을 잘 정리하고는 따뜻한 손바닥을 내 가슴에 올려놓았다.	Lyfe stepped closer and gently wrapped an arm around my neck. After fixing my collar with a familiar touch, she let her warm hand settle on my chest.						0	3.5版本主线剧情
59	真的不用我去帮你吗？	真的不用我去幫你嗎？	私が行かなくても本当に平気なのか？	정말 내가 도와주지 않아도 괜찮겠어?	Are you sure you don't need me to go with you?						0	3.5版本主线剧情
60	好好在家等我吧，这次的任务难度不大，我会很快回来的。	好好在家等我吧，這次的任務難度不大，我會很快回來的。	おとなしく私の帰りを待っていてくれ。今回の任務はそこまで難しくないから、すぐに戻れるはずだ。	집에서 얌전히 기다리고 있어. 이번 임무는 그렇게 어렵지 않으니까 금방 올 거야.	Just stay home and wait for me. This mission isn't a tough one. I'll be back before you know it.						0	3.5版本主线剧情
61	郎君，出门在外切记照顾好自己~	郎君，出門在外切記照顧好自己~	playername、任務中はくれぐれもお気を付けくださいね。	낭군님, 밖에 나가 계시는 동안은 꼭 몸조심하세요~	My Prince... do take proper care of yourself while you're away.						0	3.5版本主线剧情
62	唉~要是能晚几天启程就好了。	唉~要是能晚幾天啟程就好了。	はあ、出発日がもう少し遅れたらよかったのになぁ。	아~ 며칠 만이라도 늦게 출발할 수 있다면 좋을 텐데.	Ahh... If only you could leave a few days later.						0	3.5版本主线剧情
63	眼看就快到明灯节了，我还想着和郎君一起吃饺子，赏花灯呢。	眼看就快到明燈節了，我還想著和郎君一起吃餃子，賞花燈呢。	もうすぐ明灯祭だから、playernameと一緒に餃子を食べながら、花灯を見るのを楽しみにしていたのに。	곧 등명제잖아. 낭군이랑 같이 만두 먹고 등불 구경하고 싶었거든.	Mingdeng Jie is almost here. I was hoping to share dumplings and lanterns with you, My Prince.						0	3.5版本主线剧情
64	等我回来，一定都给你们补上。	等我回來，一定都幫你們補上。	帰ってきたら、必ず埋め合わせをするよ。	돌아오면 꼭 다 같이 하자.	I'd like that too. When I return, I'll make it up to all of you.						0	3.5版本主线剧情
65	还没离开公司半步，少女们绵绵不断的思念已经缠了上来，告别的话倒是不忍心说了。	還沒離開公司半步，少女們綿綿不斷的思念已經纏了上來，告別的話倒是不忍心說了。	会社を発つ前だというのに、少女たちはすでに私を引き止めようとしている。そんな彼女たちに別れの言葉を告げるのはどこか心苦しかった。	회사를 반 발짝도 나서지 않았는데 소녀들의 끝없는 그리움이 벌써부터 엉켜들어서 차마 작별 인사를 할 수가 없었다.	I hadn't even stepped out of the building yet, and the girls were already clinging to me with quiet affection. Feeling their longings, I couldn't bring myself to say goodbye.						0	3.5版本主线剧情
66	好啦好啦，你们就别瞎担心了。	好啦好啦，你們就別瞎擔心了。	はいはい、あんまり心配しないで。	자자, 괜한 걱정은 하지 마.	All right, all right, you don't have to worry so much.						0	3.5版本主线剧情
67	有我和茉莉安在，他一定能顺利完成手上的事，尽早回来和大家团聚。	有我和茉莉安在，他一定能順利完成手上的事，盡早回來和大家團聚。	私とマリアンがついてるし、きっと順調に任務をこなして、すぐに帰ってくるから。	나랑 마리안이 있잖아. 분명 일을 순조롭게 마치고, 빨리 돌아와서 모두와 다시 만날 거야.	With Marian and me by the Adjutant's side, he'll breeze through this mission and be back before you know it.						0	3.5版本主线剧情
68	对吧，茉莉安~	對吧，茉莉安~	ね、マリアン？	그치, 마리안~	Right, Marian~?						0	3.5版本主线剧情
69	嗯~安卡希雅说得没错。	嗯~安卡希雅說得沒錯。	はい、アカシアさんのおっしゃる通りです。	그럼요~ 아카시아 말이 맞아요.	Mm-hm~ Acacia's right.						0	3.5版本主线剧情
70	两人一个眨眼，一个点头，簇拥着我往会议室外走去，以极为巧妙的方式为我解了眼下的窘境。	兩人一個眨眼，一個點頭，簇擁著我往會議室外走去，以極為巧妙的方式為我解了眼前的窘境。	アカシアがマリアンにウインクすると、マリアンも頷き、一緒に会議室の外へ向かって歩き出した。みんなが納得する方法でその場を納めてくれた。	두 사람은 각각 윙크하고 고개를 끄덕이면서 나를 에워싸더니 회의실 밖으로 빠져나갔다. 매우 교묘한 방식으로 곤란한 상황을 해결해 준 것이다.	A quick wink and a subtle nod were all it took. They stepped to my sides and eased me out of the room, saving me from the knot of lingering goodbyes.						0	3.5版本主线剧情
71	但这场新品发布会真正的尾声，却发生在出发前往罗森兰那日。	但這場新品發布會真正的尾聲，卻發生在出發前往羅森蘭那日。	しかしこの「新作発表会」の本当のエンディングは、ローズランへ向かう当日に訪れた。	하지만 이 신제품 발표회의 진짜 마무리는 로젠란으로 출발하던 날 일어났다.	But the real conclusion of that "product showcase" didn't happen until the day we set out for Luchellan.						0	3.5版本主线剧情
72	彼时，我们三人已经登上了从阿尔斯特菠萝机场到罗森兰的轮渡。正在甲板上享受着微风时，我收到了来自芙提雅的短讯。	彼時，我們三人已經登上了從阿爾斯特菠蘿機場到羅森蘭的輪渡。正在甲板上享受著微風時，我收到了來自芙提雅的短訊。	そのとき、私たち三人はアルスターのパイン空港からローズランへ向かう船に乗り込んでいた。デッキの上で微風を楽しんでいると、フリティアからメッセージが来た。	그때 우리 세 사람은 이미 울스터 파인애플 공항에서 로젠란으로 가는 페리에 올라타 있었다. 갑판에서 미풍을 즐기고 있을 때, 프티야로부터 문자를 받았다.	By then, the three of us were already aboard the ferry from Ulster Polo Airport to Luchellan. While we were out on the deck enjoying the breeze, I received a text from Fritia.						0	3.5版本主线剧情
73	那天之后，芙提雅老师又重新测算了战术套装的各项数据。	那天之後，芙提雅老師又重新測算了戰術套裝的各項數據。	あれから、戦術装備の各データを計測し直したんだけど。	그날 이후로 프티야 선생님이 전술 슈트의 각종 데이터를 다시 측정했어.	After the showcase event, I recalculated every metric for the exosuit.						0	3.5版本主线剧情
74	怎么论证，结果都只有一个！那就是安卡希雅在抗拒“相变核心”的力量。	怎麼論證，結果都只有一個！那就是安卡希雅在抗拒「相變核心」的力量。	どう検証しても、同じ結果しか出ないの。どうやらアカシアは、フェーズコアの力による変化を拒んでいるみたい。	어떻게 검증해도 결과는 하나뿐이야! 그건 바로 아카시아가 '페이즈 코어'의 힘을 거부하고 있다는 것.	No matter how I checked, the result was the same! Acacia was resisting the power of the Transphase Core.						0	3.5版本主线剧情
75	虽然目前看来这对融合度没什么影响，但分析员最好还是密切关注安卡希雅的状态。	雖然目前看來這對融合度沒什麼影響，但分析員最好還是密切關注安卡希雅的狀態。	今のところ融合度に影響は出てないけど、できればアカシアの状態を注意深く観察してね。	현재로서는 융합도에 별 영향이 없어 보이지만, 아무래도 분석가가 아카시아의 상태를 면밀히 주시하는 게 좋겠어.	It shouldn't affect compatibility, but it's best to keep an eye on her.						0	3.5版本主线剧情
76	如果出现了特殊情况，要赶紧告诉芙提雅老师哦~	如果出現了特殊情況，要趕快告訴芙提雅老師哦~	何か気になることがあったら、すぐにフリティア先生に報告してちょうだい！	특수 상황이 발생하면 프티야 선생님에게 바로 알려주고~	And if anything weird comes up, please let me know right away, Adjutant~						0	3.5版本主线剧情
77	收起终端，我忍不住望向安卡希雅。她这会几乎把自己对折吊在栏杆上，一副百无聊赖的模样。	收起終端，我忍不住望向安卡希雅。她這時幾乎把自己對折吊在欄杆上，一副百無聊賴的模樣。	端末を閉じると、私は思わずアカシアのほうを見た。今の彼女はフェンスの上にお腹を置いて、そのままつまらなさそうに上半身を垂れていた。	단말기를 접으며 나는 무의식적으로 아카시아를 바라보았다. 거의 몸을 반으로 접어 난간에 매달려 있는 그녀는 지금 무척이나 무료해 보이는 모습이었다.	I put my terminal away and glanced over at Acacia. She was practically folded in half over the railing, arms and upper body dangling there with a look of pure boredom.						0	3.5版本主线剧情
78	危险动作，小心待会掉进海里。	危險動作，小心待會掉進海裡。	危ないぞ。海に落ちたらどうするんだ。	그러면 위험해. 바다에 빠지지 않게 조심해.	Careful. Keep that up and you'll end up in the ocean.						0	3.5版本主线剧情
79	我抱着她的腰，将她挪回到安全的位置，又将那一头被风吹得乱糟糟的灰发抚顺。	我抱著她的腰，將她挪回到安全的位置，又將那一頭被風吹得亂糟糟的灰髮撫順。	私は彼女の腰に腕を回して、安全な場所に移してから、潮風で乱れた灰色の髪を整えてあげた。	나는 그녀의 허리를 안아 안전한 위치로 옮겨놓고, 바람에 헝클어진 회색 머리카락을 쓰다듬어 정리해 주었다.	I slipped an arm around her waist and carried her back to a safer spot, then smoothed her wind-tangled gray hair back into place.						0	3.5版本主线剧情
80	离到达目的地还有一段时间，无聊的话，我陪你玩会游戏？	離到達目的地還有一段時間，無聊的話，我陪你玩一下遊戲？	目的地までもう少し時間がある。手持ち無沙汰なら、一緒にゲームでもしようか？	목적지에 도착하려면 아직 시간이 좀 남았는데, 심심하면 나랑 같이 게임이라도 할까?	We've still got some time before we reach port. If you're bored, we can play your favorite games together.						0	3.5版本主线剧情
81	不了，那些便携式掌机我这次都没带出来。	不了，那些便攜式掌機我這次都沒帶出來。	いや、今回、ゲーム機は持ってきてないの。	아니야. 휴대용 게임기는 이번에 안 가져왔어.	Nah. I didn't bring any of my handhelds this time.						0	3.5版本主线剧情
82	为什么不带？	為什麼不帶？	どうして？	왜 안 가져왔어?	Why not?						0	3.5版本主线剧情
83	嗯……	嗯……	うん……	음…	Hmm...						0	3.5版本主线剧情
84	那个时代留下的东西，已经越来越少了。	那個時代留下的東西，已經越來越少了。	あの時代の名残りがあるものって、少なくなってきたから。	그 시대에서 남겨진 것들은, 점점 더 줄어들고 있어.	Things from that era are getting rarer and rarer.						0	3.5版本主线剧情
85	要是不小心丢了或者坏了，就几乎没可能再找到第二个。	要是不小心弄丟了或者壞了，就幾乎不可能再找到第二個。	もし失くしたり壊れたりしたら、二度と手に入らなくなる。	혹시라도 잃어버리거나 고장 나면, 같은 걸 다시 찾는 건 거의 불가능해.	If I lost one, or if it broke, I might never find another.						0	3.5版本主线剧情
86	所以，我想来想去，还是把它们留在宿舍比较好。	所以，我想來想去，還是把它們留在宿舍比較好。	だから、寮に置いておくことにした。	그래서 생각해 봤는데, 역시 숙소에 두고 오는 게 나을 것 같았어.	So... I figured it was better to just leave them in the dorm.						0	3.5版本主线剧情
87	但它们也总会迎来报废的一天，你要做好心理准备哦。	但它們也總會迎來報廢的一天，你要做好心理準備喔。	でも、いずれ壊れる。心の準備をしておけよ。	하지만 그것들도 언젠가는 폐기될 날이 올 텐데, 마음의 준비를 해야지.	But they'll wear out one day... so try to prepare yourself for that, all right?						0	3.5版本主线剧情
88	那就希望这一天来得晚一点，再晚一点~	那就希望這一天來得晚一點，再晚一點~	じゃあ、その日が少し遅れることを、期待するしかないね。	그럼 그날이 늦게, 좀 더 늦게 왔으면 좋겠어~	Then I hope that day comes later... much later. As late as it can be~						0	3.5版本主线剧情
89	分析员，真到了那时候，你会陪着我的吧？	分析員，真的到了那時候，你會陪著我的吧？	ねえ分析員。その日が来ても、私のそばにいてくれる？	분석가, 정말 그때가 오면 나랑 같이 있어 줄 거지?	Adjutant... when that day finally comes, you'll be there for me, won't you?						0	3.5版本主线剧情
90	她将头微微上扬，闭上了眼睛，双手交握在胸前，做出了一个又像祈祷，又像在等待着什么的姿势。	她將頭微微上揚，閉上了眼睛，雙手交握在胸前，做出了一個又像祈禱，又像在等待著什麼的姿勢。	彼女は少し顔を上げて、目を閉じた。胸の前で合わせられた彼女の手の動きは、祈っているようで、何かを待っているかのようだった。	그녀는 고개를 살짝 들고 눈을 감으며 두 손을 가슴 앞에 모아 기도하는 듯하면서도 무언가를 기다리는 듯한 자세를 취했다.	She tilted her head up slightly and closed her eyes, fingers clasped over her chest, as if making a quiet prayer... or waiting for something.						0	3.5版本主线剧情
91	而我也选择用行动来回应她。	而我也選擇用行動來回應她。	そんな彼女に、私は行動で応えることにした。	그리고 나도 행동으로 그녀에게 답하기로 했다.	So I leaned in and gave her my answer.						0	3.5版本主线剧情
92	两人的唇碰在了一起，一开始的冰凉触感渐渐变得温热潮湿。	兩人的唇碰在了一起，一開始的冰涼觸感漸漸變得溫熱潮濕。	そっと、二つの唇が触れ合う。最初はどっちも冷たかったが、徐々に温度を持ち、湿っぽくなっていく。	두 사람의 입술이 닿았다. 처음엔 차가웠던 감촉이 점점 따뜻하고 촉촉해졌다.	Our lips met — cool at first, then turning warm and moist.						0	3.5版本主线剧情
93	一场难舍难分的纠缠结束后，我们才发现远处的海面上已经渐渐有了些城市的轮廓，填充其中的是花花绿绿的色块。	一場難捨難分的糾纏結束後，我們才發現遠處的海面上已經漸漸有了些城市的輪廓，填充其中的是花花綠綠的色塊。	溶け合うほどのふれあいのあと、いつの間にか遠くの海面上に街の輪郭が現れていたことに気づいた。その輪郭の中には様々な色が点在していた。	떨어지기 아쉬운 얽힘이 끝난 후에야 우리는 먼바다 위 형형색색의 빛깔로 채워진 도시의 윤곽이 드러나기 시작한 것을 발견했다.	By the time we finally pulled apart from that long, entwined kiss, the horizon had already begun to reveal the faint outline of a city, dotted with patches of color.						0	3.5版本主线剧情
94	“罗森兰人是天生的着色高手”，这句话说得果然有几分道理。	「羅森蘭人是天生的著色高手」，這句話說得果然有幾分道理。	「ローズラン人は着色することが得意だ」と言われた理由は、こういうことだったのか。	 '로젠란 사람들은 타고난 채색 전문가'라는 말이 과연 일리가 있었다.	"The people of Luchellan are born with an eye for color." Taking in the view, I had to admit there really was truth to that saying.						0	3.5版本主线剧情
95	呀~看起来我们快到了呢。	呀~看起來我們快到了呢。	あら……そろそろ着くようですね。	어머~ 곧 도착할 것 같네요.	Well~ It seems we're almost there.						0	3.5版本主线剧情
96	茉莉安从船舱内款款走出，比起目的地，她似乎更在意我嘴唇上不均匀的唇彩。	茉莉安從船艙內緩緩走出，比起目的地，她似乎更在意我嘴唇上不均勻的唇彩。	マリアンが優雅に船室から出てきた。口ではそう言ったものの、彼女は目的地よりも、私の唇に残る口紅が気になるようだ。	선실에서 우아하게 걸어 나온 마리안은 목적지보다는 내 입술에 아무렇게나 묻은 립스틱에 더 관심이 있는 것 같았다.	Marian glided out of the cabin with her usual grace. And judging by her eyes, she seemed more interested in the smudged lip gloss on my lips than in our destination.						0	3.5版本主线剧情
97	右臂很快就被她缠上，耳畔传来娇软又带着几分危险意味的请求。	右臂很快就被她纏上，耳畔傳來嬌軟又帶著幾分危險意味的請求。	マリアンはすぐに私の右腕に手を回し、耳元で柔らかく危険な声で囁いた。	오른팔은 금방 그녀에게 휘감겼고, 귓가에 부드럽지만 위험한 요청이 전해졌다.	She wrapped herself around my right arm, drawing in close. Her voice brushed my ear, soft, enticing, and edged with a quiet danger.						0	3.5版本主线剧情
98	分析员~尝过了安卡希雅的，也请别忘记尝尝我的。味道，可是很特别的哦~	分析員~嚐過了安卡希雅的，也請別忘記嚐嚐我的。味道，可是很特別的哦~	分析員さん……アカシアさんだけじゃなくて、私のも味わってくださいね。私の唇は、スペシャルなんですから～	분석가님~ 아카시아의 것은 맛보셨으니, 제 것도 맛보는 걸 잊지 마세요. 맛이 아주 특별하거든요~	Adjutant~ Since you've had a sample of Acacia's lips... don't forget mine. The flavor's... rather unique~						0	3.5版本主线剧情
99	放心，每一种风味我都会仔细品鉴的。	放心，每一種風味我都會仔細品鑑的。	安心してくれ。どんな味もたっぷり味わうさ。	걱정 마, 모든 풍미를 다 자세히 음미할게.	Don't worry. I'll give each flavor the attention it deserves.						0	3.5版本主线剧情
100	说说笑笑间，轮渡已经抵达了罗森兰繁忙的港口。沿着水道是一长串的小摊，卖着狐狸木雕之类的小玩意。也偶有几家铺子摆出了新鲜的蔬菜和海鲜。	說說笑笑間，輪渡已經抵達了羅森蘭繁忙的港口。沿著水道是一長串的小攤，賣著狐狸木雕之類的小玩意。也偶有幾家鋪子擺出了新鮮的蔬菜和海鮮。	そう話している間に、船は賑やかなローズラン港に着いた。岸辺には出店が連なり、キツネの木彫などの小物や、新鮮な野菜と魚が売られている。	웃고 떠들며 이야기하는 사이, 여객선은 이미 로젠란의 번화한 항구에 도착했다. 여우 목각 같은 소품을 파는 작은 노점들이 수로를 따라 길게 늘어서 있었고, 신선한 채소와 해산물을 내놓고 있는 가게도 더러 있었다.	Between our laughter and banter, the ferry had already slipped into Luchellan's bustling harbor. Stalls lined the waterway, most selling trinkets, like carved foxes, while some also sold fresh vegetables and seafood.						0	3.5版本主线剧情
101	温和的日光之下，整个城市都洋溢着生机。很难想象在这样的安乐之下，也会有“朝圣者”这样溃烂的毒疮。	溫和的日光之下，整個城市都洋溢著生機。很難想像在這樣的安樂之下，也會有「朝聖者」這樣潰爛的毒瘡。	暖かい日差しに包まれた街は生き生きとしていた。こんな安らかな光景の裏に、「巡礼者」という荒くれ者が隠れていると、誰が想像できたことか。	온화한 햇살 아래, 도시는 생기로 넘쳐났다. 이런 안락함 속에 '순례자' 같은 썩어 문드러진 독종이 있다고는 상상하기 어려웠다.	Under the gentle sunlight, the whole city seemed full of life. It was hard to imagine that beneath all this calm and color lurked the Pilgrims, festering out of sight like a wound that refused to heal.						0	3.5版本主线剧情
102	行人如织，黑压压地望不到街道的入口，就在我们专注于前路时，一抹玫红色的身影忽地飘到了眼前。	行人如織，黑壓壓地望不到街道的入口，就在我們專注於前路時，一抹玫紅色的身影忽然飄到了眼前。	通行人が行き交い、ここからでは道の入り口が確認できないほど混んでいた。道を探すことに専念していると、赤い人影が私たちの目の前に現れた。	인파가 북적여 거리 입구가 잘 보이지 않을 정도였는데, 우리가 앞길에 전념하고 있을 때 장밋빛 실루엣이 홀연히 눈앞에 나타났다.	The streets were packed with people, so dense it was hard to tell where the crowd even began or ended. Just as we were focused on the road ahead, a sweep of rose-red slipped before our eyes.						0	3.5版本主线剧情
103	你们好……我是瑟茜。	你們好……我是瑟茜。	こんにちは……セシルと申します。	안녕하세요… 저는 세르시예요.	Hello... I'm Sersie.						0	3.5版本主线剧情
104	瑟茜？	瑟茜？	セシル？	세르시?	Sersie?						0	3.5版本主线剧情
105	嗯，她很了解如今罗森兰的现状，让她也参与到行动中，应该能给你带来些帮助。	嗯，她很了解如今羅森蘭的現狀，讓她也參與到行動中，應該能為你帶來些幫助。	はい。彼女は今のローズランに詳しいので、任務に同行させれば、あなたの助けになると思います。	응, 그녀는 지금 로젠란의 현황을 잘 알고 있어. 작전에 참여시키면 너에게 도움이 될 거야.	Yes. She knows Luchellan's current situation well. Bringing her into the operation should help you.						0	3.5版本主线剧情
106	当然，这只是我的建议，最终决定权还是在你。	當然，這只是我的建議，最終決定權還是在你。	ですが、これは私の提案にすぎません。どうするかは、あなたが決めてください。	물론 이건 내 제안일 뿐이고, 최종 결정권은 너에게 있어.	Of course, that's only my suggestion. The decision is yours.						0	3.5版本主线剧情
107	有一个出色的莱瓦汀成员跟着不是挺好的吗？就按照你说的安排吧。	有一個出色的萊瓦汀成員跟著不是蠻好的嗎？就按照你說的安排吧。	腕の立つ「レーヴァテイン」が協力してくれるなんて、いいことじゃないか。そのアドバイス通りにするよ。	뛰어난 레바틴 멤버가 함께한다면 좋은 거 아니에요? 이사님 말씀대로 할게요.	A capable Laevatain agent? Sounds good to me. Let's go with your plan.						0	3.5版本主线剧情
108	陶顿了顿，脸上浮现出一丝尴尬。	τ頓了頓，臉上浮現出一絲尷尬。	τは少し言葉に詰まり、なぜかどこか気まずそうだ。	τ는 잠시 멈칫하더니 조금 난처한 얼굴을 했다.	τ paused, a faint flicker of awkwardness crossing her face.						0	3.5版本主线剧情
109	你误会了，她不是我的人。	你誤會了，她不是我的人。	いえ。彼女は私の部下ではありません。	오해한 것 같은데, 그녀는 내 사람이 아니야.	You misunderstand. She's not one of mine.						0	3.5版本主线剧情
110	我让卡罗琳调取了她的档案。55年，刚大学毕业的她加入了世界树，并在公司度过了六个月的实习期。	我讓卡羅琳調取了她的檔案。55年，剛大學畢業的她加入了世界樹，並在公司度過了六個月的實習期。	カロリンに彼女の経歴を調べさせました。55年に大学を卒業した彼女はユグドラシルに入社し、半年間、研修生として勤務していたようです。	캐롤린을 시켜서 그녀의 파일을 조회했어. 55년, 대학을 갓 졸업한 그녀는 위그드라실에 가입했고, 회사에서 6개월의 인턴 기간을 보냈어.	I had Caroline pull her file. In '55, fresh out of university, she joined Yggdrasil and spent six months there as an intern.						0	3.5版本主线剧情
111	再然后……她辞职了。	再然後……她辭職了。	その後……まもなく退職しました。	그 다음엔… 퇴사했지.	And after that... she resigned.						0	3.5版本主线剧情
112	只在世界树待了六个月的实习生？那你信任她的理由是？	只在世界樹待了六個月的實習生？那你信任她的理由是？	ユグドラシルに6ヶ月しかいなかった研修生？そんな人物を、なぜ君は信頼しているんだ？	위그드라실에서 6개월만 있었던 인턴이라고요? 그럼 그녀를 신뢰하는 이유는 뭐죠?	An intern who only spent six months at Yggdrasil? Then what's your reason for trusting her?						0	3.5版本主线剧情
113	和报告一起送来的，还有一封推荐信。	和報告一起送來的，還有一封推薦信。	報告書と一緒に、この推薦状が届いたからです。	보고서와 함께 추천서가 왔어.	There was a recommendation letter that came with the report.						0	3.5版本主线剧情
114	陶将薄薄的信封递到了我的面前。	τ將薄薄的信封遞到了我的面前。	τは薄い封筒を差し出してきた。	τ가 얇은 봉투를 내 앞으로 건넸다.	τ handed me a thin envelope.						0	3.5版本主线剧情
115	从纸张的粗糙和泛黄程度看，这封信应该有些年头了，但外表面却意外地平整，连褶皱都很淡。	從紙張的粗糙和泛黃程度看，這封信應該有些年頭了，但外表面卻意外地平整，連褶皺都很淡。	紙の粗さと黄ばんだ状態からすると、結構前のものらしいが、綺麗でシワもほぼ見当たらなかった。	종이가 거칠고 누렇게 변한 것으로 보아 제법 오래된 편지 같았지만, 겉면은 의외로 가지런하고 주름도 매우 옅었다.	From the paper's coarse, yellowed texture, it was clearly old, yet the envelope was unexpectedly smooth, almost uncreased.						0	3.5版本主线剧情
116	拆开信封的一瞬，强烈的熟悉感便扑面而来。上面的字迹依旧清晰，一笔一画，工整锐利。	拆開信封的一瞬間，強烈的熟悉感便撲面而來。上面的字跡依舊清晰，一筆一畫，工整銳利。	封を切った瞬間、私は強い既視感に襲われた。中の紙には丁寧で滑らかな文字が綴られていた。	봉투를 뜯는 순간, 강렬한 친숙함이 밀려왔다. 여전히 선명한 필적은 한 획 한 획이 단정하고 날카로웠다.	The moment I opened it, a sharp sense of familiarity hit me. The handwriting was still clear and precise, each stroke controlled and unmistakable.						0	3.5版本主线剧情
117	这是我的字。	這是我的字。	――私の字だ。	이건 내 글씨다.	It was my handwriting.						0	3.5版本主线剧情
118	所以，她在实习期间就职的部门是？	所以，她在實習期間就職的部門是？	つまり、彼女が研修中に所属していたのは……	그래서, 그녀가 인턴 기간에 근무했던 부서는요?	So... which department was she in during her internship?						0	3.5版本主线剧情
119	安全部，你的直系下属。	安全部，你的直系下屬。	安全部からです。つまり、あなたの直属の部下だったのです。	안전부. 네 직속 부하였어.	Security. She served directly under you.						0	3.5版本主线剧情
120	短短的几个字，几乎要把我拉回某个雪夜，而过去的记忆就藏在弥漫的霜雾后。	短短的幾個字，幾乎要把我拉回某個雪夜，而過去的記憶就藏在瀰漫的霜霧後。	その答えを聞くだけで、私はある雪の夜のことを思い出した。過ぎ去った記憶は、まさに霜と霧の後ろに隠れていた。	짧은 몇 마디가 나를 어느 눈 내리는 밤으로 끌어당기려 했고, 자욱한 서리 안개 뒤에는 과거의 기억이 숨어 있었다.	Those few words were almost enough to drag me back to a certain winter night, where memories blurred together, half-hidden behind a veil of frost.						0	3.5版本主线剧情
121	这里不方便说话，跟我来。	這裡不方便說話，跟我來。	ここでは落ち着いて話せません。ついてきてください。	여기는 이야기 나누기에 적합하지 않으니 저를 따라오세요.	This isn't the best place to talk. Come with me.						0	3.5版本主线剧情
122	瑟茜轻车熟路地招来一条小船，并率先跳了上去。	瑟茜輕車熟路地招來一條小船，並率先跳了上去。	セシルは慣れた様子で小舟を手招き、率先して船に飛び乗った。	세르시는 능숙하게 작은 배를 불러 먼저 올라탔다.	With practiced ease, Sersie hailed a passing boat and hopped aboard first.						0	3.5版本主线剧情
123	等大家都坐稳后，瑟茜在船头的控制面板上输入了地址，而船舱内部的喇叭也适时响起音乐和播报声。	等大家都坐穩後，瑟茜在船頭的控制面板上輸入了地址，而船艙內部的喇叭也適時響起音樂和播報聲。	みんなが乗り込んだのを確認すると、セシルは船の操作パネルに目的地を入力した。次の瞬間、船内のスピーカーから音楽とアナウンスが流れた。	모두가 자리를 잡자, 세르시는 뱃머리의 제어 패널에 주소를 입력했고, 선실 내부의 확성기에서 때마침 배경음과 안내 방송이 흘러나왔다.	Once we were all seated, she keyed an address into the bow console. Moments later, soft music and a recorded announcement drifted through the cabin's speakers.						0	3.5版本主线剧情
124	这船，看起来还怪高级的。	這船，看起來還怪高級的。	結構いい船だね。	이 배, 꽤 고급스러워 보이네.	This boat is pretty fancy.						0	3.5版本主线剧情
125	本地人管这种小船叫作“刚朵拉”。在五年前，罗森兰就完成了船运系统升级。	當地人把這種小船叫作「剛朵拉」。在五年前，羅森蘭就完成了船運系統升級。	現地では「ゴンドラ」と呼ばれている船です。ローズランが5年前に運送システムのアップデートを施しました。	현지인들은 이런 작은 배를 '곤돌라'라고 불러요. 로젠란은 5년 전에 이미 선박 운송 시스템 업그레이드를 완료했고요.	Locals call these little boats "gondolas." Luchellan upgraded its entire water-transit system five years ago.						0	3.5版本主线剧情
126	不仅每条刚朵拉上都搭载了无人驾驶功能，还能由中心AI进行统一调度~	不僅每條剛朵拉上都搭載了無人駕駛功能，還能由中心AI進行統一調度~	それにより、無人操縦機能の他に、管制AIで総合管制できるようになっています。	모든 곤돌라에 무인 운전 기능이 탑재되어 있을 뿐만 아니라, 중앙 AI로 통합 조정까지 할 수 있죠~	Every gondola now has autonomous navigation, all coordinated by the city's central AI.						0	3.5版本主线剧情
127	这些技术支持，都是由阴极科技提供的吧？	這些技術支援，都是由陰極科技提供的吧？	その技術もすべて、カソードテクノロジーが提供したんだろ？	이런 기술 지원은 모두 케소드 테크윈에서 제공한 거겠지?	Let me guess, Cathode Technologies handles all the tech support?						0	3.5版本主线剧情
128	茉莉安没说话，只是回应了一个甜甜的笑容。想来她的心里也为安德烈奥蒂家有今天的成就，而感到骄傲吧。	茉莉安沒說話，只是回應了一個甜甜的笑容。想來她的心裡也為安德烈奧蒂家有今天的成就，而感到驕傲吧。	マリアンは静かに微笑むだけで、何も答えなかった。きっと彼女もアンドレオッチ家の業績を誇りに思っているのだろう。	마리안은 말없이 달콤한 미소로 답할 뿐이었다. 아마 그녀는 마음속으로 안드레오티 가문이 이룬 오늘날의 성취에 자부심을 느끼고 있을 것이다.	Marian didn't answer. She simply gave me a sweet smile. I could tell she was proud of what her family had built.						0	3.5版本主线剧情
129	尊敬的旅客朋友们，欢迎来到这座美丽的水上都市。	尊敬的旅客朋友們，歡迎來到這座美麗的水上都市。	観光客のみなさん、我らが美しい水上都市へようこそ。	존경하는 승객 여러분, 아름다운 수상 도시에 오신 것을 환영합니다.	Dear passengers, welcome to this beautiful city on the water.						0	3.5版本主线剧情
130	广播里响起介绍词，清脆又响亮的声线不知道为什么听上去和茉莉安有八分相似。	廣播裡響起介紹詞，清脆又響亮的聲線不知道為什麼聽上去和茉莉安有八分相似。	スピーカーから綺麗な声が聞こえる。どういうわけか、マリアンの声とかなり似ているような気がした。	방송에서 흘러나온 안내 멘트의 맑고 우렁찬 목소리는 마리안과 꽤나 비슷하게 들렸다.	The voice was clear and bright... and uncannily similar to Marian's.						0	3.5版本主线剧情
131	就在我将目光投向茉莉安时，她的脸上呈现出不自然的绯红，手指已经悄悄挪到了关闭播报的按钮上，并快速按了下去。	就在我將目光投向茉莉安時，她的臉上呈現出不自然的緋紅，手指已經悄悄挪到了關閉播報的按鈕上，並快速按了下去。	視線をマリアンに移すと、彼女はどこか不自然に頬を赤らめながら、静かに指をボタンに置いて、素早くアナウンスを切った。	내가 마리안에게 시선을 돌리자, 그녀의 얼굴에는 부자연스러운 홍조가 떠올랐고, 손가락은 슬그머니 방송 종료 버튼을 빠르게 눌렀다.	I glanced over just in time to see a flush rise to her cheeks. Her fingers had already slid to the console and turned off the announcement.						0	3.5版本主线剧情
132	诶？怎么关掉了，我刚想说那个声音很像茉莉安呢。	欸？怎麼關掉了，我剛想說那個聲音很像茉莉安呢。	あれ、なんで切るの？ マリアンの声に似てるねって言おうとしてたところなのに。	어? 왜 꺼? 목소리가 마리안이랑 비슷하다고 말하려던 참이었는데.	Huh? Why'd you turn it off? I was just about to say the voice sounded a lot like you.						0	3.5版本主线剧情
133	该不会是……	該不會是……	まさか……	설마…	Wait, could it be—?						0	3.5版本主线剧情
134	让大家见笑了，这是家姐的声音。	讓大家見笑了，這是家姐的聲音。	実は…アナウンスの声の主は、私の姉なんです。	부끄럽지만, 이건 저희 언니의 목소리예요.	I do apologise for the confusion... that was my older sister's voice.						0	3.5版本主线剧情
135	她总说等现今的麻烦都解决，局势稳定以后，安德烈奥蒂家或许得开拓些新的业务。	她總說等現今的麻煩都解決，局勢穩定以後，安德烈奧蒂家或許得開拓些新的業務。	今の紛争が終わり、情勢が安定したら、アンドレオッチ家も事業拡大を考えるべきだと、ずっと言っていたのです。	언니는 항상 지금의 골칫거리들이 다 해결되고 상황이 안정되면, 안드레오티 가문은 새로운 사업을 개척해야 한다고 했거든요.	She often says that once the current difficulties are resolved and stability returns, the Andreotti family may consider expanding into new ventures.						0	3.5版本主线剧情
136	比如旅游业……	比如旅遊業……	例えば観光業とか……	예를 들면 관광업이라거나…	Tourism, for example... heh.						0	3.5版本主线剧情
137	真会有这么一天吗？还不知道罗森兰能不能渡过眼下这关。	真的會有這麼一天嗎？還不知道羅森蘭能不能渡過現在這關。	そんな日が本当に来るのでしょうか……今のローズランは現状を乗り越えられるかどうかすら怪しいというのに。	정말 그런 날이 올까요? 로젠란이 지금 이 고비를 넘길 수 있을지도 모르는데 말이에요.	Will that day really come...? We don't even know if Luchellan can make it through the crisis we're in right now.						0	3.5版本主线剧情
138	瑟茜低垂着头，一脸苦闷地推了推鼻梁上的眼镜，嘴里小声嘟囔着。	瑟茜低垂著頭，一臉苦悶地推了推鼻梁上的眼鏡，嘴裡小聲嘟囔著。	セシルは顔を伏せ、悩んでいる様子で眼鏡をグイッと押し上げて、小さくつぶやいた。	세르시는 고개를 숙인 채 괴로운 표정으로 콧대의 안경을 밀어 올리며 작게 볼멘소리를 했다.	Sersie lowered her head, nudging her glasses higher as she murmured under her breath.						0	3.5版本主线剧情
139	这……	這……	それは……	그건…	Um...						0	3.5版本主线剧情
140	好不容易活跃起来的气氛，又迅速冷了下去。大家没了说话的心情，便专注欣赏起罗森兰的风景。	好不容易活躍起來的氣氛，又迅速冷了下去。大家沒了說話的心情，便專注欣賞起羅森蘭的風景。	せっかく温まった空気がまた冷えてしまった。雑談する気にはなれず、みんなは窓の外で流れるローズランの景色に集中することにした。	겨우 활기를 띠기 시작한 분위기가 다시 급속히 냉랭해졌다. 모두 말할 기분이 사라져, 로젠란의 풍경에 집중하기 시작했다.	The lively atmosphere we'd built quickly vanished. No one felt like talking, so we just watched the scenery go by.						0	3.5版本主线剧情
141	茉莉安轻靠在我的右肩，蹙眉思考着什么。而安卡希雅则是以一种背靠背的姿势，倚在我的身后。	茉莉安輕靠在我的右肩，蹙眉思考著什麼。而安卡希雅則是以一種背靠背的姿勢，倚在我的身後。	マリアンは私の右肩に体を預け、アカシアは背中を私の背中にピッタリくっつけてきた。	마리안은 내 오른쪽 어깨에 가볍게 기대어 눈살을 찌푸린 채 생각에 잠겨 있었고, 아카시아는 등을 맞댄 자세로 내 뒤에 기대어 있었다.	Marian leaned lightly against my right shoulder, brows knitted in thought, while Acacia rested her back against mine.						0	3.5版本主线剧情
142	小船内像是有一条无形的分界线，一边是我们三人，一边是抱膝缩在船头的瑟茜。	小船內像是有一條無形的分界線，一邊是我們三人，一邊是抱膝縮在船頭的瑟茜。	私たち三人と船首で膝を抱えているセシルの間には、見えない距離ができてしまっていた。	작은 배 안에는 보이지 않는 경계선이 있는 것 같았다. 한쪽은 우리 세 사람, 다른 한쪽은 뱃머리에서 무릎을 안고 웅크린 세르시.	It felt as if an invisible line had split the little boat in two. The three of us on one side, and Sersie alone at the bow, arms wrapped around her closely drawn knees and shrinking into the corner.						0	3.5版本主线剧情
143	她给人一种怯生生的感觉，也不肯再多说一句话，让我不禁有些好奇……	她給人一種怯生生的感覺，也不肯再多說一句話，讓我不禁有些好奇……	というか、セシルに少し怖がられているような気がする。これ以上何も話そうとしなくなった彼女を見て、少し原因が知りたくなった。	소심한 느낌의 그녀가 더 이상 말도 하지 않으려 하자, 나는 자꾸 궁금해졌다…	She radiated a timid, withdrawn air. And the longer she stayed silent, the more curious I became about her...						0	3.5版本主线剧情
144	瑟茜。	瑟茜。	セシル。	세르시.	Sersie.						0	3.5版本主线剧情
145	诶？	欸？	はい？	네?	Huh?						0	3.5版本主线剧情
146	你以前在安全部的时候……是不是被我扣了绩效？	你以前在安全部的時候……是不是被我扣了績效？	昔、君が安全部にいた頃……もしかして、私にボーナスカットでもされたのか？	예전에 안전부에 있을 때… 혹시 내가 네 실적을 깎은 적 있어?	Back when you were in Security... did I ever mark you down?						0	3.5版本主线剧情
147	少女愣住，琢磨了一会才轻轻笑了出来。	少女愣住，琢磨了一下才輕輕笑了出來。	少女はそのまま固まって、少し考えてからようやく小さく笑った。	소녀는 멍해져서 뭔가를 생각하더니 결국 가볍게 웃음을 터뜨렸다.	She paused, thinking over my question before realizing what I was doing and let out a chuckle.						0	3.5版本主线剧情
148	没有，主管一直都很照顾我。	沒有，主管一直都很照顧我。	いいえ。部長はよく面倒を見てくれました。	아니요, 관리자님은 항상 저를 잘 챙겨주셨어요.	No. You always looked out for me, Chief.						0	3.5版本主线剧情
149	那就好。因为我忘了很多以前的事情，所以我担心……	那就好。因為我忘了很多以前的事情，所以我擔心……	ならよかった。昔のことはほぼ忘れてしまってな……てっきり……	그럼 다행이네. 내가 예전 일을 많이 잊어버려서, 혹시나 하고 걱정했거든…	Glad to hear it. I've forgotten a lot of what happened back then, so I was worried that...						0	3.5版本主线剧情
150	我懂的，我都懂。	我懂的，我都懂。	はい、わかっています。	괜찮아요, 저는 다 이해해요.	I understand. Really, I do.						0	3.5版本主线剧情
151	能再见到主管，我已经很满足了。	能再見到主管，我已經很滿足了。	また部長にお会いできただけでも、満足です。	관리자님을 다시 만난 것만으로도, 저는 충분히 만족하고 있어요.	Just being able to see you again is more than enough for me.						0	3.5版本主线剧情
152	啧，看起来又是情债啊~	嘖，看起來又是情債啊~	ふ～ん。まだ未練タラタラな感じだね～	쯧, 또 마음의 빚 뭐 그런 거야?	Tsk... Seems like another love debt to settle~						0	3.5版本主线剧情
153	船尾幽幽传来一句安卡希雅的吐槽，说得瑟茜害羞地别过脸去，隔在我们之间的陌生与疏离总算渐渐散去。	船尾幽幽傳來一句安卡希雅的吐槽，說得瑟茜害羞地別過臉去，隔在我們之間的陌生與疏離總算漸漸散去。	船の後部から聞こえてくるアカシアの冷たいツッコミに、セシルは頬を赤らめたまま顔をそらした。私たちの間に漂っていた疎遠な雰囲気もようやく消えた。	선미에서 들려온 아카시아의 은근한 불평에 세르시는 부끄러워 얼굴을 돌렸다. 우리 사이를 가로막고 있던 낯섦과 거리감이 마침내 사라지기 시작했다.	Acacia's slightly sour comment drifted from the stern, and Sersie turned her face away in embarrassment. And just like that, the distance and unfamiliarity between us finally began to melt away.						0	3.5版本主线剧情
154	小船划开一道道青绿色又泛着碎光的水波，很快就将我们送到了住宅区的岸边。	小船划開一道道青綠色又泛著碎光的水波，很快就將我們送到了住宅區的岸邊。	小舟は日差しで輝く緑色の水をかき分け、住宅街の川辺に到着した。	부서진 빛이 청록색으로 반짝이는 물결을 가르며, 작은 배는 금세 우리를 주거 지역의 해안가로 데려다주었다.	The little boat cut through ribbons of blue-green water, scattering glittering ripples as it carried us to the residential waterfront.						0	3.5版本主线剧情
155	瑟茜带着大家七拐八绕之后，停在了一栋精致的小房子前。	瑟茜帶著大家七拐八繞之後，停在了一棟精緻的小房子前。	セシルの後ろについて何度か角を曲がってから、私たちは精巧な建物の前で足を止めた。	세르시는 모두를 이끌고 이리저리 돌아다니다가 고급스러운 작은 집 앞에 멈춰 섰다.	After leading us through a few twists and turns, Sersie stopped in front of a small, neatly kept house.						0	3.5版本主线剧情
156	这里就是我家了，大家进来吧。	這裡就是我家了，大家進來吧。	私の家です。どうぞお入りください。	여기가 우리 집이에요, 들어오세요.	This is my place... please, come in.						0	3.5版本主线剧情
157	房子里的陈设很简单，还额外透出些古朴的气息。一室一厅的布局或许对于瑟茜来说刚刚好。	房子裡的陳設很簡單，還額外透出些古樸的氣息。一室一廳的布局或許對於瑟茜來說剛剛好。	家の中はかなり質素で、どこか古びた雰囲気すら漂っていた。1LDKの間取りはセシルにとってちょうどいい大きさなのかもしれない。	집 안의 인테리어는 매우 기본적이면서도 고풍스러운 분위기가 느껴졌다. 방 한 개와 거실 한 개로 이루어진 집은 세르시에게 잘 어울리는 구조였다.	The furnishings inside were simple, with a faintly old-fashioned touch. A one-bedroom layout was probably just right for her, living on her own.						0	3.5版本主线剧情
158	唯一亮眼的地方，是临水的大露台，瑟茜在这里摆上了桌椅，在邀请我们坐下后又很快端来了茶点。	唯一亮眼的地方，是臨水的大露台，瑟茜在這裡擺上了桌椅，在邀請我們坐下後又很快端來了茶點。	私は川に面する広いバルコニーが気になった。セシルはそこにテーブルと椅子を置いて、私たちを座らせたあと、すぐにお茶と茶請けを用意してくれた。	유일하게 눈에 띄는 곳은 물가에 인접한 넓은 테라스였는데, 세르시는 그곳에 테이블과 의자를 배치해 놓았고, 우리에게 앉아 있으라고 한 후 곧 차와 다과를 가져왔다.	The one striking feature was the large terrace facing the water. Sersie had set a table and chairs out there, and after inviting us to sit, she quickly brought out tea and snacks.						0	3.5版本主线剧情
159	那么，我们现在可以进入正题了吧？	那麼，我們現在可以進入正題了吧？	それじゃあ、さっそく本題に入ろうか。	그럼 본론으로 들어가 볼까?	So... shall we get to the main topic?						0	3.5版本主线剧情
160	你对罗森兰的现状，或者说苏菲的计划还了解多少？	你對羅森蘭的現狀，或者說蘇菲的計畫還了解多少？	君はローズランの現状、もしくはソフィーの計画について、どこまで知っている？	로젠란의 현황, 혹은 소피의 계획에 대해 얼마나 알고 있어?	How much do you know about Luchellan's current situation, especially Sophie's plan?						0	3.5版本主线剧情
161	三天前，苏菲曾经来找过我……	三天前，蘇菲曾經來找過我……	三日前に、ソフィーが訪ねてきました……	3일 전, 소피가 저를 찾아왔어요…	Three days ago, Sophie came to me...						0	3.5版本主线剧情
162	什么神谕、朝圣、洗涤罪孽的洪水，不过都是降临团的老把戏了。	什麼神諭、朝聖、洗滌罪孽的洪水，不過都是降臨團的老把戲了。	神託とか、巡礼とか、罪を洗い流してくれる洪水とか……それって降臨団がよく主張するものばかりじゃないですか。	신의 계시니, 순례니, 죄를 씻는 홍수니 하는 건 다 강림단의 낡은 수법일 뿐이에요.	Oracles, pilgrimages, the flood that "washes away sin"... It's just the usual tricks the Adventists rely on.						0	3.5版本主线剧情
163	接引使大人，你如今还想用这套东西糊弄谁？	接引使大人，你如今還想用這套東西糊弄誰？	もう誰もそれに騙されませんよ、聖女様。	인도자님, 지금 와서 이런 걸로 누구를 속이려는 거죠?	Great Emissary... who are you still trying to fool with this, I wonder?						0	3.5版本主线剧情
164	面对瑟茜的质疑，苏菲只是不紧不慢地喝了一口茶，然后缓缓露出一个无奈的笑容。	面對瑟茜的質疑，蘇菲只是不緊不慢地喝了一口茶，然後慢慢露出一個無奈的笑容。	セシルに疑われても、ソフィーは余裕たっぷりと茶を啜り、ゆっくりと苦笑いを浮かべた。	세르시의 질문에도 소피는 태연하게 차를 한 모금 마신 뒤, 어쩔 수 없다는 듯 천천히 미소를 지었다.	Sophie took an unhurried sip of tea, a faint, resigned smile settling on her lips.						0	3.5版本主线剧情
165	我不否认这些都是我的手笔，但我今天来，只是想找你叙叙旧。	我不否認這些都是我的手筆，但我今天來，只是想找你敘敘舊。	私の仕業であることは否定しません。今日はただ、貴方と昔話をするために来ました。	이게 다 제 손에서 나온 '작품'이라는 건 부정하지 않을게요. 하지만 오늘은 그냥 당신과 옛날얘기를 하고 싶어서 온 거예요.	I won't deny I'm the one behind all of that. But I only came today because I wanted to see you... to catch up.						0	3.5版本主线剧情
166	何必让这么多不愉快的事情，横在我们之间呢？	何必讓這麼多不愉快的事情，橫在我們之間呢？	過去の不愉快な出来事に……いつまでも、固執する必要はないと思いませんか？	이렇게 많은 불쾌한 일들을 우리 사이에 둬야 할 이유가 있나요?	Why let so many unpleasant things stand between us?						0	3.5版本主线剧情
167	苏菲放下了手中的杯子，眺望着露台外的景色。	蘇菲放下了手中的杯子，眺望著露台外的景色。	ソフィーはカップを置いて、外の景色を眺めた。	소피는 손에 들고 있던 잔을 내려놓고, 테라스 밖의 풍경을 바라보았다.	She set her cup down and looked out over the terrace.						0	3.5版本主线剧情
168	运河两岸的房子错落有致，疏疏落落的门窗外是各种鲜亮的颜色，衬得罗森兰好像永远停留在春日。	運河兩岸的房子錯落有致，疏疏落落的門窗外是各種鮮亮的顏色，襯得羅森蘭好像永遠停留在春日。	運河の岸辺には様々な建物があり、点在する扉や窓の外には鮮やかな色が塗られていて、ローズランの景色を春のように彩っている。	운하 양쪽 기슭의 집들은 높낮이가 제각각이고, 띄엄띄엄 있는 창문 밖으로는 각양각색의 선명한 색들이 보여, 로젠란이 마치 영원히 봄날에 머물러 있는 것 같았다.	The houses along the canal rose in soft, uneven tiers, their bright doors and windows giving Luchellan the look of a city held forever in spring.						0	3.5版本主线剧情
169	清新又澄澈的空气中，还带着淡淡的烤面包香气。	清新又澄澈的空氣中，還帶著淡淡的烤麵包香氣。	澄んだ空気の中には淡いトーストの香りすら漂っていた。	상쾌하고 맑은 공기 속에는 빵 굽는 향도 은은하게 섞여 있었다.	A faint scent of baking bread drifted through the clear, gentle air.						0	3.5版本主线剧情
170	一种不甘心的感觉忽地涌上了心头。	一種不甘心的感覺忽然湧上了心頭。	そんな中、ソフィーは悔しさを覚えた。	분한 감정이 갑자기 마음속에서 치솟았다.	A sharp, helpless ache welled up inside Sophie.						0	3.5版本主线剧情
171	苏菲忍不住想，为什么廖莎和伊琳娜不能生活在这里？为什么她们到死都走不出那灰尘密布的疗养院？	蘇菲忍不住想，為什麼廖莎和伊琳娜不能生活在這裡？為什麼她們到死都走不出那灰塵密布的療養院？	どうしてリョーシャとイリナはここで生活できなかったのか。どうしてふたりは死ぬまで埃だらけの療養センターで過ごさなければならなかったのか。	소피는 생각하지 않을 수 없었다. 왜 리오사와 이리나는 이곳에서 살 수 없었을까? 왜 그들은 죽을 때까지 먼지로 뒤덮인 요양원을 벗어나지 못했을까?	Why couldn't Lyosha and Elena live here? Why did they have to die in that dust-choked sanatorium?						0	3.5版本主线剧情
172	幸福，不该是人人都有的东西吗？	幸福，不該是人人都有的東西嗎？	幸せというのは、誰にでも与えられるものじゃなかったのか？	행복은 모든 사람이 가져야 하는 것이 아닌가?	Wasn't happiness supposed to belong to everyone?						0	3.5版本主线剧情
173	很早之前我就知道你是世界树派遣到降临团里的卧底，但我从来没想过跟大主告密。	很早之前我就知道你是世界樹派遣到降臨團裡的臥底，但我從來沒想過跟大主告密。	貴方がユグドラシルから送り込まれたスパイであることは、ずっと前から知っていました。でも大司教様に報告しようと思ったことはありません。	위그드라실이 강림단에 파견한 스파이가 당신이라는 건 아주 오래전부터 알고 있었어요. 하지만 교주님께 밀고할 생각은 단 한 번도 한 적이 없었죠.	I've known for a long time that you were Yggdrasil's undercover agent inside the Adventists. But I never once considered reporting you to the High Presbyter.						0	3.5版本主线剧情
174	什么……	什麼……	え……	뭐라고요…?	What...?						0	3.5版本主线剧情
175	我记得你在降临团往上爬的辛苦，也见过你听到playername名字时，眼睛里的那种光。	我記得你在降臨團往上爬的辛苦，也見過你聽到playername名字時，眼睛裡的那種光。	降臨団で下っ端から上を目指してきた貴方の苦労や、playernameの名前を聞いたときの貴方の目の輝きを、私は見てきました。	저는 강림단에서 위로 올라가기 위해 애쓰던 당신의 모습을 기억하고 있어요. playername 님의 이름을 들었을 때, 당신 눈에 비치던 그 빛도 보았고요.	I know how hard you worked to climb the ranks in the Adventists. And I remember the way your eyes always lit up whenever you heard the name playername.						0	3.5版本主线剧情
176	谁会不为你的执着感动呢？	誰會不為你的執著感動呢？	そのひたむきさに、心を動かされました。	누가 당신의 집요함에 감동하지 않을 수 있겠어요?	Who wouldn't be moved by your dedication?						0	3.5版本主线剧情
177	可惜……这些，他都忘了，就这么把你轻飘飘地丢下了。	可惜……這些，他都忘了，就這麼把你輕飄飄地丟下了。	でも……残念ですね。彼はすべて忘れて……貴方を、あっさり置き去りにしてしまった。	하지만 안타깝게도… 그는 이 모든 것을 잊어버리고, 가볍게 당신을 버리고 가버렸죠.	Such a pity... he's forgotten it all, and left you behind just like that.						0	3.5版本主线剧情
178	你是来嘲笑我的？	你是來嘲笑我的？	私をからかいに来たのですか？	저를 비웃으러 오신 건가요?	Have you come to mock me then?						0	3.5版本主线剧情
179	瑟茜紧紧攥住裙摆，看向苏菲的眼神也骤然多了几分锐利。	瑟茜緊緊抓住裙擺，看向蘇菲的眼神也驟然多了幾分銳利。	セシルはスカートの裾を強く握りしめた。ソフィーを見るその眼差しには、鋭さが宿っていた。	세르시는 치맛자락을 세게 움켜쥐었고, 소피를 바라보는 눈빛도 순식간에 몇 배는 더 날카로워졌다.	Sersie gripped her skirt tightly, and her eyes sharpened as they met Sophie's.						0	3.5版本主线剧情
180	当然不是。瑟茜，我发自内心地希望你能获得幸福。	當然不是。瑟茜，我發自內心地希望你能獲得幸福。	誤解しないでください。セシル、私は心から、貴方に幸せになってほしいのです。	그렇지 않아요. 세르시, 저는 진심으로 당신이 행복해지길 바란답니다.	Of course not. Sersie, I genuinely wish for your happiness.						0	3.5版本主线剧情
181	恰好掠过的风，就和苏菲的话语一样温柔，吹得水波微澜，花草摇曳。	恰好掠過的風，就和蘇菲的話語一樣溫柔，吹得水波微瀾，花草搖曳。	かすめていく風は、まるでソフィーの声そのもののように優しく、水面をそよがせ、花々をそっと揺らしていった。	그때 마침 소피의 말처럼 온화한 바람이 스쳐 지나가며 작은 물결이 일렁이고 화초가 흔들렸다.	A gentle breeze passed by, as soft as Sophie's words, stirring the water and the swaying plants.						0	3.5版本主线剧情
182	几天后，罗森兰会被洪水淹没，城市中的一切都会被摧毁殆尽。	幾天後，羅森蘭會被洪水淹沒，城市中的一切都會被摧毀殆盡。	数日後、ローズランは洪水に飲み込まれ、街のすべてが破壊されてしまいます。	며칠 후, 로젠란은 홍수에 잠길 거예요. 도시의 모든 것이 완전히 파괴될 거고요.	In a few days, Luchellan will be drowned by the coming flood. Everything in this city will be wiped away.						0	3.5版本主线剧情
183	把这个消息告诉playername吧，算是我为你们重逢，创造出的契机。	把這個消息告訴playername吧，算是我為你們重逢，創造出的契機。	このことをplayernameに伝えてください。あなた方が再会するためのきっかけと考えても構いません。	이 소식을 playername 님께 전하세요. 제가 당신들의 재회를 위해 만들어낸 계기라고 생각하세요.	Tell playername what I've told you. Think of it as the chance I've created for the two of you to meet again.						0	3.5版本主线剧情
184	说到这里时，苏菲面前的杯子也见了底。她站起身，神色默然地向外走去。	說到這裡時，蘇菲面前的杯子也見了底。她站起身，神色默然地向外走去。	ここまで話し終えると、ソフィーはカップの中身を飲み干し、席を立って、寂れた表情のまま場を去った。	그 말을 할 때쯤, 소피의 잔도 바닥을 드러냈다. 그녀는 자리에서 일어나 묵묵히 밖으로 걸어 나갔다.	By the time she finished, her cup was empty. She rose and walked toward the door without a word, her expression calm and unreadable.						0	3.5版本主线剧情
185	哼哼~哼~	哼哼~哼~	ふふ～ふ～……	흐흥~ 흥~	Hm-hm~ hm~						0	3.5版本主线剧情
186	看似轻松的小调，实际在防备着身后的瑟茜有所行动，只要她此刻看向窗外，就能看到河道上诡异的涟漪。	看似輕鬆的小調，實際在防備著身後的瑟茜有所行動，只要她此刻看向窗外，就能看到河道上詭異的漣漪。	軽やかな鼻歌を口ずさんでいるが、ソフィーはずっと後ろのセシルを警戒していた。セシルが窓の外を見れば、川面に揺れる怪しいさざなみに気づくだろう。	가벼운 콧노래 같았지만, 실제로는 뒤에 있는 세르시의 움직임을 경계하고 있었다. 만약 그녀가 지금 창밖을 본다면, 수로 위의 기묘한 물결을 볼 수 있을 것이다.	The seemingly casual melody carried a hidden power, leaving Sersie no room to act. Outside the window, the canal rippled in eerie, unnatural patterns, stirred by Sophie's song.						0	3.5版本主线剧情
187	在先发制人的情况下，天启能力和强攻毫不沾边的瑟茜没有任何还手的余地，只能眼睁睁地看着苏菲踏入阳光之中。	在先發制人的情況下，天啟能力和強攻毫不沾邊的瑟茜沒有任何還手的餘地，只能眼睜睜地看著蘇菲踏入陽光之中。	先手を打たれてしまえば、戦闘タイプの覚醒者でないセシルには対抗する術はない。彼女はソフィーが部屋から出ていくのを、ただ見送ることしかできなかった。	선제공격 상황에서 강한 공격과는 거리가 먼 계시 능력을 가진 세르시는 반격할 여지가 전혀 없었고, 소피가 햇빛 속으로 걸어가는 것을 그저 바라볼 수밖에 없었다.	With Sophie taking the initiative and Sersie's ability not suited for combat, Sersie could only watch as Sophie stepped out into the sunlight.						0	3.5版本主线剧情
188	所以……你只在世界树待了六个月的原因，是被派去潜伏在降临团里？	所以……你只在世界樹待了六個月的原因，是被派去潛伏在降臨團裡？	つまり……ユグドラシルに6ヶ月しかいなかったのは、スパイとして降臨団に入ったから？	그러니까… 네가 위그드라실에 6개월만 있었던 이유가, 강림단에 잠입 파견되었기 때문이야?	So... you only stayed at Yggdrasil for six months because they sent you to infiltrate the Adventists?						0	3.5版本主线剧情
189	嗯，也是在那个时候，我认识了苏菲。	嗯，也是在那個時候，我認識了蘇菲。	はい。ソフィーとはそこで知り合ったのです。	네. 그리고 그때 소피를 알게 됐어요.	Yes. That was when I met Sophie.						0	3.5版本主线剧情
190	那她有提到过，洪水降临的准确时间吗？	那她有提到過，洪水降臨的準確時間嗎？	じゃあ、彼女が洪水の正確な時間を口にしたのですか？	그럼 그녀가 홍수가 닥칠 정확한 시간을 언급했나요?	Did she ever mention exactly when the flood is supposed to happen?						0	3.5版本主线剧情
191	没有，我也尝试在“朝圣者”群体里打听，得到的还是这个模糊的答案。	沒有，我也嘗試在「朝聖者」群體裡打聽，得到的還是這個模糊的答案。	ありません。「巡礼者」から聞き出そうともしましたが、曖昧な答えしか得られませんでした。	아뇨. 저도 '순례자' 무리에서 알아보려고 했지만, 얻은 건 이 모호한 답변뿐이에요.	No. I even tried asking around among the Pilgrims, but all I ever got was the same vague answer.						0	3.5版本主线剧情
192	瑟茜摇了摇头，茉莉安却微微眯起眼睛，眸中透出一抹锐利的光。	瑟茜搖了搖頭，茉莉安卻微微瞇起眼睛，眸中透出一抹銳利的光。	セシルは首を横に振った。しかしマリアンは微かに目を細めて、目つきを鋭くした。	세르시는 고개를 저었지만, 마리안은 눈을 가늘게 뜨며 눈동자에 날카로운 빛을 드러냈다.	Sersie shook her head. Marian, however, narrowed her eyes, her gaze sharpening.						0	3.5版本主线剧情
193	她将左手藏在桌下，用指甲狠狠地，一遍遍地划过指腹，似乎在用这种方式让自己保持冷静。	她將左手藏在桌下，用指甲狠狠地，一遍遍地劃過指腹，似乎在用這種方式讓自己保持冷靜。	彼女は左手を机の下に隠し、爪で何度も自分の指先を切り刻み、冷静さを保とうとしているようだった。	그녀는 왼손을 테이블 아래로 숨기고, 손톱으로 손가락 끝을 몇 번이고 심하게 긁었다. 자신을 진정시키려는 듯했다.	She slipped her left hand under the table, dragging her nails over her finger pads again and again, as if using the sting to steady herself.						0	3.5版本主线剧情
b-1											0	3.5版本主线剧情
194	握住茉莉安的手	握住茉莉安的手	マリアンの手を握り締める	마리안의 손을 잡는다	Hold Marian's hand						0	3.5版本主线剧情
195	我将她的指尖包裹在掌心中，小心摩挲着那些泛红的痕迹。	我將她的指尖包裹在掌心中，小心摩挲著那些泛紅的痕跡。	私は手で彼女の指先を包み、気を付けながらその赤くなった跡をさすった。	나는 그녀의 손끝을 손바닥으로 감싸고, 붉어진 흔적들을 조심스럽게 어루만졌다.	I cupped her fingertips in my hand, softly rubbing over the reddened marks.						0	3.5版本主线剧情
196	在细致的爱抚之下，少女渐渐放松了下来，带着凉意的手也恢复了些热度。	在細緻的愛撫之下，少女漸漸放鬆了下來，帶著涼意的手也恢復了些熱度。	優しい愛撫を受けたマリアンはだんだんと落ち着き、冷えた手も少しずつ温かくなってきた。	세심한 손짓에 소녀는 점차 긴장을 풀었고, 차가웠던 손도 조금은 온기를 되찾았다.	Under my gentle touch, she slowly relaxed. The chill in her hand faded, replaced by a hint of warmth.						0	3.5版本主线剧情
197	但如果这件事是假的，她没必要来大费周章地跟我说那么多。	但如果這件事是假的，她沒必要來大費周章地跟我說那麼多。	ですが、嘘なら、わざわざ私にここまで話す必要はないはずです。	하지만 이게 거짓이라면, 소피가 굳이 이렇게 공을 들이면서까지 제게 그 많은 이야기를 할 이유는 없었을 거예요.	But if she were lying, she wouldn't have gone to so much trouble just to tell me all that.						0	3.5版本主线剧情
198	与其想这么多，不如把苏菲抓起来问问不就好了。	與其想這麼多，不如把蘇菲抓起來問問不就好了。	あれこれ考えるより、ソフィーを捕まえて問いただせばよくない？	생각만 하고 있는 것보다, 소피를 붙잡아서 직접 물어보는 게 낫지 않나?	Instead of overthinking it, wouldn't it be faster to just grab Sophie and ask her ourselves?						0	3.5版本主线剧情
199	安卡希雅说得有道理。我可以立刻通知家里人，对罗森兰展开地毯式搜索，不怕找不到苏菲。	安卡希雅說得有道理。我可以立刻通知家裡的人，對羅森蘭展開地毯式搜索，不怕找不到蘇菲。	アカシアさんの言う通りです。今すぐ家の者に連絡して、ローズランをくまなく捜索すれば、きっとソフィーを見つけられるはずです。	아카시아 말이 맞아요. 제가 바로 가족들에게 연락해서 로젠란을 샅샅이 수색해달라고 할 수 있어요. 그럼 소피를 못 찾을 리 없고요.	Acacia has a point. I can contact my family right away and have them run a full sweep of Luchellan. Sophie won't be able to hide from that.						0	3.5版本主线剧情
200	分析员，你意下如何？	分析員，你意下如何？	分析員さんはどうお考えですか？	분석가님, 어떻게 생각하세요?	Adjutant, what do you think?						0	3.5版本主线剧情
201	啊——！	啊——！	きゃあああーー！	꺄악!	Aah—!						0	3.5版本主线剧情
202	怪……怪物！	怪……怪物！	ば、化け物よ！	괴… 괴물이야!	M—Monsters!						0	3.5版本主线剧情
203	吼——！	吼——！	ガルルル――！	크아아…!	ROOOOAAARR!						0	3.5版本主线剧情
204	正准备点头同意茉莉安的提议时，门外传来凄厉的惨叫声。泰坦物质附带的黏腻感也快速渗透进这个小房间的每一处。	正準備點頭同意茉莉安的提議時，門外傳來凄厲的慘叫聲。泰坦物質附帶的黏膩感也快速滲透進這個小房間的每一處。	マリアンの提案に頷こうとすると、外から凄惨な悲鳴が聞こえてきた。それと同時に、タイタン物質特有の粘り気が、すぐに部屋の中に充満した。	마리안의 제안에 동의하려는 순간, 문밖에서 처참한 비명이 들려왔다. 타이탄 물질 특유의 끈적함이 이 작은 방의 구석구석으로 빠르게 스며들었다.	I was just about to nod at Marian's proposal when a piercing scream erupted outside. The stifling, heavy presence of Titagen seeped through every corner of the little house.						0	3.5版本主线剧情
205	先把外面的家伙解决掉，动静小些，别误伤到附近的居民。	先把外面的傢伙解決掉，動靜小點，別誤傷到附近的居民。	まずは外の敵をやっつけよう。あまり騒がず、周りの住人も傷つけないように。	밖에 있는 놈부터 조용히 처리하자. 근처 주민들은 다치지 않게 하고.	Let's take care of whatever's out there first. Keep it quiet, and make sure no nearby residents get hurt.						0	3.5版本主线剧情
206	明白~	明白~	はい。	알겠어~	Understood.						0	3.5版本主线剧情
