字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	等厚重的黏腻感褪去，我缓缓睁开眼睛，眼前的景象从模糊逐渐变得清晰。	等厚重的黏膩感褪去，我緩緩睜開眼睛，眼前的景象從模糊逐漸變得清晰。	重苦しい粘着感が引くと、私はゆっくりと目を開けた。目の前の景色が、ぼんやりとしたものから次第にはっきりとしてくる。	무겁고 끈적한 감각이 사라지고 천천히 눈을 뜨니 흐릿하던 눈앞의 풍경이 점차 선명해졌다.	Once that sticky, heavy feeling faded, I opened my eyes. The world slowly sharpened into focus.						0	3.5版本主线剧情
2	石板路、二十四桥，还有层层飞檐以及牌坊上挂着的大红灯笼，都提醒着我此刻的所在地。	石板路、二十四橋，還有層層飛簷以及牌坊上掛著的大紅燈籠，都提醒著我此刻的所在地。	石畳の道、二十四の橋、そして幾重にも重なる軒先と牌坊に掛けられた赤い灯籠が、ここがどこであるかを教えてくれる。	돌길, 스물네 개의 다리, 그리고 겹겹의 처마와 패방에 걸린 붉은 초롱들이 지금 내가 있는 곳이 어디인지 알려주었다.	The stone path, the twenty-four arched bridges, the tiered eaves, the archway hung with red lanterns — every detail made it clear where I was.						0	3.5版本主线剧情
3	心流内景中充斥着各种记忆乱流，不过既然是崇福街的景象，说明我此刻正处于安卡希雅意识中较为浅层的区域。	心流內景中充斥著各種記憶亂流，不過既然是崇福街的景象，說明我此刻正處於安卡希雅意識中較為淺層的區域。	心象風景には様々な記憶が乱流している。しかし招福街の景色である以上、私は今アカシアの意識の比較的浅い領域にいるのだろう。	내면의 흐름은 온갖 기억 난류로 가득한데, 숭복가의 모습이라는 건 지금 내가 아카시아의 의식에서 비교적 얕은 구역에 있다는 것을 의미한다.	Acacia's inner mind was full of drifting memories, but since the scene was still Chongfu Street, I was probably only skimming the surface of her consciousness.						0	3.5版本主线剧情
4	只是在街上随意走了几步，我便察觉到这里与真实的崇福街有些不同，眼前的一切都似乎更加美好。	只是在街上隨意走了幾步，我便察覺到這裡與真實的崇福街有點不同，眼前的一切都似乎更加美好。	街を歩いてみると、ここは現実の招福街と少し違うことに気づいた。目の前のすべてがより完璧だ。	거리를 몇 발짝 거닐었을 뿐인데, 이곳이 진짜 숭복가와는 조금 다르다는 걸 알아챘다. 눈앞의 모든 것이 더 아름다워 보인 것이다.	A few steps in, I already noticed something was off. Everything looked just a little too perfect.						0	3.5版本主线剧情
5	阳光灿烂而温暖，悠闲惬意的氛围弥漫在街区的每个角落。	陽光燦爛而溫暖，悠閒愜意的氛圍瀰漫在街區的每個角落。	陽光は明るく暖かく、ゆったりとした雰囲気が街の隅々に漂っていた。	햇빛은 찬란하고 따뜻했으며, 여유롭고 평온한 분위기가 거리 구석구석에 퍼져 있었다.	The sunlight was bright and warm, and a soft, carefree atmosphere hung over every corner.						0	3.5版本主线剧情
6	报刊亭主理人又找到了几本旧时代的漫画，正兴致勃勃地把它们摆在最显眼的位置。	報刊亭老闆又找到了幾本舊時代的漫畫，正興致勃勃地把它們擺在最顯眼的位置。	ニューススタンドの店主が、古い時代の漫画をいくつか見つけ、張り切ってそれらを一番目立つ場所に並べている。	구시대 만화책을 몇 권 더 찾아낸 가판대 주리인은 신이 나서 가장 눈에 띄는 곳에 진열하고 있었다.	The girl at the newsstand had fished out a few more old manga and was happily setting them out on display.						0	3.5版本主线剧情
7	五颜六色的糖果被叮叮当当地倒进玻璃罐中，透过橱窗，闪动着诱人的光泽。	五顏六色的糖果被叮叮噹噹地倒進玻璃罐中，透過櫥窗，閃動著誘人的光澤。	色とりどりの飴玉がガラス瓶にざらざらと流し込まれ、ショーウィンドウ越しに魅力的な光沢を放った。	가지각색의 사탕들이 짤랑짤랑 소리를 내며 유리병에 쏟아져 들어가고, 진열장 너머에서 매혹적으로 반짝이고 있었다.	Colorful hard candies clinked as they were poured into glass jars, gleaming invitingly in the window.						0	3.5版本主线剧情
8	街边甚至有人摆起了藤椅和藤桌，三三两两地围坐着搓麻将。	街邊甚至有人擺起了藤椅和藤桌，三三兩兩地圍坐著搓麻將。	道端には、籐の椅子とテーブルを並べ、麻雀をしている人も見かける。	거리 한편에는 등나무 의자와 탁자를 펼쳐놓고, 삼삼오오 모여 앉아 마작을 하는 사람들도 있었다.	People had even set out wicker chairs and tables along the street, and small groups were already sitting down to play mahjong.						0	3.5版本主线剧情
9	这里的一景一物都动人极了，似乎蒙上了一层说不清的滤镜，看来安卡希雅的意识已经顺利融入了潜意识网中。	這裡的一景一物都動人極了，似乎蒙上了一層說不清的濾鏡，看來安卡希雅的意識已經順利融入了潛意識網中。	どの風景もあまりにも魅力的で、なんらかのフィルターがかかっているように感じる。どうやらアカシアの意識は無事に潜在意識の網に溶け込んだようだ。	이곳의 모든 풍경이 너무나 아름다워서, 마치 말로 표현할 수 없는 필터가 씌워진 것 같았다. 아카시아의 의식이 잠재의식 네트워크에 성공적으로 융합된 듯했다.	Everything here felt almost unnaturally idyllic. It looked like Acacia's consciousness had successfully slipped into the subconscious network.						0	3.5版本主线剧情
10	正当我思索着如何找到安卡希雅的意识映射时，突兀的广播声响起，带着旧年代特有的沙沙质感。	正當我思索著如何找到安卡希雅的意識映射時，突兀的廣播聲響起，帶著舊年代特有的沙沙質感。	どうやってアカシアの意識投影を見つけようかと考えていると、昔特有のざらついた音質の放送音が突如響いた。	어떻게 아카시아의 의식 투영을 찾을지 고민하고 있을 때, 구시대 특유의 지직거리는 잡음이 섞인 방송이 울려 퍼졌다.	I was still trying to figure out how to find Acacia's projected self when a sudden announcement crackled from the PA system overhead. That unmistakable old-time static buzzed through the air.						0	3.5版本主线剧情
11	怀旧展特别项目——“四驱车竞速大赛”，将于上午10点在中央广场开赛，请各位选手……	懷舊展特別項目——「四驅車競速大賽」，將於上午10點在中央廣場開賽，請各位選手……	ノスタルジア展・特別コーナー「ミニレーサー大会」は、午前10時より中央広場にて開催いたします。出場選手のみなさまは……	추억 전시회의 특별 프로젝트 '미니카 레이싱'이 오전 10시 센트럴 스퀘어에서 열립니다. 참가자 여러분께서는…	The retro fair's special event — the Mini 4WD Grand Prix — will begin at 10 AM in the central plaza. All contestants...						0	3.5版本主线剧情
12	（中央广场……）	（中央廣場……）	（中央広場か。）	(센트럴 스퀘어…)	(The central plaza...)						0	3.5版本主线剧情
13	（听上去，像是安卡希雅无意识下给出的引导。）	（聽起來，像是安卡希雅無意識下給出的引導。）	（アカシアが無意識に案内してくれているように聞こえるな。）	(아카시아가 무의식중에 보낸 안내 같은데.)	(Feels like a hint from Acacia's subconscious.)						0	3.5版本主线剧情
14	（过去看看好了。）	（過去看看好了。）	（行ってみるか。）	(가서 확인해 보자.)	(I should check it out.)						0	3.5版本主线剧情
15	循着广播的指引，我很快就来到了中央广场。	循著廣播的指引，我很快就來到了中央廣場。	放送の案内に従うと、私は中央広場へ着いた。	방송의 안내를 따라서 나는 금세 센트럴 스퀘어에 도착했다.	After the announcement, I headed for the central plaza.						0	3.5版本主线剧情
16	此时外围已经聚集了不少看热闹的观众。而中心位置摆放着几张大型工作台，参赛选手们正聚精会神地组装调试着自己的四驱车。	此時外圍已經聚集了不少看熱鬧的觀眾。而中心位置擺放著幾張大型工作台，參賽選手們正聚精會神地組裝測試著自己的四驅車。	周囲にはすでに多くの見物客が集まっていた。中央には数台の大型作業台があり、選手たちが自分のミニレーサーを調整していた。	이미 주변에는 구경하러 온 관중들이 꽤 모여 있었다. 중앙에는 대형 작업대 몇 개가 놓여 있고, 참가자들이 자신의 미니카를 열심히 조립하고 튜닝하고 있었다.	A sizable crowd had already gathered to watch the event. At the center, several large workbenches had been set up, and contestants were fully absorbed in building and tuning their mini 4WD cars.						0	3.5版本主线剧情
17	而安卡希雅，准确地说是她的意识在这段记忆乱流中的映射，此时就站在报名海报前，认真打量着上面的信息。	而安卡希雅，準確地說是她的意識在這段記憶亂流中的映射，此時就站在報名海報前，認真打量著上面的訊息。	そしてアカシア……正確にはこの記憶乱流における彼女の意識投影は、エントリーポスターの前に立ち、そこに書かれた情報を熱心に眺めていた。	그리고 아카시아, 정확히는 이 기억 난류 속 그녀의 의식 투영이 지금 모집 포스터 앞에 서서 포스터에 적힌 내용을 진지하게 살펴보고 있었다.	Acacia — or rather, the version of her in this memory — was standing in front of the sign-up poster, studying it closely.						0	3.5版本主线剧情
18	在看到我之后，她却什么都没问，自然而然地就接受了我的突然出现。	在看到我之後，她卻什麼都沒問，自然而然地就接受了我的突然出現。	私の姿を見かけると、彼女は何も聞かず、ごく自然に突然現れた私を受け入れた。	날 발견한 후에도 그녀는 아무것도 묻지 않고 내가 갑자기 나타난 것을 자연스럽게 받아들였다.	When she noticed me, she didn't question it, as if my sudden appearance were completely natural.						0	3.5版本主线剧情
19	分析员，你来啦~	分析員，你來啦~	分析員、来てくれたんだ！	분석가, 왔구나~	Adjutant, there you are~						0	3.5版本主线剧情
20	你在看什么呢？	你在看什麼呢？	何を見ているんだ？	뭐 보고 있어?	What are you looking at?						0	3.5版本主线剧情
21	就是这个四驱车比赛啊~	就是這個四驅車比賽啊~	ミニレーサーのレースだよ～	미니카 경주~	The mini 4WD race, of course~						0	3.5版本主线剧情
22	四驱车是什么？	四驅車是什麼？	ミニレーサー？	미니카가 뭔데?	What's a mini 4WD?						0	3.5版本主线剧情
23	嗯，就是一种模型赛车。	嗯，就是一種模型賽車。	ミニレーサーの模型だよ。	음, 일종의 모형 경주차야.	They're model race cars.						0	3.5版本主线剧情
24	在旧时代，大家会自己动手改装四驱车，然后聚在一起比赛，看谁的车跑得最快。	在舊時代，大家會自己動手改裝四驅車，然後聚在一起比賽，看誰的車跑得最快。	昔は自分のミニレーサーを組み立てて、速さを競うのが流行ってたんだよ。	구시대에선 사람들이 직접 미니카를 개조하고, 모여서 경주했어. 누구 차가 제일 빠른지 보는 거지.	People used to build their own and race them to see which one was the fastest.						0	3.5版本主线剧情
25	她饶有兴致地为我介绍着，眼中闪烁着憧憬的光芒。	她很有興致地為我介紹著，眼中閃爍著憧憬的光芒。	彼女は興味津々といった様子で説明してくれて、瞳には憧れの光が宿っている。	신이 나서 설명해 주는 그녀의 눈에선 동경의 빛이 반짝이고 있었다.	She explained with genuine enthusiasm, a nostalgic excitement shining in her eyes.						0	3.5版本主线剧情
26	但奇怪的是，她完全没有提及报名参赛的事，只是远远地用一种羡慕又向往的眼神望着那些参赛选手。	但奇怪的是，她完全沒有提及報名參賽的事，只是遠遠地用一種羨慕又嚮往的眼神望著那些參賽選手。	しかし不思議なことに、彼女はエントリーのことには一切触れず、羨ましそうな、憧れのような目で出場者たちを遠くから眺めていた。	하지만 이상하게도, 참가 신청에 대해서는 전혀 언급하지 않고 그저 멀리서 부러움과 동경이 담긴 눈빛으로 참가자들을 바라보고만 있었다.	But she never mentioned joining the race herself. She only watched the contestants from a distance, her gaze tinged with envy and longing.						0	3.5版本主线剧情
27	安卡希雅不想参加吗？	安卡希雅不想參加嗎？	アカシアは参加しないのか？	아카시아는 참가하고 싶지 않아?	Don't you want to join, Acacia?						0	3.5版本主线剧情
28	唔……其实我不会组装四驱车来着。	嗯……其實我不會組裝四驅車來著。	えっと……実は私、組み立てられないんだ。	음… 사실 나 미니카 조립할 줄 몰라.	Mmm... I don't really know how to build one.						0	3.5版本主线剧情
29	嗯？我还以为你对旧时代的东西都很擅长呢。	嗯？我還以為你對舊時代的東西都很擅長呢。	ん？君は昔のものならなんでも得意なんじゃないのかい？	응? 난 네가 구시대 물건은 다 잘 다루는 줄 알았는데.	You don't? I thought you were good with everything from back then.						0	3.5版本主线剧情
30	我那会没人陪我玩这些，一个人孤零零地跑，也没什么意思不是吗？	我那時沒人陪我玩這些，一個人孤零零地跑，也沒什麼意思不是嗎？	あのときは、遊んでくれる人がいなかったから。一人でやっても面白くないでしょ？	그땐 나랑 이런 거 하면서 같이 놀아줄 사람이 없었거든. 혼자 외롭게 달리는 건 재미없잖아?	I didn't have anyone to do stuff like this with. And racing alone... that's not much fun, right?						0	3.5版本主线剧情
31	少女轻叹了口气，无奈地摊摊手。	少女輕嘆了口氣，無奈地攤攤手。	少女は軽くため息をつき、仕方なさそうに肩をすくめた。	소녀는 가볍게 한숨을 쉬더니 어쩔 수 없다는 듯 어깨를 으쓱했다.	She let out a soft, resigned sigh and shrugged.						0	3.5版本主线剧情
32	（虽然感兴趣，但是从来没有尝试过吗？）	（雖然感興趣，但是從來沒有嘗試過嗎？）	（興味はあるが、試したことがないのか？）	(관심이 있는데 한 번도 해본 적이 없다고?)	(So she was interested... but she never tried it.)						0	3.5版本主线剧情
33	（如果创造出安卡希雅在旧时代从未体验过的美好，说不定能让她意识到枷锁的存在。）	（如果創造出安卡希雅在舊時代從未體驗過的美好，說不定能讓她意識到枷鎖的存在。）	（アカシアが昔の時代に体験したことのない素晴らしい思い出を作れれば、彼女に鎖の存在を気づかせることができるかもしれない。）	(아카시아에게 구시대에 경험하지 못한 아름다운 추억을 만들어준다면, 족쇄의 존재를 깨닫게 할 수 있을지도 몰라.)	(If I can give her the kind of joy she never got to have back then, maybe she'll realize something's off and notice the suggestion at work.)						0	3.5版本主线剧情
34	怀着这样的想法，我指了指海报，对安卡希雅说道。	懷著這樣的想法，我指了指海報，對安卡希雅說道。	そんな思いから、私はポスターを指差し、アカシアに言った。	그런 생각을 하며, 나는 포스터를 가리키고 아카시아에게 말했다.	With that in mind, I turned to her and pointed at the poster.						0	3.5版本主线剧情
35	我们去报名吧。	我們去報名吧。	私たちも参加しようか。	우리 신청하러 가자.	Let's sign up.						0	3.5版本主线剧情
36	诶？但是分析员也不会吧。	欸？但是分析員也不會吧。	え？でも、分析員もやり方がわからないよね？	응? 근데 분석가도 할 줄 모르잖아.	Huh? But you don't know how to build one either, do you?						0	3.5版本主线剧情
37	试试看不就知道了。	試試看不就知道了。	だからこそ、参加してやり方を学ぶんだよ。	그거야 해보면 알겠지.	We won't know until we try.						0	3.5版本主线剧情
38	于是安卡希雅就这么被我拉到了比赛现场。报名之后，工作人员很快为我们安排了一张工作台。	於是安卡希雅就這樣被我拉到了比賽現場。報名之後，工作人員很快為我們安排了一張工作台。	こうして私は、半ば強引にアカシアを連れてレース会場へやって来た。エントリーを済ませると、スタッフがすぐに作業台まで案内してくれた。	그렇게 아카시아는 내게 이끌려 대회 현장으로 향했다. 신청을 마치자, 직원이 금방 작업대 하나를 배정해 주었다.	And just like that, I led Acacia over to the pit area. After we signed up, a staff member quickly set us up with a workbench.						0	3.5版本主线剧情
39	面对桌上琳琅满目的零件，安卡希雅显然有些手足无措。她挠了挠头，拿起说明书翻看起来。	面對桌上琳瑯滿目的零件，安卡希雅顯然有些手足無措。她抓了抓頭，拿起說明書翻看起來。	目の前に並ぶ多種多様なパーツを前に、アカシアは明らかに戸惑っている。彼女は説明書を手に取ってめくりながら、頭をかいていた。	탁자 위에 가득한 부품들 앞에서, 아카시아는 당황한 기색이 역력했다. 그녀는 머리를 긁적이며 설명서를 펼쳐 들었다.	Faced with the spread of parts laid out on the table, Acacia was clearly at a loss. She scratched her head, grabbed the manual, and flipped through it.						0	3.5版本主线剧情
40	明明把四驱车的动画完整看了三遍，怎么还是看不懂这说明书呢……	明明把四驅車的動畫完整看了三遍，怎麼還是看不懂這說明書呢……	ミニレーサーのアニメを3回も見て、説明書を読んでもわからないんだ……	미니카 애니메이션을 세 번이나 다 봤는데, 왜 이 설명서는 이해가 안 되는 걸까…	I've watched the whole mini 4WD anime three times. How am I still not understanding this manual...?						0	3.5版本主线剧情
41	就算你老老实实按说明书装出来，也肯定跑不过别人吧。	就算你老老實實按照說明書裝出來，也肯定跑不過別人吧。	説明書通りに組んでも、他の選手には勝てないだろうな。	설명서에 적힌 대로만 조립해서는 다른 사람들 못 이겨.	Even if we build it exactly like the manual says, it'll end up just like everyone else's. That won't give us much of a shot at winning.						0	3.5版本主线剧情
42	还是我来负责组装吧。	還是我來負責組裝吧。	組み立ては私に任せてくれ。	조립은 내가 맡을게.	Better let me handle the assembly.						0	3.5版本主线剧情
43	说着，我拿起底盘仔细端详起来。	說著，我拿起底盤仔細端詳起來。	そう言って、私はシャーシを手に取り、じっくりと観察した。	그렇게 말하며, 나는 프레임을 집어 들고 자세히 살펴봤다.	I picked up the chassis and looked it over.						0	3.5版本主线剧情
44	想要速度更快，就得自己做一个手绕马达。安卡希雅，把锉刀和剪钳递给我。	想要速度更快，就得自己做一個手繞馬達。安卡希雅，把銼刀和剪鉗拿給我。	もっと速くするには、モーターを自作するしかないな。アカシア、ヤスリとニッパーを貸してくれ。	속도를 더 빠르게 하려면, 직접 모터를 개조해야 해. 아카시아, 쇠줄이랑 니퍼 좀 줘.	If we want speed, we need a hand-wound motor. Acacia, hand me the file and the nippers.						0	3.5版本主线剧情
45	诶？分析员怎么比我还熟练，你明明没有玩过四驱车吧。	欸？分析員怎麼比我還熟練，你明明沒有玩過四驅車吧。	え？なんで分析員のほうが詳しいの？やったことないんだよね？	응? 분석가가 나보다 더 능숙하네. 넌 분명 미니카 갖고 놀아본 적이 없을 텐데.	Huh? How come you're better at this than me? You didn't even know what a mini 4WD was ten minutes ago!						0	3.5版本主线剧情
46	之前跟芙提雅和晴学会一些机械改造的知识，对付这个小玩意，不是简简单单吗？	之前跟芙提雅和晴學會一些機械改造的知識，對付這個小玩意，不是簡簡單單嗎？	この前、フリティアと晴に機械改造の知識を少し教わったんだ。それをこのサイズ感に合わせて活用すればいいだけさ。	전에 프티야랑 하루한테 기계 개조에 대해 좀 배웠거든. 이런 작은 장난감 정도야 기본이지.	I picked up the basics of mechanical modding from Fritia and Haru. This is pretty easy for me.						0	3.5版本主线剧情
47	你也别愣着，这可是你要参加的，总不能一点活儿不干吧。	你也別愣著，這可是你要參加的，總不能一點事都不做吧。	アカシアもぼーっとしてないで、手伝ってくれ。君が参加したそうにしていたんだからさ。	너도 멍하니 있지 말고 좀 해. 네가 참가하는 건데 아무것도 안 하면 안 되지.	And don't just stand there, you're the one entering the race, after all.						0	3.5版本主线剧情
48	我将白色的车壳和厚厚一沓水贴纸推到了她的面前。	我將白色的車殼和厚厚一疊水貼紙推到了她的面前。	私は白いボディと分厚い水転写デカールの束を彼女の前に差し出した。	나는 하얀 차체와 두툼한 데칼 스티커 뭉치를 그녀 앞으로 밀어주었다.	I slid the white body shell and a thick stack of decals toward her.						0	3.5版本主线剧情
49	你最喜欢的涂装环节。	你最喜歡的塗裝環節。	ほら、君の大好きな塗装作業だ。	네가 제일 좋아하는 도색 단계야.	Your favorite part, visual design.						0	3.5版本主线剧情
50	什么涂装啦，就只是贴贴纸而已！	什麼塗裝啦，就只是貼貼紙而已！	塗装なんて不要だよ！ステッカーを貼るだけだから。	이게 뭐가 도색이야, 그냥 스티커 붙이는 건데!	What "visual design," I'm just putting stickers on!						0	3.5版本主线剧情
51	虽然嘴上吐槽着，但安卡希雅还是哼着小曲儿，拿起镊子，专心工作起来。	雖然嘴上吐槽著，但安卡希雅還是哼著小曲，拿起鑷子，專心工作起來。	口では文句を言いながらも、アカシアは鼻歌交じりにピンセットを取り、作業に没頭し始めた。	아카시아는 말로는 투덜거리면서도 콧노래를 부르며 핀셋을 집어 들고 집중해서 작업하기 시작했다.	Despite her grumbling, Acacia was already humming a cheerful tune as she grabbed the tweezers and got to work.						0	3.5版本主线剧情
52	她偶尔会歪着头看看我在做什么，而我也时不时伏在她耳边细心指导。	她偶爾會歪著頭看看我在做什麼，而我也時不時伏在她耳邊細心指導。	彼女は時折、首を傾けて私の作業を覗き、私もちょくちょく彼女の耳元に寄り添って丁寧に指導した。	그녀는 가끔 고개를 갸웃거리며 내가 뭘 하는지 구경했고, 나도 이따금 그녀의 귓가에 바짝 붙어 꼼꼼히 알려줬다.	Every now and then she tilted her head to peek at what I was doing, and I'd lean over to talk her through her part.						0	3.5版本主线剧情
53	时光在这一刻好像变慢了，喧闹声渐渐远去，只剩下拧螺丝的轻响和两人咚咚的心跳声。	時光在這一刻好像變慢了，喧鬧聲漸漸遠去，只剩下轉螺絲的輕響和兩人怦怦的心跳聲。	時間がゆっくりと流れた。喧騒は遠のき、ネジを締める音と、二人の高鳴る鼓動だけが響いていた。	이때, 순간 시간이 느려진 것 같았다. 소란스러운 소리는 점점 멀어지고, 나사를 조이는 가벼운 소리와 두 사람의 두근거리는 심장 소리만 남았다.	Time seemed to slow. The noise around us faded, leaving only the soft clicks of metal and the steady rhythm of our beating hearts.						0	3.5版本主线剧情
54	嗯……	嗯……	うーん。	음…	Hmm...						0	3.5版本主线剧情
55	在解决完马达之后，我停下手中的动作，开始沉思起来。	在解決完馬達之後，我停下手中的動作，開始沉思起來。	モーターを仕上げたあと、私は手を止め、考え込み始めた。	나는 완성한 모터를 손에 쥔 채 생각에 잠겼다.	Once I finished with the motor, I paused, thinking it over.						0	3.5版本主线剧情
56	怎么了？	怎麼了？	どうしたの？	왜 그래?	What's wrong?						0	3.5版本主线剧情
57	现在轴承调得不够顺，得再稍微优化一下。	現在軸承調得不夠順，得再稍微改善一下。	ベアリングの調整がまだ甘い。もう少し調整しないとな。	아직 베어링이 충분히 부드럽지가 않아. 조금 더 부드럽게 해야 해.	The bearings aren't running smoothly enough. I need to tune them a bit more.						0	3.5版本主线剧情
58	就在我翻找着零件时，安卡希雅也在外观上完成了些小小的突破。	就在我翻找著零件時，安卡希雅也在外觀上完成了些小小的突破。	私がパーツを探している間に、アカシアも外見に少し手を加えていた。	내가 부품을 찾고 있을 때, 아카시아가 소소한 외관 포인트를 완성했다.	While I rummaged through the parts, Acacia finished adding her own tweak to the design.						0	3.5版本主线剧情
59	在蓝白配色的基础上，她用彩漆在车尾认认真真地描了我和她的Q版大头。	在藍白配色的基礎上，她用彩漆在車尾認真地描了我和她的Q版大頭。	アカシアは、青と白で彩られたマシンのリアに、私と彼女のちびキャラを一つひとつ丁寧に描き込んだ。	파란색과 하얀색을 기본으로, 그녀는 정성스럽게 차량 뒷부분에 나와 그녀의 얼굴을 귀엽게 그려 넣었다.	On the blue-and-white body, she carefully painted chibi versions of our faces on the back of the car.						0	3.5版本主线剧情
60	嘿嘿~大功告成，这辆车就叫“音速号”好啦！	嘿嘿~大功告成，這輛車就叫「音速號」好啦！	ふふ～ん、完成！「音速号」って名前にしよっかな～！	헤헤~ 대성공! 이 차의 이름은 '소닉 호'로 정하자!	Hehe~ All done! Let's call it Speed Sonic!						0	3.5版本主线剧情
61	她骄傲地晃了晃手上的外壳，像是在炫耀什么了不得的艺术品。	她驕傲地晃了晃手上的外殼，像是在炫耀什麼了不得的藝術品。	彼女はボディを持って誇らしげに揺らし、何かすごい芸術品を自慢しているかのようだった。	손에 든 차체를 자랑스럽게 흔드는 그녀의 모습은 마치 대단한 예술품을 뽐내는 것 같았다.	She proudly shook the body shell in her hands like she was showing off some masterpiece.						0	3.5版本主线剧情
62	看着她这副可爱的模样，我忍不住笑出了声，而她也跟着弯了眉眼。	看著她這副可愛的模樣，我忍不住笑出了聲，而她也跟著彎了眉眼。	その可愛らしい姿に思わず笑みがこぼれた。彼女も私の笑顔につられて、目を細めた。	그녀의 귀여운 모습에 나도 모르게 웃음이 터졌고, 그녀도 따라서 눈이 초승달처럼 휘어졌다.	I couldn't help laughing at how cute she looked, and she smiled back, her eyes curling into little crescents.						0	3.5版本主线剧情
63	好了好了，差不多该进行最后的组装了。	好了好了，差不多該進行最後的組裝了。	さて、そろそろ最終組み立てだ。	좋아 좋아, 이제 슬슬 마지막 단계야.	All right. Time for the final assembly.						0	3.5版本主线剧情
64	等我们组装完成后，广播里恰好响起了集合的指令。	等我們組裝完成後，廣播裡恰好響起了集合的指令。	私たちが組み立てを終えると、ちょうど放送で集合のアナウンスが流れた。	우리가 조립을 끝내자마자, 집합하라는 방송이 울려 퍼졌다.	We finished putting Speed Sonic together just as the PA called everyone to the starting line.						0	3.5版本主线剧情
65	参赛选手们纷纷到起跑线前，将自己的四驱车小心翼翼地放在赛道上，一个个都跃跃欲试。	參賽選手們紛紛到起跑線前，將自己的四驅車小心翼翼地放在賽道上，一個個都躍躍欲試。	選手たちはスタートラインに集まり、自分のミニレーサーをコースに置いた。皆、気合いが入っているようだ。	출발선 앞으로 모여든 참가 선수들이 각자 미니카를 조심스럽게 트랙 위에 올려놓았다. 다들 지금 당장 시작하고 싶은 모습이었다.	The racers gathered at the front, carefully placing their mini 4WDs on the track, all of them itching to begin.						0	3.5版本主线剧情
66	分析员，你紧张吗？	分析員，你緊張嗎？	分析員、緊張してるの？	분석가, 긴장돼?	Adjutant, are you nervous?						0	3.5版本主线剧情
67	回过头，安卡希雅不知道从哪里给自己找了一副护目镜戴上，样子看起来滑稽极了。	回過頭，安卡希雅不知道從哪裡幫自己找了一副護目鏡戴上，樣子看起來非常滑稽。	振り返ると、アカシアはどこから調達したのかもわからないゴーグルを装着していて、なんとも滑稽な姿になっていた。	고개를 돌리니 아카시아가 어디서 찾아왔는지 모를 고글을 쓰고 있었는데, 그 모습이 너무 우스꽝스러웠다.	When I turned around, Acacia had somehow gotten herself a pair of goggles and pulled them on. They made her look ridiculous and adorable all at once.						0	3.5版本主线剧情
68	你头上戴的是什么东西？	你頭上戴的是什麼東西？	そのゴーグルは？	머리에 쓴 건 뭐야?	What are you wearing on your head?						0	3.5版本主线剧情
69	嘿嘿，到你的知识盲区了吧~	嘿嘿，到你的知識盲區了吧~	ふふ、知らないでしょ～	헤헤, 네 지식의 사각지대에 있는 거지~	Hehe~ Looks like I know something you don't, after all~						0	3.5版本主线剧情
70	这可是漫画主角的标配，有了它，我们一定能拿第一。	這可是漫畫主角的標配，有了它，我們一定能拿第一。	ゴーグルはマンガの主人公の基本装備なんだ。これがあれば、きっと優勝できる！	이건 만화 주인공의 필수템이야. 이게 있으면 우리는 분명 1등 할 수 있을 거야.	This is what the manga protagonist wears for a big race. With these, we're totally taking first.						0	3.5版本主线剧情
71	她认真地调整了一下护目镜的位置，然后绷起小脸，一脸严肃地等待着发车指令。	她認真地調整了一下護目鏡的位置，然後繃起小臉，一臉嚴肅地等待著發車指令。	彼女は真面目にゴーグルの位置を調整し、真剣な表情のままスタートの合図を待った。	그녀는 진지하게 고글 위치를 조정하더니, 작은 얼굴을 잔뜩 굳히고 엄숙한 표정으로 출발 신호를 기다렸다.	She carefully adjusted the goggles, then put on a serious face as she waited for the starting signal.						0	3.5版本主线剧情
72	请各位选手准备，现在开始倒计时十秒。	請各位選手準備，現在開始倒數計時十秒。	選手のみなさまは、位置についてください。まもなくカウントダウンに入ります。	선수 여러분 준비하세요, 지금부터 10초 카운트다운을 시작합니다.	All racers, take your positions. Ten-second countdown begins now.						0	3.5版本主线剧情
73	十、九、八……	十、九、八……	10、9、8……	10, 9, 8…	Ten... nine... eight...						0	3.5版本主线剧情
74	砰！	砰！	バァン！	탕!	BAM—!						0	3.5版本主线剧情
75	一声枪响，五颜六色的四驱车以及安卡希雅，像离弦的箭一样冲了出去。	一聲槍響，五顏六色的四驅車以及安卡希雅，像離弦的箭一樣衝了出去。	銃声と共に、色とりどりのミニレーサーと、アカシアが、放たれた矢のように飛び出した。	총성과 함께, 오색찬란한 미니카들과 아카시아가 화살처럼 튀어 나갔다.	When the starting gun went off, the colorful mini 4WDs shot forward like arrows, and Acacia bolted right after them.						0	3.5版本主线剧情
76	？	？	？	?	？						0	3.5版本主线剧情
77	少女的古怪行为引起了很多的人注意，可她却还嫌不够。	少女的古怪行為引起了很多的人注意，但她卻還嫌不夠。	アカシアの白熱した行動は多くの人々の注目を集めたが、彼女はまだ満足していないようだった。	소녀의 이상한 행동이 사람들의 시선을 끌었지만, 그녀는 아직 만족하지 않은 듯했다.	People were already staring at her, but for Acacia, that still wasn't dramatic enough.						0	3.5版本主线剧情
78	看见大家都愣在原地，她一边飞奔一边大喊起来，声音响彻了整个赛场。	看見大家都愣在原地，她一邊飛奔一邊大喊起來，聲音響徹了整個賽場。	みんなが呆気にとられているのを見て、彼女は走りながら、会場全体に響き渡る声で叫んだ。	그녀는 모두가 멍하니 서 있는 걸 보고 전력 질주하면서 소리를 지르기 시작했고, 그 소리는 경기장 전체에 울려 퍼졌다.	Seeing everyone still frozen in place, she kept sprinting after Speed Sonic while shouting at the top of her lungs, her voice echoing across the track.						0	3.5版本主线剧情
79	都愣着干什么！要陪自己的四驱车一路跑到最后，才是真正的羁绊啊！	都愣著幹什麼！要陪自己的四驅車一路跑到最後，才是真正的羈絆啊！	何ボーッとしてるの！己がマシンと魂を重ね、最後の瞬間まで駆け抜けてこそ、絆の力が解放されるんだ！	왜 멍하니 있어! 자기 미니카와 끝까지 함께 달려야 진정한 인연이지!	What are you all doing just standing there!? You've gotta run with your mini 4WD all the way to the finish! That's how you build a real bond!						0	3.5版本主线剧情
80	……	……	……	……	...						0	3.5版本主线剧情
81	又中二、又热血的宣言意外地感染了很多人。	又中二、又熱血的宣言意外地感染了很多人。	中二病全開の熱血な宣言は、意外にも多くの心を動かした。	중2병스러운 열혈 선언은 의외로 많은 사람들을 감염시켰다.	Cheesy and over-the-top as her speech was, it somehow fired everyone up.						0	3.5版本主线剧情
82	选手们先是愣了一下，然后莫名其妙地欢呼，开始跟着自己的四驱车狂奔。	選手們先是愣了一下，然後莫名其妙地歡呼，開始跟著自己的四驅車狂奔。	選手たちは一瞬キョトンとしたあと、なぜか歓声を上げ、自分のミニレーサーを追いかけて走り始めた。	처음엔 멍하니 있던 선수들은 이유도 모른 채 환호하며 각자의 미니카를 따라 미친 듯이 달리기 시작했다.	The racers blinked in confusion, then cheered and took off after their cars.						0	3.5版本主线剧情
83	虽然感觉有些丢脸，但在安卡希雅期待的目光下，我也只能跟着迈开了步子。	雖然感覺有點丟臉，但在安卡希雅期待的目光下，我也只能跟著邁開了步伐。	少し恥ずかしいが、アカシアの期待する視線を受けて、私も仕方なくミニレーサーを追いかけた。	나는 조금 창피했지만, 아카시아의 기대에 찬 눈빛에 어쩔 수 없이 발걸음을 뗐다.	It was a little embarrassing, sure, but with Acacia watching me with those hopeful eyes, how could I not run with her?						0	3.5版本主线剧情
84	“音速号”在赛道上发挥稳定，以一骑绝尘的速度，把其他车甩在了后面。	「音速號」在賽道上發揮穩定，以一騎絕塵的速度，把其他車甩在了後面。	「音速号」はコースで安定した走りを見せ、圧倒的な速度で他車を引き離していく。	'소닉 호'는 트랙에서 안정적이고도 압도적인 속도로 다른 차들을 뒤에 따돌렸다.	Speed Sonic held steady on the track, leaving the other cars in the dust.						0	3.5版本主线剧情
85	安卡希雅的小跑很快变成了蹦跶，整个人兴奋得要命。	安卡希雅的小跑很快變成了快跑，整個人興奮得要命。	アカシアの走りはいつしかスキップに変わり、全身で興奮を表していた。	가볍게 뛰던 아카시아는 금세 완전히 흥분해서 깡충깡충 뛰고 있었다.	Acacia's brisk run turned into an excited little skip, her whole body buzzing with energy.						0	3.5版本主线剧情
86	要赢了，要赢了！	要贏了，要贏了！	勝った！もう勝ったでしょ！	이긴다, 이긴다!	We're winning! We're winning!						0	3.5版本主线剧情
87	别高兴得太早，安卡希雅。后面的赛道才是决定胜负的关键。	別高興得太早，安卡希雅。後面的賽道才是決定勝負的關鍵。	喜ぶのはまだ早いぞ、アカシア。勝負が決まるのは、この先だ。	아직 좋아하긴 일러, 아카시아. 뒤쪽 트랙이 승부의 핵심이야.	Don't start celebrating yet, Acacia. The last stretch is where the race is really decided.						0	3.5版本主线剧情
88	果不其然，在我说完之后，一辆紫色的四驱车忽然从侧面冲了上来，抢到了“音速号”的前方。	果不其然，在我說完之後，一輛紫色的四驅車忽然從側面衝了上來，衝到了「音速號」的前方。	案の定、私が言い終わると、紫色のミニレーサーが側面から急に現れ、「音速号」の前に割り込んできた。	내 말이 끝나자마자, 보라색 미니카 한 대가 갑자기 옆에서 치고 올라와 '소닉 호'를 앞질렀다.	Sure enough, right after I said that, a purple mini 4WD shot up along the side and cut in front of Speed Sonic.						0	3.5版本主线剧情
89	紧接着，那辆车的车尾亮出两个切割刀轮，并减缓了速度，逐渐向我们的车靠近。	緊接著，那輛車的車尾亮出兩個切割刀輪，並減緩了速度，逐漸向我們的車靠近。	さらに、そのマシンの後部車輪からカッター付きホイールが現れ、速度を落として徐々に私たちのマシンに近づいてきた。	이어서 그 차의 뒷부분에서 두 개의 커터 날 바퀴가 나타났고, 속도를 줄이며 점점 우리 차 쪽으로 붙었다.	A pair of spinning blades popped out from the back as it slowed, drifting closer to our car.						0	3.5版本主线剧情
90	诶？不是吧？	欸？不是吧？	え？ウソ……	어? 설마?	Huh? Seriously?						0	3.5版本主线剧情
91	这种招数，未免也太小看我们了吧？	這種招數，未免也太小看我們了吧？	見くびってもらっては困るな。	이런 수법은, 우리를 너무 우습게 보는 거 아니야?	A cheap trick like that? They really think that'll work on us?						0	3.5版本主线剧情
92	呼哧——！	呼哧——！	ヒュッ！	휘익!	Whoosh—!						0	3.5版本主线剧情
93	“音速号”车身一倾，直接滑上了赛道的侧壁，贴着墙面完成了超车。	「音速號」車身一傾，直接滑上了賽道的側壁，貼著牆面完成了超車。	「音速号」は車体を傾け、コースの壁を駆け上がり、そのまま追い越した。	 '소닉 호'가 차체를 기울이더니, 트랙의 벽으로 미끄러져 올라가 벽면을 타고 추월했다.	Speed Sonic tilted sharply and shot up onto the wall of the track, skimming along it to overtake the purple car in one clean move.						0	3.5版本主线剧情
94	厉害啊！分析员！	厲害啊！分析員！	すごいよ、分析員！	대단해! 분석가!	Slick move, Adjutant!						0	3.5版本主线剧情
95	在顺利通过急弯和坡道后，所有的四驱车都来到了最后的直线冲刺阶段。	在順利通過急彎和坡道後，所有的四驅車都來到了最後的直線衝刺階段。	急カーブと坂道を順調に通過したあと、すべてのミニレーサーが最後の直線コースに入った。	급커브와 경사로를 무사히 통과한 후, 모든 미니카가 마지막 직선 스퍼트 단계에 이르렀다.	After clearing the hairpin turns and ramps, all the cars finally reached the last straightaway.						0	3.5版本主线剧情
96	好了，安卡希雅，给你看看我准备的绝招。	好了，安卡希雅，給你看看我準備的絕招。	よし、アカシア。私が用意した奥の手を見せてやろう。	좋아, 아카시아, 내가 준비한 필살기를 보여줄게.	All right, Acacia. Time to show you the secret weapon I built into our car.						0	3.5版本主线剧情
97	什么什么？还有绝招？	什麼什麼？還有絕招？	え、まだあるの？	뭐 뭐? 필살기가 있어?	Really? We've got a secret weapon!?						0	3.5版本主线剧情
98	只看到“音速号”车尾突然喷出一道气流，气流裹挟着车身急速旋转起来，竟然在赛道上形成了一道小型龙卷风。	只看到「音速號」車尾突然噴出一道氣流，氣流裹挾著車身急速旋轉起來，竟然在賽道上形成了一道小型龍捲風。	「音速号」の車尾から突然気流が噴出し、車体を包み込んで急速回転すると、コース上に小さな竜巻を作り出した。	 '소닉 호'의 뒷부분에서 갑자기 기류가 뿜어져 나왔고, 그 기류가 차체를 감싸며 급속도로 회전하기 시작하더니, 트랙 위에 작은 토네이도를 형성했다.	A jet of air burst from Speed Sonic's tail. The blast sent the car spinning, whipping itself into a tiny tornado that raced down the track.						0	3.5版本主线剧情
99	啊！这个招式是……	啊！這個招式是……	あ！その技は……	어! 이 기술은…	Ah! That's...						0	3.5版本主线剧情
100	音速龙卷风！	音速龍捲風！	音速トルネード！	소닉 토네이도!	Sonic Tornado!						0	3.5版本主线剧情
101	“音速号”的速度越来越快，为了追上这道蓝白色的闪电，安卡希雅把其他选手都远远甩在了身后。	「音速號」的速度越來越快，為了追上這道藍白色的閃電，安卡希雅把其他選手都遠遠甩在了身後。	「音速号」の速度はますます上がった。この青白色の稲妻を追うために、アカシアは必死に走り、他の選手を遥か後ろに置き去りにした。	 '소닉 호'의 속도가 점점 빨라졌고, 아카시아는 그 번쩍이는 파란색과 하얀색을 쫓아가느라 다른 선수들을 멀찌감치 뒤에 따돌렸다.	Speed Sonic kept gaining speed. To keep up with the blue-and-white streak, Acacia left the other racers far behind.						0	3.5版本主线剧情
102	风从耳边呼啸而过，少女忽然发现，自己前方只剩下了playername的身影。	風從耳邊呼嘯而過，少女忽然發現，自己前方只剩下了playername的身影。	風が耳元を吹き抜ける。アカシアは、ふと自分の前にplayernameの姿しかないことに気づいた。	귓가를 스치고 지나가는 바람에 소녀는 문득 자기 앞에 playername만 남아 있다는 걸 깨달았다.	The wind roared past her ears, and suddenly she saw that the only one still ahead of her was playername.						0	3.5版本主线剧情
103	光是看着，心跳就快得像要跳出胸膛。	光是看著，心跳就快得像要跳出胸膛。	見ているだけでも、心臓が胸から飛び出しそうなくらい速く跳ねた。	그저 바라보는 것만으로도 심장은 튀어나올 것처럼 빠르게 뛰었다.	Just the sight of him sent her heart racing.						0	3.5版本主线剧情
104	周围的喧闹渐渐消失了，赛道变得模糊，人群变得模糊，世界都变得不重要了。	周圍的喧鬧漸漸消失了，賽道變得模糊，人群變得模糊，世界都變得不重要了。	周囲の騒がしさは次第に消え、コースも、人々も、世界もぼやけて、どうでもよくなった。	소란스러운 주변의 소리가 점점 사라졌고, 트랙은 흐릿해졌으며, 군중도 희미해졌다. 세상이 더 이상 중요하지 않게 느껴졌다.	The noise faded. The track blurred, the crowd blurred. Everything else stopped mattering.						0	3.5版本主线剧情
105	越来越清晰的……只有playername。	越來越清晰的……只有playername。	ますます鮮明になるのは……playernameの姿だけだ。	점점 더 선명해지는 건… 오직 playername뿐이었다.	The only thing that came into focus... was playername.						0	3.5版本主线剧情
106	安卡希雅下意识地伸出手，想要触碰眼前给自己带来温暖和快乐的他。	安卡希雅下意識地伸出手，想要觸碰眼前給自己帶來溫暖和快樂的他。	アカシアは無意識に手を伸ばし、自分に温もりと喜びを与えてくれる目の前の彼に触れようとした。	아카시아는 무의식적으로 눈앞에서 자신에게 따뜻함과 즐거움을 가져다주는 그를 만지려 손을 뻗었다.	Without thinking, Acacia reached out for him — the one person who always brought her warmth and joy.						0	3.5版本主线剧情
107	就在某处禁锢开始松动时……	就在某處禁錮開始鬆動時……	どこかの鎖が、緩み始めたそのとき……	어떤 속박이 느슨해지기 시작할 때…	Just as something planted deep inside her mind began to slip loose...						0	3.5版本主线剧情
108	咚——！	咚——！	ドン！	퍽!	Thud—!						0	3.5版本主线剧情
109	哎哟！	哎喲！	うわっ！	아얏!	Oww!						0	3.5版本主线剧情
110	她重重地撞在我背上，整个人被反弹到了地上。	她重重地撞在我背上，整個人被反彈到了地上。	彼女は私の背中に思いっきりぶつかり、その反動で地面に尻もちをついた。	내 등에 세게 부딪힌 그녀가 반동으로 바닥에 넘어졌다.	She slammed into my back and bounced off, landing hard on the ground.						0	3.5版本主线剧情
111	少女揉揉脑袋，一脸埋怨地看向我。	少女揉揉腦袋，一臉埋怨地看向我。	アカシアは頭をさすりながら、不満そうに私を睨んだ。	소녀는 머리를 문지르며 원망스러운 표정으로 나를 쳐다보았다.	Rubbing her head, she looked up at me with a little pout.						0	3.5版本主线剧情
112	分析员！你干嘛突然停下！	分析員！你幹嘛突然停下！	もう、分析員！急に止まらないでよ！	분석가! 왜 갑자기 멈추고 그래!	Adjutant! Why'd you stop all of a sudden!?						0	3.5版本主线剧情
113	我连忙转身把她拉起来，将她护在怀里。	我連忙轉身把她拉起來，將她護在懷裡。	私は慌てて振り返り、彼女を抱き起こすと、腕の中に引き寄せた。	나는 서둘러 몸을 돌려 그녀를 일으켜 세우고 품에 안았다.	I quickly turned, pulled her to her feet, and drew her into my arms.						0	3.5版本主线剧情
114	笨蛋，当然是因为“音速号”已经过终点线了。	笨蛋，當然是因為「音速號」已經過終點線了。	何を言っているんだ、「音速号」がゴールしたから立ち止まっただけだぞ。	바보, 그야 당연히 '소닉 호'가 이미 결승선을 통과했으니까 그렇지.	Dummy, I stopped because Speed Sonic has already crossed the finish line.						0	3.5版本主线剧情
115	我们是第一名哦。	我們是第一名喔。	優勝だ。	우리 1등이야.	We got first place.						0	3.5版本主线剧情
116	真的吗，真的吗？	真的嗎，真的嗎？	ほ、本当に？	진짜? 진짜야?	Really? Really!?						0	3.5版本主线剧情
117	她愣了一下，然后猛地跳了起来，眸子里都是兴奋的光彩。而一旁的工作人员也很快带着满脸笑意迎了上来。	她愣了一下，然後猛地跳了起來，眼裡都是興奮的光彩。而一旁的工作人員也很快帶著滿臉笑意迎了上來。	彼女は一瞬驚いて、すぐに勢いよく飛び上がり、興奮した様子で目を輝かせた。横にいたスタッフもすぐに笑顔で現れた。	잠시 멍하니 있다가 갑자기 벌떡 일어나는 그녀의 눈동자는 흥분으로 가득 빛났다. 그리고 옆에 있던 직원도 곧 만면에 웃음을 띠고 다가왔다.	She froze for a heartbeat, then leaped into the air, her eyes sparkling with excitement. A nearby event staff member hurried over, grinning from ear to ear.						0	3.5版本主线剧情
118	恭喜两位选手获得比赛第一名！奖品是我们特制的纪念明信片哦~	恭喜兩位選手獲得比賽第一名！獎品是我們特製的紀念明信片喔~	優勝、おめでとうございます！賞品は特製記念ハガキです。	두 선수, 1등을 축하합니다! 상품은 저희가 특별 제작한 기념엽서입니다~	Congratulations on taking first place! Here's your prize: a set of our special commemorative postcards~						0	3.5版本主线剧情
119	不会吧？奖品就只是明信片而已吗？	不會吧？獎品就只是明信片而已嗎？	え、ハガキだけ？	설마? 상품이 엽서뿐이라고?	You're kidding. First place gets... postcards? That's it?						0	3.5版本主线剧情
120	确实是这样没错。	確實是這樣沒錯。	えっと……はい、そうです。	그렇습니다만.	I'm afraid so...						0	3.5版本主线剧情
121	面对安卡希雅失望的眼神，工作人员只能无奈挠头，尴尬地笑了笑。	面對安卡希雅失望的眼神，工作人員只能無奈撓頭，尷尬地笑了笑。	アカシアの落ち込んだ表情を見て、スタッフは頭をかきながら、気まずそうに笑った。	아카시아의 실망스러운 눈빛에 직원은 난감한 듯 머리를 긁으며 어색하게 웃었다.	Faced with Acacia's disappointed look, the staffer could only scratch her head and give an awkward smile.						0	3.5版本主线剧情
122	好吧，有总比没有好，明信片在哪儿呢？	好吧，有總比沒有好，明信片在哪呢？	まあ、ないよりはマシか。そのハガキはどこでもらえるの？	뭐, 없는 것보단 낫지. 엽서는 어디 있는데?	Fine, better than nothing. So where do we pick them up?						0	3.5版本主线剧情
123	那边有个时光邮局，奖品就在那儿领取~	那邊有個時光郵局，獎品就在那裡領取~	あそこの時空郵便局でお受け取りください。	상품은 저쪽에 있는 타임 우체국에서 수령하시면 됩니다~	There's a Time-Capsule Post Office over there. You can pick them up inside~						0	3.5版本主线剧情
124	她指了指不远处的一栋绿色建筑，和中央广场只隔着几步的距离。	她指了指不遠處的一棟綠色建築，和中央廣場只隔著幾步的距離。	彼女は中央広場の近くにある緑色の建物を指差した。	그녀는 멀지 않은 곳에 있는 녹색 건물을 가리켰는데, 그곳은 센트럴 스퀘어에서 몇 발짝 밖에 있었다.	She pointed toward a green building just a few steps from the plaza.						0	3.5版本主线剧情
125	分析员，要过去看看吗？	分析員，要過去看看嗎？	分析員、行ってみる？	분석가, 가볼까?	Adjutant, wanna go check it out?						0	3.5版本主线剧情
126	既然都到这儿了，就去看看吧。	既然都到這了，就去看看吧。	ああ、優勝賞品を無駄にするわけにもいかないしな。	여기까지 왔는데, 가보자.	It's not far anyway. Might as well.						0	3.5版本主线剧情
127	就在我们走了几步之后，身后忽然又传来工作人员的喊声。	就在我們走了幾步之後，身後忽然又傳來工作人員的喊聲。	数歩歩いたあと、背後からまたスタッフの声がした。	우리가 걸음을 떼자, 뒤에서 갑자기 직원의 외침이 들려왔다.	We'd barely taken a few steps when the staffer called after us again.						0	3.5版本主线剧情
128	那个！我们允许选手带走自己组装好的四驱车哦！	那個！我們允許選手帶走自己組裝好的四驅車哦！	あ、せっかくなので、先ほどお二人が組み立てたミニレーサーも差し上げますね！	잠시만요! 선수분들은 각자 조립한 미니카를 가져가셔도 됩니다!	Oh, one more thing! You're allowed to take your custom mini 4WD home!						0	3.5版本主线剧情
129	收好“音速号”之后，我和安卡希雅按照计划，向中央广场旁的“时光邮局”走去。	收好「音速號」之後，我和安卡希雅按照計畫，向中央廣場旁的「時光郵局」走去。	「音速号」を受け取ったあと、私とアカシアは改めて広場の横にある「時空郵便局」へ向かった。	 '소닉 호'를 챙긴 나와 아카시아는 계획대로 센트럴 스퀘어 옆의 '타임 우체국'으로 향했다.	After stowing Speed Sonic safely away, Acacia and I headed toward the Time-Capsule Post Office.						0	3.5版本主线剧情
130	一路上我都在观察安卡希雅的反应，但即使四驱车比赛结束了，她也没有流露出丝毫想要离开的意思。	一路上我都在觀察安卡希雅的反應，但即使四驅車比賽結束了，她也沒有流露出絲毫想要離開的意思。	道中、ずっとアカシアの反応を観察していたが、レースが終わっても、彼女は立ち去ろうという気配をまったく見せなかった。	가는 내내 아카시아의 반응을 살폈지만, 미니카 경주가 끝난 후에도 그녀는 나가려는 기색을 전혀 보이지 않았다.	I kept an eye on her along the way, but even with the race over, she didn't show the slightest sign of wanting to leave.						0	3.5版本主线剧情
131	（情况果然如瑟茜所料，看来想要打破枷锁，得有点耐心才行了。）	（情況果然如瑟茜所料，看來想要打破枷鎖，得有點耐心才行了。）	（やっぱりセシルの予想通りか。鎖を壊すには、もう少し根気よく頑張らないといけないな。）	(세르시의 예상대로네. 족쇄를 깨려면 좀 더 기다려야 할 것 같아.)	(Just like Sersie said... breaking free from that implanted suggestion is going to take some patience.)						0	3.5版本主线剧情
132	我一边思考着，一边踏入了邮局的大门。	我一邊思考著，一邊踏入了郵局的大門。	そう考えながら、私は郵便局の門をくぐった。	나는 그런 생각을 하며 우체국 문을 밀고 들어갔다.	Still turning that over in my mind, I pushed the door open and stepped inside.						0	3.5版本主线剧情
133	大概是因为在现在的时代，邮局已经完全消失的缘故，一种奇妙的新鲜感油然而生。	大概是因為在現在的時代，郵局已經完全消失的緣故，一種奇妙的新鮮感油然而生。	現代では郵便局が完全に消えてしまったせいか、中の光景を見ていると、奇妙な新鮮感が心の中に芽生えた。	아마 지금 시대에는 우체국이 완전히 사라진 탓인지, 묘하게 신선한 느낌이 들었다.	Maybe it's because post offices don't exist anymore in our era, but stepping inside one felt strangely new to me.						0	3.5版本主线剧情
134	邮局门口立着两个大大的邮筒，一个红色、一个绿色。	郵局門口立著兩個大大的郵筒，一個紅色、一個綠色。	郵便局の入り口には、大きな郵便ポストが二つ立っていて、一つが赤色で、もう一つが緑色だった。	우체국 입구에는 커다란 우체통 두 개가 서 있었는데, 하나는 빨간색, 하나는 초록색이었다.	Two large mailboxes stood by the entrance — one red, one green.						0	3.5版本主线剧情
135	室内除了寄件窗口，还专门留出一片空地，摆放着各式各样的明信片。	室內除了寄件窗口，還專門留出一片空地，擺放著各式各樣的明信片。	室内には受付窓口の他に、様々なハガキが並ぶ特設スペースがあるようだ。	실내에는 접수창구 외에도 따로 각양각색의 엽서들을 진열하는 공간이 마련되어 있었다.	Beyond the service counter, an open space held rows of postcard displays.						0	3.5版本主线剧情
136	就在我琢磨着该挑哪张作为四驱车的奖品时，安卡希雅一脸神秘地凑了过来。	就在我思考著該挑哪張作為四驅車的獎品時，安卡希雅一臉神秘地靠了過來。	レースの賞品としてどのハガキを選ぶか迷っていると、アカシアが意味深な顔で近づいてきた。	미니카 경품으로 어떤 걸 고를지 고민하고 있을 때, 아카시아가 알 수 없는 표정으로 다가왔다.	I was still deciding which postcard to take as our prize when Acacia slipped up beside me, mischief glimmering in her eyes.						0	3.5版本主线剧情
137	分析员，猜猜看~这里为什么叫“时光邮局”？	分析員，猜猜看~這裡為什麼叫「時光郵局」？	分析員、ここがなんで「時空郵便局」って呼ばれてるのか、わかる？	분석가, 맞혀봐~ 여기가 왜 '타임 우체국'이게?	Adjutant~ Do you know why this place is called the Time-Capsule Post Office?						0	3.5版本主线剧情
138	见我答不上来，她眉眼微微上扬，露出一个得意的笑容。	看我答不上來，她眉眼微微上揚，露出一個得意的笑容。	私が答えられないのを見て、彼女は得意げな笑みを浮かべた。	내가 대답하지 못하자, 그녀는 눈썹을 살짝 치켜올리며 득의양양한 미소를 지었다.	Seeing I had no idea, her brows arched slightly, and she gave me a smug little smile.						0	3.5版本主线剧情
139	是因为，这家邮局可以给未来的自己寄信哦~	是因為，這家郵局可以寄信給未來的自己喔~	正解は、未来の自分に手紙を送れるからだよ。	왜냐하면, 이 우체국에서는 미래의 자신에게 편지를 보낼 수 있거든~	It's because you can send letters to your future self~						0	3.5版本主线剧情
140	只要写上想要送达的日期，等到了那一天，这封过去的信就会送到你手上。	只要寫上想要送達的日期，等到了那一天，這封過去的信就會送到你手上。	送りたい日付を書くと、その日に自分が当時書いた手紙が届くんだ。	받고 싶은 날짜를 적어두고, 그날이 되면 과거에 보낸 편지가 네 손에 도착하는 거야.	All you have to do is write a delivery date, and when that day comes, a letter from the past will show up right at your door.						0	3.5版本主线剧情
141	反正我们拿着那两张明信片也没什么用，不如就寄去未来怎么样？	反正我們拿著那兩張明信片也沒什麼用，不如就寄去未來怎麼樣？	ハガキをもらったけど、持っていても仕方がないから、これを未来に送ろうよ。	어차피 엽서 두 장 받아봤자 우리한테 별 쓸모도 없잖아. 차라리 미래로 보내 보는 건 어때?	Since we don't have much use for our two postcards anyway, why don't we send them to the future?						0	3.5版本主线剧情
142	听上去倒是不错，那你准备跟未来的自己说点什么？	聽上去倒是不錯，那你準備跟未來的自己說點什麼？	それはいいな。アカシアは、未来の自分宛てに何を書くんだ？	괜찮은데? 그럼 넌 미래의 너한테 뭐라고 할 거야?	Sounds good to me. So what are you planning to tell your future self?						0	3.5版本主线剧情
143	嘿嘿，不告诉你~	嘿嘿，不告訴你~	ふふ、教えな～い。	헤헤, 안 알려주지~	Hehe, that's a secret~						0	3.5版本主线剧情
144	说完，她就转身跑向那一排排架子。挑了半天，才总算选定一张崇福街的风景照。	說完，她就轉身跑向那一排排的架子。挑了半天，才總算選定一張崇福街的風景照。	そう言うと、彼女は棚へ走っていった。しばらく悩んだ末、招福街の風景写真のものに決めたようだ。	말을 마친 그녀는 돌아서서 진열대로 달려갔다. 한참을 고민하더니, 결국 숭복가 풍경 사진 한 장을 골랐다.	She twirled away toward the postcard racks. After browsing for a while, she finally settled on a scenic shot of Chongfu Street.						0	3.5版本主线剧情
145	少女拿起一旁的笔，歪着头，开始认真琢磨起该写点什么。	少女拿起一旁的筆，歪著頭，開始認真思考起該寫點什麼。	アカシアはそばにあったペンを取り、首を傾げながら、何を書くべきか真剣に考え始めた。	소녀는 옆에 있던 펜을 집어 들고 고개를 갸웃거리며 뭐라고 쓸지 진지하게 고민하기 시작했다.	With a pen in hand, she tilted her head and tried to think.						0	3.5版本主线剧情
146	但是，在她用笔的末端敲在唇上十多次之后，纸面还是空白如初。	但是，在她用筆的末端敲在唇上十多次之後，紙面還是空白如初。	しかし、ペン軸を唇に当てながら長く考え込んだが、ハガキには相変わらず何も書き込んでいなかった。	하지만 펜 끝으로 입술을 열 번도 넘게 톡톡 두드린 후에도 종이는 여전히 백지였다.	But even after tapping the pen against her lips a dozen times, the card stayed blank.						0	3.5版本主线剧情
147	金色的眸子骨碌了好几圈，安卡希雅才总算想出来一个好主意。	金色的眼眸轉了好幾圈，安卡希雅才總算想出來一個好主意。	金色の瞳をきょろきょろと動かしたあと、アカシアは良いことを思いついたようだ。	금빛 눈동자를 몇 번이나 굴린 끝에, 아카시아는 겨우 좋은 생각을 떠올렸다.	Her golden eyes darted left and right as she thought, rolling in little circles before she finally lit up with an idea.						0	3.5版本主线剧情
148	唔……我想不出该和自己说点什么。	嗯……我想不出該和自己說點什麼。	うーん……自分に何を書けばいいかわかんないや。	음… 나 자신한테 무슨 말을 전해야 할지 모르겠어.	Mmm... I can't think of anything to say to myself.						0	3.5版本主线剧情
149	不如我们换一换吧！	不如我們換一換吧！	ねえ、送る相手を変えてみない？	우리 서로 바꿔서 써보자!	So how about we switch, then?						0	3.5版本主线剧情
150	我写给未来的分析员，分析员写给未来的我，怎么样？	我寫給未來的分析員，分析員寫給未來的我，怎麼樣？	私は未来の分析員に手紙を送るから、分析員は未来の私に送ってよ。	내가 미래의 분석가한테 쓰고, 분석가는 미래의 나한테 쓰는 거야. 어때?	I'll write to the future you, and you write to the future me. Deal?						0	3.5版本主线剧情
151	好吧，那就交换一下吧。	好吧，那就交換一下吧。	わかった。じゃあ、交換しよう。	좋아, 그럼 바꿔 쓰자.	Sounds good. We'll swap, then.						0	3.5版本主线剧情
152	虽然这里只是安卡希雅的心流内景，但我还是认真地把心里想说的话写了上去。	雖然這裡只是安卡希雅的心流內景，但我還是認真地把心裡想說的話寫了上去。	ここはアカシアの心象風景に過ぎないが、私は真剣に心からの言葉を書いた。	여기는 아카시아 내면의 흐름일 뿐이지만, 나는 진심으로 하고 싶었던 말들을 적어 내려갔다.	Even though this was only her inner mind rather than reality, I still wrote what I genuinely wanted to say.						0	3.5版本主线剧情
153	大概是我下笔太快，安卡希雅的抱怨很快就传了过来。	大概是我下筆太快，安卡希雅的抱怨很快就傳了過來。	私が書くのが早すぎたのか、アカシアからすぐに不満の声が飛んできた。	내가 너무 빨리 쓴 탓인지, 곧 아카시아의 불평이 들려왔다.	I must have written too fast, because her little protest came right away.						0	3.5版本主线剧情
154	分析员，这可是写给我的信，你能不能认真点！	分析員，這可是寫給我的信，你能不能認真點！	分析員！もうちょっと真剣に考えてよ！	분석가, 이거 나한테 쓰는 편지잖아. 좀 진지하게 써줄 수 없어?	Hey! This is a letter for me! Could you take it a little more seriously?						0	3.5版本主线剧情
155	我可是很认真的。	我可是很認真的。	私は真剣だぞ。	나 진지하게 썼는데.	Oh, I took it very seriously.						0	3.5版本主线剧情
156	想告诉安卡希雅的话，已经在我心里酝酿很久了，所以才会写得那么流畅。	想告訴安卡希雅的話，已經在我心裡醞釀很久了，所以才會寫得那麼流暢。	アカシアに伝えたい言葉は、もうずっと前から考えていたからな。だからこんなにすらすら書けるんだ。	아카시아에게 하고 싶은 말은 이미 오래전부터 마음에 담아두고 있던 것들이라, 이렇게 막힘없이 써 내려갈 수 있는 거야.	I've been thinking about what I wanted to tell you for a long time, so the words just came out naturally.						0	3.5版本主线剧情
157	少女心里像是有了某种预感，红晕悄悄爬上耳垂，然后如晕开的水彩般，一点点漫向脸颊。	少女心裡像是有了某種預感，紅暈悄悄爬上耳垂，然後如暈開的水彩般，一點點漫向臉頰。	アカシアは何かを予感したのか、耳たぶを赤く染め、ゆっくりと頬まで赤くなっていった。	소녀는 어떤 예감이 들었는지, 홍조가 살며시 귓불을 타고 올라오더니 수채화 물감이 번지듯 조금씩 볼까지 퍼졌다.	A blush crept up the tips of her ears, then slowly washed across her cheeks like watercolor. She looked as if she was expecting a confession.						0	3.5版本主线剧情
158	酝酿了好久？那……能不能现在说给我听听？	醞釀了好久？那……能不能現在說給我聽聽？	ずっと考えていた？じゃあ……今の私にも教えてくれる？	오래전부터? 그럼… 지금 나한테 말해주면 안 돼?	...For a long time? Then... can you tell me now?						0	3.5版本主线剧情
159	不能哦。	不能喔。	だめだ。	안 돼.	Nah.						0	3.5版本主线剧情
160	这是寄往未来的信，只能由未来的安卡希雅打开。	這是寄往未來的信，只能由未來的安卡希雅打開。	これは未来への手紙だろう？だから、未来のアカシアにしか見せられないんだ。	이건 미래로 보내는 편지니까, 미래의 아카시아만 열어볼 수 있어.	This is a letter for the future. Only the future Acacia gets to open it.						0	3.5版本主线剧情
161	诶？	欸？	え……	응?	Huh?						0	3.5版本主线剧情
162	在这个瞬间，少女好像听到了什么细微的破碎声，心底也涌出一种前所未有的向往。	在這個瞬間，少女好像聽到了什麼細微的破碎聲，心底也湧出一種前所未有的嚮往。	その瞬間、少女は何かにヒビが入ったような音を聞いた気がした。心の底から、かつてない憧れが湧き上がってくる。	그 순간, 소녀는 뭔가 미세하게 깨지는 소리를 들은 것 같았고, 마음속 깊은 곳에선 전에 없던 동경이 솟아올랐다.	In that instant, something inside her seemed to crack softly, and a strange, inexplicable longing welled up in her chest.						0	3.5版本主线剧情
163	（好想去未来……看看啊。）	（好想去未來……看看啊。）	（未来に……行ってみたいな。）	(미래에… 가보고 싶다.)	(I... really want to see that future.)						0	3.5版本主线剧情
164	在这个想法诞生的同时，我也将明信片投入到了邮箱中。	在這個想法誕生的同時，我也將明信片投入到了郵筒中。	その思いが生まれたのと同時に、私はハガキをポストに入れた。	그 생각이 떠오른 순간, 나도 엽서를 우편함에 넣었다.	As that thought took shape, I dropped my postcard into the mailbox.						0	3.5版本主线剧情
165	伴随着纸张落入时的轻响，周围的景象开始如水波般荡漾开来。	伴隨著紙張落入時的輕響，周圍的景象開始如水波般蕩漾開來。	紙が落ちる軽い音と共に、周囲の景色が水面のように揺らぎ始めた。	종이가 떨어지는 가벼운 소리와 함께, 주변 풍경이 물결처럼 일렁이기 시작했다.	With the soft rustle of paper landing inside, the world around us began to ripple.						0	3.5版本主线剧情
166	那些鲜艳的色彩、温暖的阳光，连同热闹的人群都逐渐模糊。	那些鮮豔的色彩、溫暖的陽光，連同熱鬧的人群都逐漸模糊。	鮮やかな色も、暖かい日差しも、賑やかな人々も、すべてがぼやけていく。	선명한 색채, 따스한 햇살, 그리고 북적이는 군중까지 모두 점점 흐릿해졌다.	The bright colors, the warm sunlight, the cheerful crowd... everything blurred and dissolved.						0	3.5版本主线剧情
167	等注意力再次凝聚的时候，我已经站在了一条截然不同的街道上。	等注意力再次凝聚的時候，我已經站在了一條截然不同的街道上。	再び意識がはっきりしたとき、私は見知らぬ通りに立っていた。	다시 정신을 차렸을 때, 나는 전혀 다른 거리에 서 있었다.	And when my senses finally settled, I found myself standing on a completely different street.						0	3.5版本主线剧情
168	（这是，一处新的记忆乱流？）	（這是，一處新的記憶亂流？）	（これは、新しい記憶乱流か？）	(이건, 새로운 기억 난류인가?)	(Is this... a new memory drift?)						0	3.5版本主线剧情
169	这里空旷得可怕，地上到处散落着垃圾，风一吹，就能卷起漫天的灰尘。	這裡空曠得可怕，地上到處散落著垃圾，風一吹，就能捲起漫天的灰塵。	ここは、驚くほど荒れ果てていた。地面にゴミが散らばり、風が吹くと、空いっぱいに埃が舞い上がる。	이곳은 끔찍할 정도로 황량했다. 바닥에는 쓰레기가 여기저기 흩어져 있었고, 바람이 불면 온통 먼지가 휘날렸다.	The place was eerily empty. Trash littered the ground, and every gust of wind kicked up a veil of dust.						0	3.5版本主线剧情
170	远处大楼上的电子屏上正播报着新闻，右下角用红字标出的成年病确诊人数不断地上涨着。	遠處大樓上的電子螢幕上正播報著新聞，右下角用紅字標出的成年病確診人數不斷地上漲著。	遠くのビルの電子スクリーンにニュースが流れており、その右下に赤字で表示されているティーン症候群の感染者数が増え続けている。	멀리 건물의 전광판에는 뉴스가 나오고 있었는데, 오른쪽 아래에 빨간 글씨로 표시된 성인병 확진자 수가 계속 치솟고 있었다.	Far ahead, a digital billboard flickered with a news broadcast. In the lower-right corner, the confirmed Juvosis cases, highlighted in harsh red, ticked upward by the second.						0	3.5版本主线剧情
172	按照新闻上说的推算，这段记忆应该发生在2027~2030年间，成年病大规模爆发，整个世界都陷入了混乱之中。	按照新聞上說的推算，這段記憶應該發生在2027~2030年間，成年病大規模爆發，整個世界都陷入了混亂之中。	ニュースから推測するに、この記憶は2027年から2030年の間のものだろう。ティーン症候群が大規模に発生し、世界中が混乱に陥っていた時代だ。	뉴스 내용으로 미루어 보면, 이 기억은 2027~2030년 사이의 일일 것이다. 성인병이 대규모로 발발하면서 전 세계가 혼란에 빠졌던 시기.	Judging from the news ticker, this had to be sometime between 2027 and 2030 when Juvosis went global and everything fell apart.						0	3.5版本主线剧情
173	如果我猜得没错，这里应该是安卡希雅更深层的意识区域，受瑟茜心理暗示影响会更加明显。	如果我猜得沒錯，這裡應該是安卡希雅更深層的意識區域，受瑟茜心理暗示影響會更加明顯。	私の推測が正しければ、ここはさっきよりも深い意識領域で、セシルの心理暗示の影響もさらに強まるはずだ。	내 추측이 맞다면, 이곳은 아카시아의 더 깊은 의식 구역이다. 세르시의 심리 암시 영향이 더욱 뚜렷하게 나타나는 곳.	If I was right, this was a much deeper layer of Acacia's consciousness, where Sersie's suggestion would take an even stronger hold.						0	3.5版本主线剧情
174	越往前走，眼前的景象就越荒凉。两旁的店铺的玻璃窗大多都破损了，药店的情况则更为严重，里面的货架东倒西歪，东西也散了一地。	越往前走，眼前的景象就越荒涼。兩旁店鋪的玻璃窗大多都破損了，藥局的情況則更為嚴重，裡面的貨架東倒西歪，東西也散了一地。	前へ進むほど、目の前の景色は荒れ果てていった。ショーウィンドウは割れ、薬局の中の棚はひっくり返り、商品も床に散らばっている。	앞으로 나아갈수록 눈앞의 풍경은 점점 더 황량해졌다. 양옆의 가게 유리창은 대부분 깨져 있었고, 약국은 상황이 더 심각해서 내부의 진열대는 이리저리 쓰러져 있고 물건들도 바닥에 흩어져 있었다.	The farther I walked, the bleaker it got. Most of the shop windows lining the street were shattered. The pharmacies were in even worse shape, shelves toppled and supplies scattered everywhere.						0	3.5版本主线剧情
175	就在不知道该往哪个方向走的时候，一家漫画屋吸引了我的注意力。	就在不知道該往哪個方向走的時候，一家漫畫屋吸引了我的注意力。	どこへ行けばいいか迷っていると、マンガ喫茶が目に留まった。	어느 방향으로 가야 할지 알 수 없을 때, 한 만화방이 내 시선을 끌었다.	Just as I wondered which way to go, a manga shop caught my eye.						0	3.5版本主线剧情
176	或许是因为没什么值钱的物资，这里并没有遭到太多破坏。	或許是因為沒什麼值錢的物資，這裡並沒有遭到太多破壞。	価値のある物をあまり置いていないためか、ここは特に破壊されずに済んだようだ。	아마 값비싼 물건이 없었던 탓인지, 그곳은 크게 파괴되지 않았다.	Maybe because nothing inside was worth looting, it hadn't taken much damage.						0	3.5版本主线剧情
177	推开门，一股淡淡的油墨味扑面而来。阳光斜斜地穿过米色窗帘，为整个空间都镀上了一层柔和的金色。	推開門，一股淡淡的油墨味撲面而來。陽光斜斜地穿過米色窗簾，為整個空間都鍍上了一層柔和的金色。	扉を開けると、ほのかなインクの匂いが鼻につき、日光がベージュ色のカーテンに斜めに差し込み、空間全体を柔らかな金色に染めた。	문을 열자, 은은한 잉크 냄새가 밀려왔다. 베이지색 커튼을 비스듬히 뚫고 들어온 햇살이 공간 전체를 부드러운 금빛으로 물들이고 있었다.	When I pushed the door open, a faint smell of ink drifted out. Sunlight slanted through the beige curtains, bathing the room in soft golden light.						0	3.5版本主线剧情
178	我穿过一排又一排书架，四周静得只能听见自己的脚步声，一个人影也没有。	我穿過一排又一排書架，四周安靜得只能聽見自己的腳步聲，一個人影也沒有。	店に入って、本棚の間を通ると、周りは自分の足音しか聞こえないほど静かで、人影はひとつもなかった。	책장을 하나하나 지나치는데 주변은 내 발소리만 들릴 정도로 조용했고 사람은 한 명도 보이지 않았다.	I walked between row after row of shelves. Not another soul in sight. The place was so quiet that the only sound was my own footsteps.						0	3.5版本主线剧情
179	目光掠过那些漫画的时候，一个熟悉的书名吸引了我的注意力，然后下意识地伸手，将那本书抽了出来。	目光掠過那些漫畫的時候，一個熟悉的書名吸引了我的注意力，然後下意識地伸手，將那本書抽了出來。	本棚にあるマンガを眺めていると、見覚えのあるタイトルが目に入った。私は無意識に手を伸ばし、その本を抜いた。	만화책을 훑어보다가 눈에 띈 익숙한 제목에 나도 모르게 손을 뻗어 그 책을 뽑아 들었다.	As my eyes trailed along the spines of the manga volumes, a familiar title stood out. Instinctively, I reached out and pulled the volume from the shelf.						0	3.5版本主线剧情
180	就在漫画离开书架的瞬间，空出来的缝隙后面，出现了一双漂亮的眼睛。	就在漫畫離開書架的瞬間，空出來的縫隙後面，出現了一雙漂亮的眼睛。	マンガが本棚から離れた瞬間、空いた隙間の向こうに、誰かの綺麗な瞳が現れた。	만화책이 책장을 벗어나면서 생긴 틈 뒤로 아름다운 눈동자 한 쌍이 나타났다.	The moment the book slid free from the shelf, a pair of beautiful eyes appeared in the gap behind it.						0	3.5版本主线剧情
181	安卡希雅嘴唇微张，睫毛轻颤，显然被突然出现的我吓了一跳。	安卡希雅嘴唇微張，睫毛輕顫，顯然被突然出現的我嚇了一跳。	アカシアは唇をわずかに開き、まつげを震わせている。突然現れた私に、彼女は明らかに驚いているようだ。	아카시아는 입술을 살짝 벌리고 속눈썹을 떨었다. 갑자기 나타난 나 때문에 깜짝 놀란 것 같았다.	Acacia's lips parted slightly, her lashes trembling, startled by my sudden appearance.						0	3.5版本主线剧情
182	受这段记忆所限，她并没有认出我，因为在这个时间段，我们也还没相遇。	受這段記憶所限，她並沒有認出我，因為在這個時間，我們也還沒相遇。	この記憶に縛られているためか、彼女は私のことを知らないようだ。確かに、このタイミングでは、まだ私たちは出会っていない。	기억의 제약 때문에 그녀는 나를 알아보지 못했다. 이 시간대에는 우리가 아직 마주치지 않았으니까.	In this memory, we hadn't met. She had no way of recognizing me.						0	3.5版本主线剧情
183	（还不认识的话，要怎么才能让她产生离开旧时代的想法呢？）	（還不認識的話，要怎麼才能讓她產生離開舊時代的想法呢？）	（初対面の私が、どうすれば彼女に、昔の時代から離れたいと思わせられるだろう？）	(아직 모르는 사이라면, 어떻게 해야 그녀가 구시대를 떠나고 싶다고 생각하게 할 수 있을까?)	(If she doesn't know me yet... how am I supposed to make her want to leave the old era behind?)						0	3.5版本主线剧情
184	就在我思考的时候，少女从书架上抽出一本漫画抱在胸前，转身走向角落靠窗的小桌子。	就在我思考的時候，少女從書架上抽出一本漫畫抱在胸前，轉身走向角落靠窗的小桌子。	そう考えていると、アカシアは本棚からマンガを一冊取って、胸に抱いたまま、窓際の隅にあるテーブルへと向かった。	내가 생각에 잠긴 사이, 소녀는 책장에서 만화책 한 권을 꺼내 가슴에 안고 몸을 돌려 구석 창가의 작은 테이블로 걸어갔다.	As I was still turning that over in my mind, she pulled a manga volume from the shelf, hugged it to her chest, and walked over to a small table by the window in the corner.						0	3.5版本主线剧情
185	而我也跟了过去，就坐在她的对面。	而我也跟了過去，就坐在她的對面。	私もついて行き、彼女の向かいに座った。	나도 따라가서 그녀의 맞은편에 앉았다.	I followed and sat down across from her.						0	3.5版本主线剧情
186	她愣愣地瞧了我一眼，又飞快地垂下视线，翻阅起手中的漫画。	她愣愣地看了我一眼，又飛快地垂下視線，翻閱起手中的漫畫。	彼女は困惑した目で私をちらりと見たあと、すぐに視線を手元のマンガに落とし、ページをめくり始めた。	그녀는 멍하니 나를 한번 쳐다보더니, 재빨리 시선을 떨구고 손에 든 만화책을 펼쳤다.	She blinked at me, startled, then quickly dropped her gaze and began flipping through the manga.						0	3.5版本主线剧情
187	但我很清楚，她根本没在看书，而是在用余光偷偷瞄向我，眼里写满了好奇。	但我很清楚，她根本沒在看書，而是在用餘光偷偷瞄向我，眼裡寫滿了好奇。	だが私は気づいていた。彼女は本を読むフリをして、好奇心いっぱいな目でこっそりと私を盗み見ていることに。	하지만 나는 알 수 있었다. 그녀는 책을 보지 않고, 호기심 가득한 눈으로 곁눈질하며 나를 몰래 훔쳐보고 있다는 것을.	But I could tell she wasn't actually reading. Every few seconds, she'd steal another glance at me from the corner of her eye, curiosity written all over her face.						0	3.5版本主线剧情
188	整个空间安静得只剩下纸张偶尔翻动的沙沙声。	整個空間安靜得只剩下紙張偶爾翻動的沙沙聲。	空間全体が静まり返り、時折紙をめくる音だけが響く。	조용한 공간엔 가끔씩 종이가 넘어가며 바스락거리는 소리만 남았다.	The shop was so quiet that the only sound was the occasional rustle of a page turning.						0	3.5版本主线剧情
189	过了好一会，她终于按捺不住了。	過了好一下子，她終於按捺不住了。	しばらくして、彼女はついに我慢できなくなったようだ。	한참 뒤, 결국 그녀의 인내심이 바닥났다.	After a long while, she finally couldn't hold it in any longer.						0	3.5版本主线剧情
190	你觉得好看吗？	你覺得好看嗎？	ねぇ……そのマンガ、面白い？	재미있어?	Do you... think it's good?						0	3.5版本主线剧情
191	话音刚落，少女又慌乱地解释起来。	話音剛落，少女又慌亂地解釋起來。	言葉が終わらないうちに、アカシアは慌てて弁解した。	말이 끝나자마자, 소녀는 또 당황해서 설명을 늘어놓았다.	The moment the words left her mouth, she panicked and scrambled to explain herself.						0	3.5版本主线剧情
192	我……我不是故意打扰你的，只是这个地方很久没人来了。	我……我不是故意打擾你的，只是這個地方很久沒人來了。	ごめん……、邪魔したいわけじゃないんだ。ここは、ずいぶん前から、誰も来ない場所だから……	아… 일부러 방해하려던 건 아니야. 그냥 여기에 누가 온 게 오랜만이라.	I—I'm not trying to bother you or anything. It's just... no one's come here in a long time.						0	3.5版本主线剧情
193	而且不知道为什么，我觉得你有些熟悉，所以才多问了两句。	而且不知道為什麼，我覺得你有點熟悉，所以才多問了兩句。	それに、あなたを見ているとどこか懐かしくなるんだ。我慢できずに話しかけてしまった。	그리고 왜인지는 모르겠지만, 너에게서 익숙한 느낌이 들어서 물어봤어.	And I don't know why, but you feel kind of familiar, so I probably asked more than I should've.						0	3.5版本主线剧情
194	如果你也觉得好看的话，那我们就是同好了嘛。	如果你也覺得好看的話，那我們就是同好了嘛。	そのマンガが好きなら、私と嗜好が合うね……	너도 재미있다고 생각하면, 우린 취향이 같은 거니까.	If you like it too... then I guess that makes us fellow fans?						0	3.5版本主线剧情
195	她的声音越来越低，最后几个字几乎是嘟囔着说了出来。	她的聲音越來越低，最後幾個字幾乎小到快聽不見。	彼女の声はどんどん小さくなり、最後のほうの言葉は消え入るような声になってしまった。	그녀의 목소리가 점점 작아졌고, 마지막 몇 글자는 거의 중얼거림에 가까웠다.	Her voice grew lower and lower until the last few words were barely more than a mutter.						0	3.5版本主线剧情
196	很好看啊。	很好看啊。	すごく面白いよ。	엄청 재미있어.	Yeah. It's great. I really like it.						0	3.5版本主线剧情
197	听到我的回答，她的眼睛一下子亮了起来，笑容也瞬间绽开。	聽到我的回答，她的眼睛一下子亮了起來，笑容也瞬間綻開。	私の返事を聞いて、彼女の目がぱっと輝き、笑顔が瞬く間に広がった。	내 대답에 그녀의 눈이 반짝이더니 순식간에 미소가 활짝 피어났다.	At my answer, her eyes brightened, and a soft smile spread across her face.						0	3.5版本主线剧情
198	真的吗？	真的嗎？	本当？	정말?	You do?						0	3.5版本主线剧情
199	那你觉得哪一段最精彩？	那你覺得哪一段最精彩？	どこが面白いとかある？	그럼 넌 어느 부분이 제일 재미있었어?	Then... which part do you like best?						0	3.5版本主线剧情
200	还没等我回答，她却又失落起来，兴奋的光彩从眼底一点点褪去。	還沒等我回答，她卻又失落起來，興奮的光彩從眼底一點點褪去。	私が質問に答える前に、彼女はまた落ち込み、さっきまで輝いていた目が少しずつ暗くなっていった。	내가 대답하기도 전에 그녀는 다시 풀이 죽더니 눈빛에서 흥분의 빛이 조금씩 사라졌다.	Before I could reply, her expression dimmed, the excitement slowly draining from her eyes.						0	3.5版本主线剧情
201	也不知道这个作者还会不会更新了。	也不知道這個作者還會不會更新了。	この作者、もう続き描かないのかな？	이 작가가 계속 업데이트할지 모르겠다.	I wonder if the author will ever get to continue it.						0	3.5版本主线剧情
202	唉，毕竟现在这么乱，还是不要抱什么期望了。	唉，畢竟現在這麼亂，還是不要抱什麼期望了。	はあ、このご時世じゃ、あまり期待できないね。	하아, 지금은 상황이 너무 혼란스러우니까 기대는 안 하는 게 좋겠지.	With the world like this... it's probably better not to hope for too much.						0	3.5版本主线剧情
203	嗯……	嗯……	うーん……	음…	Hmm...						0	3.5版本主线剧情
204	其实，这本漫画在2058年恢复了更新。而且我已经看过结局了哦。	其實，這本漫畫在2058年恢復了更新。而且我已經看過結局了喔。	実はね、このマンガは2058年に連載再開したし、最終回を読んだこともあるよ。	사실, 이 만화는 2058년에 업데이트를 재개했어. 그리고 나는 이미 결말도 봤는데.	Actually, the series picks up again in 2058. I've already read the ending.						0	3.5版本主线剧情
205	听到我这么说，安卡希雅不屑地撇了撇嘴。	聽到我這麼說，安卡希雅不屑地撇了撇嘴。	私の言葉を聞いて、アカシアは鼻で笑った。	내 말에 아카시아는 나를 무시하듯 입을 삐죽거렸다.	Acacia scoffed, the corner of her mouth twitching.						0	3.5版本主线剧情
206	什么嘛，原来你也是个中二病啊。那你的能力是穿越时空，还是预知未来？	什麼嘛，原來你也是個中二病啊。那你的能力是穿越時空，還是預知未來？	ええ～？あなたも中二病なの？じゃああなたの能力は何？時空旅行？それとも未来予知とか？	뭐야, 너도 중2병이구나. 그럼 네 능력은 뭔데? 시공간 이동? 아니면 미래 예지?	Oh, I get it. So you've got a bad case of chuni too? What's your power then — time travel or seeing the future?						0	3.5版本主线剧情
207	按照现在的情况，应该是穿越时空吧。	按照現在的情況，應該是穿越時空吧。	この状況だと、時空旅行かな。	지금 상황으로 보면, 시공간 이동인 것 같네.	Given the situation right now... I'd say time travel sounds about right.						0	3.5版本主线剧情
208	安卡希雅挑挑眉，用眼神宣判了我的病情。	安卡希雅挑挑眉，用眼神宣判了我的病情。	アカシアは眉を上げ、私が「患った病」に気づいたとでも言いたげな表情になった。	아카시아는 눈썹을 치켜올리며 눈빛으로 내 병세를 판단했다.	She raised an eyebrow, diagnosing my "condition" with a suspicious look.						0	3.5版本主线剧情
209	那你说说看，这本漫画的结局是什么？	那你說說看，這本漫畫的結局是什麼？	じゃあ、このマンガの最終回を教えてよ。	그럼 말해봐, 이 만화의 결말이 뭔데?	Then prove it. What happens at the end?						0	3.5版本主线剧情
210	确定要听剧透吗？	確定要聽劇透嗎？	本当にネタバレを言ってもいいのか？	정말 스포일러해도 상관없어?	You sure you want spoilers?						0	3.5版本主线剧情
211	引起腥风血雨的忍者，在新时代里遇到了照耀着他的太阳，从此过上了幸福的生活。	引起腥風血雨的忍者，在新時代裡遇到了照耀著他的太陽，從此過上了幸福的生活。	血の雨を降らせた忍者は、新時代で彼を照らしてくれる太陽に出会い、それ以来幸せな人生を送ったとさ。	피바람을 일으킨 닌자가 새로운 시대에서 자신을 비춰주는 태양을 만나고, 그 뒤로 행복하게 살아.	Okay then: the ninja who threw the world into chaos meets someone who lights up his life like the sun in the new era, and the two of them live happily ever after.						0	3.5版本主线剧情
212	就这样？	就這樣？	それだけ？	그게 다야?	That's it?						0	3.5版本主线剧情
213	就这样。	就這樣。	ああ、それだけだ。	그게 다야.	That's it.						0	3.5版本主线剧情
214	诶？！居然是这么幸福的结局吗？	欸？！居然是這麼幸福的結局嗎？	え！？そんな幸せな結末だなんて。	에?! 정말 해피 엔딩이라고?	For real!? It actually has a happy ending!?						0	3.5版本主线剧情
215	不对不对，我怎么能相信这种话！这明显就是你瞎编的吧！	不對不對，我怎麼能相信這種話！這明顯就是你亂編的吧！	いや、そんな簡単に信じらんない。なんか薄っぺらすぎるし。	아니지, 내가 왜 이런 말을 믿는 거야! 이건 분명 네가 지어낸 건데!	Wait a sec... There's no way I'm buying that! You totally made it up!						0	3.5版本主线剧情
216	说完，她气鼓鼓地低下头，不再搭理我。	說完，她氣鼓鼓地低下頭，不再搭理我。	そう言って、彼女は頬を膨らませて俯き、私を無視した。	말을 마친 그녀는 볼이 빵빵하게 부풀어 올라서는 고개를 숙이고 더 이상 나한테 신경을 쓰지 않았다.	With that, she shot me a pout and looked away, refusing to talk to me anymore.						0	3.5版本主线剧情
217	但几分钟后，软糯的声音又再次响起，像是自言自语，又像在说给我听。	但幾分鐘後，柔軟的聲音又再次響起，像是自言自語，又像在說給我聽。	しかし数分後、柔らかな声が再び響いた。独り言のようでもあり、私に聞かせているようでもあった。	하지만 몇 분 후, 부드러운 목소리가 다시 들려왔다. 혼잣말 같기도 하고, 나한테 하는 말 같기도 했다.	A few minutes later, her soft, sweet voice drifted out again — half to herself, half like she hoped I would hear.						0	3.5版本主线剧情
218	不过……这个结局确实挺好的。	不過……這個結局確實蠻好的。	でも……確かにいい結末かもしれないね。	그래도… 좋은 결말이네.	Still... that ending does sound nice.						0	3.5版本主线剧情
219	一定是因为2058年很幸福，所以作者才能画出这样的结局吧。	一定是因為2058年很幸福，所以作者才能畫出這樣的結局吧。	2058年の生活が幸せだから、作者はそんな話が描けたのかもね。	분명 2058년은 행복하니까 작가가 그런 결말을 그릴 수 있었을 거야.	2058 must be a happy time for the author to draw something like that...						0	3.5版本主线剧情
220	要是我也能去未来看看就好了。	要是我也能去未來看看就好了。	私も未来を見に行けたらいいのに。	나도 미래에 가볼 수 있으면 좋겠다.	I wish I could see that future for myself.						0	3.5版本主线剧情
221	不会害怕吗？为了看到一本漫画的结尾，跑到完全陌生的时代。	不會害怕嗎？為了看到一本漫畫的結尾，跑到完全陌生的時代。	マンガの最終回を読むために、まったく知らない時代に行くつもりか？怖くないのか？	무섭지 않아? 만화 결말 하나 보려고 완전히 낯선 시대로 간다니.	Wouldn't that scare you? Jumping into a completely unfamiliar era just to see the ending of a manga.						0	3.5版本主线剧情
222	你这么说的话，大概会吧。啊，不对，我为什么要和你讨论这种根本不可能发生的事啊！	你這麼說的話，大概會吧。啊，不對，我為什麼要和你討論這種根本不可能發生的事啊！	そう言われると、確かに怖いかも。ああ、ダメダメ、起きるはずのないことを話しても意味ないって！	그렇게 말하니까 그럴 것 같기도 하네. 아, 아니지, 내가 왜 너랑 이런 절대 일어날 리 없는 일을 얘기하고 있는 거야!	Now that you put it like that... maybe it would. Ah— wait! Why am I even talking to you about something that's never going to happen!?						0	3.5版本主线剧情
223	她下意识地看向自己的手臂，那里有一小片突出的结晶，泛着淡蓝色的冷光。	她下意識地看向自己的手臂，那裡有一小片突出的結晶，泛著淡藍色的冷光。	彼女は無意識に自分の腕を見た。そこには、淡い青色の冷たい光を放つ、小さな結晶が浮き出ている。	그녀는 무의식적으로 자신의 팔을 보았다. 작게 튀어나온 결정이 연한 푸른빛의 차가운 광채를 내뿜고 있었다.	Her eyes dropped to her arm out of reflex. A small patch of crystal jutted from her skin, glowing faintly blue.						0	3.5版本主线剧情
224	这是死神留在自己身上的标记，无论未来什么样，自己都永远无法抵达那个以后了。	這是死神留在自己身上的標記，無論未來什麼樣，自己都永遠無法抵達那個以後了。	それは死神が彼女に残した印。未来がどんなものであろうと、自分は決してそこにたどり着けない証拠だ。	사신이 그녀의 몸에 남긴 표식이다. 미래가 어떻든, 그녀는 영원히 그 이후에 도달할 수 없을 것이다.	It was the mark Death had left on her — the sign of the Juvosis she couldn't escape. No matter what the future held, it was a future she would never reach.						0	3.5版本主线剧情
225	不知过了多久，少女从恍惚中回过神来。	不知過了多久，少女從恍惚中回過神來。	どれだけの時間が経ったか、少女はようやく我に返った。	얼마나 지났을까, 멍하니 있던 소녀가 정신을 차렸다.	She didn't know how long she stayed lost in that daze before she finally blinked and came back to herself.						0	3.5版本主线剧情
226	抬起头时，对面只剩下空荡荡的座位。	抬起頭時，對面只剩下空蕩蕩的座位。	顔を上げると、向かいの席には誰もいなかった。	고개를 들었을 때, 맞은편 자리는 텅 비어 있었다.	When she looked up, the seat across from her was empty.						0	3.5版本主线剧情
227	（他走了啊……）	（他走了啊……）	（行っちゃった……）	(갔구나…)	(He left...)						0	3.5版本主线剧情
228	安卡希雅忽然觉得自己的心像空了一块，毕竟在这个混乱的时代，已经很久很久没有人愿意陪她说说话了。	安卡希雅忽然覺得自己的心像空了一塊，畢竟在這個混亂的時代，已經很久很久沒有人願意陪她說說話了。	アカシアはふと、心が空っぽになったような気がした。こんな混乱した時代に話を聞いてくれる人なんて、ずっと前からいないからだ。	아카시아는 갑자기 마음에 구멍이 뚫린 것 같았다. 이 혼란스러운 시대에, 아주 오랫동안 아무도 그녀와 이야기를 나누려 하지 않았으니까.	A hollow ache opened quietly in her chest. In times as chaotic as these, it had been so, so long since anyone had simply sat down and talked with her.						0	3.5版本主线剧情
229	毕竟所有人都在生死上挣扎，有聊天的工夫，不如为自己多赚些看病钱。	畢竟所有人都在生死上掙扎，有聊天的時間，不如為自己多賺點錢看病。	みんな生きるのに必死で、おしゃべりする暇すら、自分の医療費を稼ぐために当てていた。	모두가 생사의 갈림길에서 발버둥 치는 지금, 사람들은 이야기할 시간에 병원비를 더 버는 게 낫다고 여겼다.	Everyone else was too busy trying to survive. Any spare moment they had went into scraping together money for more doses of treatment, not chatting with strangers.						0	3.5版本主线剧情
230	少女垂下眼，一边品尝着心里的失落，一边又觉得自己很可笑。	少女垂下眼，一邊品嚐著心裡的失落，一邊又覺得自己很可笑。	アカシアは目を伏せ、寂しさを味わいながら、自分のことを滑稽に思った。	소녀는 고개를 숙였다. 마음속 허전함을 음미하는 한편, 자신이 우습기도 했다.	She lowered her gaze, caught somewhere between disappointment and the sinking feeling that she was being ridiculous.						0	3.5版本主线剧情
231	明明只是个陌生人，明明只见了一面。	明明只是個陌生人，明明只見了一面。	たった一回だけ会った知らない人なのに。	낯선 사람일 뿐인데, 단 한 번 만났을 뿐인데.	He was just some stranger. They'd only talked for a few minutes.						0	3.5版本主线剧情
232	他还是个奇怪的中二病。	他還是個奇怪的中二病。	ものすごい中二病患者なのに。	게다가 이상한 중2병 환자인데.	And he was a total chuni on top of that.						0	3.5版本主线剧情
233	自己干嘛要那么难受。	自己幹嘛要那麼難受。	なんでこんなに切なくなるんだろう。	왜 이렇게 속상한 걸까.	So why did it hurt this much?						0	3.5版本主线剧情
234	（但是，他也喜欢那本漫画。）	（但是，他也喜歡那本漫畫。）	（でも、彼もあのマンガが好きなんだ。）	(하지만, 그 사람도 그 만화를 좋아했어.)	(But... he liked that manga too.)						0	3.5版本主线剧情
235	（那我们，应该算是同好了吧？）	（那我們，應該算是同好了吧？）	（じゃあ私たち、仲間だよね？）	(그럼 우린 취향이 같은 거잖아?)	(So that means... we're fellow fans, right?)						0	3.5版本主线剧情
236	咚！	咚！	ドン！	탁!	THUD!						0	3.5版本主线剧情
237	就在少女失神的时候，两桶泡面突然出现在了桌上。	就在少女失神的時候，兩碗泡麵突然出現在了桌上。	少女がそう考えていると、突然、二つのカップ麺がテーブルに置かれた。	소녀가 생각에 잠겨 있는 사이, 컵라면 두 개가 갑자기 테이블 위에 나타났다.	She was still lost in thought when two cups of instant noodles slid onto the table in front of her.						0	3.5版本主线剧情
238	诶？	欸？	え……	응?	Huh?						0	3.5版本主线剧情
239	饿不饿？要一起吃吗？	餓不餓？要一起吃嗎？	腹は減っていないか？よかったら一緒に食べよう。	배고파? 같이 먹을래?	Hungry? Want to eat together?						0	3.5版本主线剧情
240	安卡希雅下意识想拒绝，可目光落在包装上的瞬间，却发现这是她最爱的豚骨拉面味。	安卡希雅下意識想拒絕，但目光落在包裝上的瞬間，卻發現這是她最愛的豚骨拉麵口味。	アカシアは思わず断ろうとしたが、パッケージを見ると、自分が大好きな豚骨ラーメンであると気づいた。	무의식적으로 거절하려 했던 아카시아는 포장지에 시선이 닿는 순간, 그게 자신이 가장 좋아하는 돈코츠 라면 맛이라는 걸 발견했다.	Her first instinct was to refuse, but the moment she saw the label, she froze — tonkotsu. Her favorite.						0	3.5版本主线剧情
241	想到那鲜美香醇的汤底，少女的心理防线瞬间动摇起来。	想到那鮮美香醇的湯底，少女的心理防線瞬間動搖起來。	スープの味を思い浮かべるだけで、アカシアの拒む気持ちもすぐに揺らいだ。	그 신선하고 진한 육수를 떠올리자, 소녀의 심리 방어선이 순식간에 흔들렸다.	Just imagining that rich, savory broth was enough to make her cave in.						0	3.5版本主线剧情
242	可是这里是漫画屋诶，吃东西是不是不太好？	可是這裡是漫畫屋欸，吃東西是不是不太好？	でも、こういう店でラーメンを食べるのは、ちょっとまずいんじゃない？	근데 여긴 만화방이잖아, 음식 먹는 건 좀 그렇지 않아?	But this is a manga shop. Isn't it kind of rude to eat in here?						0	3.5版本主线剧情
243	反正也没人会来这里了。	反正也沒人會來這裡了。	どうせここにはもう、誰も来ないんだろう？	어차피 아무도 안 올걸.	No one's coming in anyway.						0	3.5版本主线剧情
244	也，也是呢。	也、也是呢。	そ、それもそっか。	그, 그렇긴 하네.	R—Right...						0	3.5版本主线剧情
245	她无奈地点点头，认同了这个观点。毕竟要是漫画屋有价值，也不会完好无损到现在了。	她無奈地點點頭，認同了這個觀點。畢竟要是漫畫屋有價值，也不會完好無損到現在了。	彼女は仕方なく頷いた。なぜなら、この店が荒らされずに済んだのも、緊急時に価値のあるような商品が少なかったからだ。	그녀는 어쩔 수 없이 고개를 끄덕이며 의견에 동의했다. 어차피 만화방에 가치가 있었다면, 지금까지 멀쩡할 리 없었으니까.	She nodded, a little deflated. If this place had held anything worth taking, it wouldn't still be intact.						0	3.5版本主线剧情
246	热水倒进去，浓郁的香味瞬间在小小的空间里弥漫开来。	熱水倒進去，濃郁的香味瞬間在小小的空間裡彌漫開來。	カップ麺にお湯を注ぐと、濃厚な香りが狭い空間に漂いはじめた。	뜨거운 물을 부으니, 순식간에 진한 향이 작은 공간에 퍼졌다.	As soon as the hot water hit the cup, the aroma filled the little room.						0	3.5版本主线剧情
247	两个人就这么坐在角落的小桌前，一起吸溜起来。	兩個人就這樣坐在角落的小桌前，一起吸溜地吃起來。	二人はこうしてテーブルを囲み、一緒に麺をすすり始めた。	두 사람은 그렇게 구석의 작은 테이블에 앉아 함께 후루룩 소리를 내며 먹기 시작했다.	The two of us sat at the small table in the corner and started slurping.						0	3.5版本主线剧情
248	吸溜——！	吸溜——！	ズズ――！	후루룩!	Sluuurrp—!						0	3.5版本主线剧情
249	吸溜——！吸溜——！	吸溜——！吸溜——！	ズズ――！ズズ――！	후루룩! 후루룩!	Sluuurrp—! Sluuurrp—!						0	3.5版本主线剧情
250	你该不会是故意比我多吸溜一次吧？	你該不會是故意比我多吸溜一次吧？	わざと私より一回多くすすったんじゃないか？	너 설마 일부러 나보다 한 번 더 소리 낸 거야?	Seriously, are you trying to out-slurp me?						0	3.5版本主线剧情
251	才没有，我只是吃得比较香而已。	才沒有，我只是吃得比較香而已。	そんなことない。おいしく食べてるだけだよ。	아닌데. 난 그냥 맛있게 먹고 있었을 뿐인데.	Nuh-uh! I'm just really enjoying it.						0	3.5版本主线剧情
252	阳光从窗外照进来，泡面的热气蒸腾向上，将少女的脸颊烘得通红。	陽光從窗外照進來，泡面的熱氣蒸騰向上，將少女的臉頰烘得通紅。	窓から差し込む陽光の中、立ちのぼるカップ麺の湯気がアカシアの頬をほんのり赤く染めていた。	창밖에선 햇살이 스며들었고, 라면에서 모락모락 솟아나는 김이 소녀의 뺨을 붉게 물들였다.	Sunlight pooled across the table, over the rising steam, and across the faint blush warming her cheeks.						0	3.5版本主线剧情
253	安卡希雅忽然觉得，这一刻幸福极了。	安卡希雅忽然覺得，這一刻幸福極了。	アカシアは突然、最高に幸せだと感じた。	아카시아는 문득 이 순간이 너무나도 행복하다고 느껴졌다.	For a moment, Acacia felt genuinely happy.						0	3.5版本主线剧情
254	她终于不再是那个挣扎求生的特种兵，而是一个在漫画屋里，和他一起分享泡面的普通女孩。	她終於不再是那個掙扎求生的特種兵，而是一個在漫畫屋裡，和他一起分享泡麵的普通女孩。	彼女はようやく、生き残りに必死だった特殊部隊員ではなく、漫画喫茶で彼と一緒にカップ麺を食べる普通の女の子になれた気がした。	그녀는 더 이상 생존을 위해 발버둥 치는 특전사가 아니라, 만화방에서 그와 함께 라면을 먹는 평범한 소녀였다.	She wasn't a special forces operative fighting to survive. She was just an ordinary girl in a manga shop, sharing cup noodles with someone who made the world feel a little less cold.						0	3.5版本主线剧情
255	自己和这个快要崩塌成废墟的世界，终于有了一点点温暖的联系。	自己和這個快要崩塌成廢墟的世界，終於有了一點點溫暖的連繫。	今にも崩壊しそうな世界と自分の間に、ようやくほんの少し、暖かい繋がりができたようだ。	곧 무너져 폐허가 될 세상과 자신 사이에, 마침내 조금이나마 따뜻한 연결고리가 생긴 것이다.	And for the first time in a very long time... she felt connected to a world that was otherwise falling apart.						0	3.5版本主线剧情
256	当安卡希雅畅快地喝完最后一口汤时，终端突然震动起来。	當安卡希雅暢快地喝完最後一口湯時，終端突然震動起來。	アカシアがスープを飲み干したとき、端末が突然震え始めた。	아카시아가 시원하게 마지막 국물 한 모금을 들이켰을 때, 단말기가 갑자기 진동하기 시작했다.	Just as she finished the last sip of broth with a small, satisfied burp, her terminal buzzed.						0	3.5版本主线剧情
257	速来实验室一趟，有最新的进展和你同步。	速來實驗室一趟，有最新的進展和你同步。	直ちに実験室へ来てください。\n新しい進展がありました。	즉시 실험실로 와 주세요. 최신 진행 상황에 관련하여 공유해 드릴 것이 있습니다.	Report to the lab immediately. New findings to discuss.						0	3.5版本主线剧情
258	少女的心一下子就沉了下去。	少女的心一下子就沉了下去。	そのせいで、アカシアの心は一気に沈んだ。	소녀의 마음이 단번에 가라앉았다.	Her heart sank at once.						0	3.5版本主线剧情
259	好不容易才遇到这样一个让她觉得不那么孤独的人，居然这么快就要分开了吗？	好不容易才遇到這樣一個讓她覺得不那麼孤獨的人，居然這麼快就要分開了嗎？	やっと孤独を和らげてくれる人に出会ったのに、もう別れなきゃいけないのか？	외롭지 않게 해주는 사람을 이제야 겨우 만났는데, 이렇게 빨리 헤어져야 하는 걸까?	She had finally met someone who made her feel less alone... and now they were already about to go their separate ways?						0	3.5版本主线剧情
260	那个……我得走了。	那個……我得走了。	あの……そろそろ行かないと。	저기… 나 이만 가봐야 해.	Um... I have to go.						0	3.5版本主线剧情
261	之后，还能见到你吗？	之後，還能見到你嗎？	また……会えるかな？	다음에 또 볼 수 있을까?	Will I... get to see you again?						0	3.5版本主线剧情
262	说出这句话的时候，安卡希雅觉得自己的脸滚烫得可怕。	說出這句話的時候，安卡希雅覺得自己的臉滾燙得可怕。	その言葉を口にしたとき、アカシアは一気に顔が熱くなった気がした。	이 말을 꺼내면서 아카시아는 자신의 얼굴이 무섭도록 뜨거워지는 걸 느꼈다.	The moment the words slipped out, she felt her face burn up.						0	3.5版本主线剧情
263	但她还是鼓起勇气，直视着对方的眼睛，等待着他的答案。	但她還是鼓起勇氣，直視著對方的眼睛，等待著他的答案。	それでも彼女は勇気を振り絞り、相手の目をまっすぐ見つめて、答えを待った。	하지만 그녀는 용기를 내어 상대방의 눈을 똑바로 바라보며 그의 답을 기다렸다.	But she forced herself to meet his eyes, waiting — hoping — for an answer.						0	3.5版本主线剧情
264	在这里的话，恐怕是很难了。	在這裡的話，恐怕是很難了。	ここでまた会うのは、難しいだろうな。	여기서라면 아마 힘들 거야.	I doubt it... not in this era at least.						0	3.5版本主线剧情
265	这样吗……	這樣嗎……	そう……	그렇구나…	I see...						0	3.5版本主线剧情
266	但你可以来找我。	但你可以來找我。	だから、君が私を探しに来ればいい。	하지만 네가 나를 찾아오면 돼.	But you can come find me.						0	3.5版本主线剧情
267	我们可以一起看漫画，一起吃泡面、打游戏。	我們可以一起看漫畫，一起吃泡麵、打遊戲。	一緒にマンガを読んだり、カップ麺を食べたり、ゲームをやったりしよう。	우리 같이 만화도 보고, 라면도 먹고, 게임도 하자.	We can read manga together. Eat cup noodles. Play games.						0	3.5版本主线剧情
268	甚至你可以当个游戏制作人，而我来做你的专属测试员，还有……	甚至你可以當個遊戲製作人，而我來當你的專屬測試員，還有……	君がゲームプロデューサーになって、私が専属テスターになるのもいいな。それから……	네가 게임 프로듀서가 되면 난 너만의 테스터가 될 수도 있고, 그리고…	You could even become a game developer. I'll be your personal tester. And we...						0	3.5版本主线剧情
269	安卡希雅觉得自己的脑子一定是烧坏了，才会觉得这个人说的每一个字都那么让人心动。	安卡希雅覺得自己的腦子一定是燒壞了，才會覺得這個人說的每一個字都那麼讓人心動。	自分の頭がおかしくなったに違いないと、アカシアは思った。彼の一言一言が、こんなにも胸をときめかせるなんて。	아카시아는 분명 자신의 머리가 고장 났다고 생각했다. 그렇지 않고서야 이 사람이 하는 모든 말이 이렇게 설렐 수 없었다.	Acacia was pretty sure her brain had short-circuited. It was the only explanation for why every word out of his mouth sounded painfully tempting.						0	3.5版本主线剧情
270	明明每件事听上去都不太靠谱，她却忍不住想要相信。	明明每件事聽上去都不太可信，她卻忍不住想要相信。	どれも現実味がない話なのに、信じたくなってしまう自分がいる。	분명 하나같이 믿을 수 없는 말인데도, 그녀는 너무나도 믿고 싶었다.	None of it felt realistic, yet she wanted to believe him all the same.						0	3.5版本主线剧情
271	那……我要去哪里找你？	那……我要去哪裡找你？	じゃあ……どこに行けばあなたに会えるの？	그럼… 어디로 가야 너를 찾을 수 있어?	Then... where am I supposed to find you?						0	3.5版本主线剧情
b-1											0	3.5版本主线剧情
272	我在未来等你。	我在未來等你。	未来で待っている。	미래에서 기다릴게.	I'll be waiting for you in the future.						0	3.5版本主线剧情
273	不要开这种中二病玩笑啦！	不要開這種中二病玩笑啦！	中二っぽい冗談言わないでよ！	그런 중2병 같은 농담하지 말고!	Don't joke around with that chuunibyou stuff...						0	3.5版本主线剧情
274	我没有开玩笑。	我沒有開玩笑。	冗談じゃない。	농담 아니야.	I'm serious.						0	3.5版本主线剧情
275	安卡希雅。	安卡希雅。	アカシア。	아카시아.	Acacia.						0	3.5版本主线剧情
276	诶？	欸？	え……	응?	...Huh?						0	3.5版本主线剧情
277	听到对方准确地叫出自己的名字，少女愣住了。	聽到對方準確地叫出自己的名字，少女愣住了。	相手が正確に自分の名前を呼んだのを聞いて、アカシアは凍りついた。	상대방이 정확하게 자신의 이름을 부르자, 소녀는 얼어붙었다.	Hearing him say her name, so clearly, so accurately, made her freeze.						0	3.5版本主线剧情
278	心里飞快闪过一个，安卡希雅自己都不太敢相信的念头。	心裡飛快閃過一個，安卡希雅自己都不太敢相信的念頭。	信じがたい考えが、アカシアの頭をよぎった。	마음속에서 아카시아 자신도 감히 믿기 어려운 생각이 빠르게 스쳐 지나갔다.	A thought flickered through her mind. It was too good for her to believe even for a second.						0	3.5版本主线剧情
279	他知道自己的名字，知道自己喜欢的漫画，知道自己喜欢豚骨拉面。	他知道自己的名字，知道自己喜歡的漫畫，知道自己喜歡豚骨拉麵。	自分の名前や好きなマンガ、そして豚骨ラーメンが好きなことまで知っている人。	그는 내 이름을 알고, 내가 좋아하는 만화를 알고, 내가 돈코츠 라면을 좋아하는 걸 안다.	He knew her name. He knew her favorite manga. He knew she liked tonkotsu cup noodles.						0	3.5版本主线剧情
280	如果他真的来自未来，是不是就意味着自己活了下来？	如果他真的來自未來，是不是就意味著自己活了下來？	もし彼が本当に未来から来たのなら、それは自分が生き延びたことを意味するんじゃないかと。	만약 그가 정말 미래에서 왔다면, 그건 내가 살아남았다는 걸 의미하는 게 아닐까?	If he really was from the future... did that mean she survived?						0	3.5版本主线剧情
281	以及，眼前这个人，就是她在那个未来能拥有的美好？	以及，眼前這個人，就是她在那個未來能擁有的美好？	そして、目の前の人こそ、彼女がその未来で手に入れられる幸せなのではないかと。	그리고 눈앞의 이 사람이, 내가 그 미래에서 가질 수 있는 아름다운 것?	And the person sitting across from her — was he the one she would someday find, the one who would bring her happiness in the future?						0	3.5版本主线剧情
282	突然降临的希望，让安卡希雅鼻子有些发酸，瞬间红了眼眶。	突然降臨的希望，讓安卡希雅鼻子有些發酸，瞬間紅了眼眶。	突然訪れた希望に、アカシアは鼻の奥がつんとして、一瞬にして目頭が熱くなった。	갑자기 찾아온 희망에 아카시아는 코끝이 시큰해지더니 순식간에 눈시울이 붉어졌다.	Hope surged up so fast her nose stung and her eyes went red.						0	3.5版本主线剧情
283	她的声音在颤抖，带着哭腔，却又努力克制着，想让自己看起来坚强一些。	她的聲音在顫抖，帶著哭腔，卻又努力克制著，想讓自己看起來堅強一些。	彼女は震えた涙声を必死にこらえ、自分を強く見せようと頑張った。	울음기를 머금은 목소리가 떨렸지만, 그녀는 조금이라도 더 강해 보이려고 애써 참았다.	Her voice trembled, thin and unsteady with the tears she struggled to hold back.						0	3.5版本主线剧情
284	我们……可以拉钩吗？	我們……可以打勾勾嗎？	ねぇ……指切りしてくれる？	우리… 손가락 걸어도 될까?	Can we... pinky swear on that?						0	3.5版本主线剧情
285	你保证，你会在未来等我。	你保證，你會在未來等我。	未来で私を待ってるって。	약속해 줘. 미래에서 나를 기다려 주겠다고.	Promise you'll be there waiting for me in the future.						0	3.5版本主线剧情
286	还有刚才你说的那些……做游戏、测试员什么的……	還有剛才你說的那些……做遊戲、測試員什麼的……	あと、さっき言ってた……ゲームを作るとか、テスターになってくれるとか……	그리고 아까 말한… 게임 만들면 테스트하고 뭐 그런 것도…	And everything you said — making games... you testing them... all of it...						0	3.5版本主线剧情
b-2											0	3.5版本主线剧情
287	我保证。	我保證。	ああ、約束しよう。	약속할게.	I promise.						0	3.5版本主线剧情
288	两个人的小指紧紧勾在一起，过了很久很久，安卡希雅都舍不得松开。	兩個人的小指緊緊勾在一起，過了很久很久，安卡希雅都捨不得鬆開。	二人の小指が固く絡み合った。長い時間が経っても、アカシアは指を離したくなかった。	두 사람은 새끼손가락을 걸었다. 한참이 지나도 아카시아는 놓기가 아쉬웠다.	Their pinkies hooked together. Acacia held on for a long, long time, reluctant to let go.						0	3.5版本主线剧情
289	生怕一松手，这个人就会消失，那个有他在的未来也会跟着消失。	生怕一鬆開，這個人就會消失，那個有他在的未來也會跟著消失。	指を離せば、彼と彼のいる未来が消えてしまうんじゃないかと恐れていた。	손을 놓으면 이 사람이 사라질까 봐, 그가 있는 그 미래도 함께 사라질까 봐 두려웠다.	She was terrified that if she loosened her grip, he would vanish, and the future with him in it would vanish too.						0	3.5版本主线剧情
290	可终端还在震动，一下接一下，催得越来越急。	可是終端還在震動，一下接一下，催得越來越急。	しかし、端末はまだ振動し続けている。絶え間なく、しかもどんどん急かすように。	하지만 단말기는 계속 진동하며 점점 더 급박하게 재촉했다.	But her terminal kept buzzing. Again and again, each vibration sharper and more insistent.						0	3.5版本主线剧情
291	她最后还是慢慢松开手指，然后露出一个带着泪的笑容。	她最後還是慢慢鬆開手指，然後露出一個帶著淚的笑容。	彼女はついにゆっくりと指を離し、涙を浮かべた笑顔を見せた。	그녀는 결국 천천히 손가락을 놓고는 눈물이 맺힌 채 미소를 지었다.	In the end, she slowly let go of his pinky and gave him a small, trembling smile, her eyes still bright with tears.						0	3.5版本主线剧情
292	一定，一定要在未来等我哦！	一定，一定要在未來等我哦！	未来で待っててね！	꼭, 꼭 미래에서 기다려야 해!	You have to wait for me in the future, okay? Like you promised!						0	3.5版本主线剧情
293	我会马上去，跑着去！	我會馬上去，跑著去！	すぐに走って行くから！	나 금방 갈게, 뛰어서 갈게!	I'll get there as fast as I can... I'll run if I have to!						0	3.5版本主线剧情
294	说完，她转身推开漫画屋的门。	說完，她轉身推開漫畫屋的門。	そう言うと、彼女は背を向け、マンガ喫茶の扉を開いた。	말을 마치고 그녀는 몸을 돌려 만화방 문을 밀었다.	With that, she turned and pushed open the manga shop's door.						0	3.5版本主线剧情
295	阳光从外面倾泻进来，温暖、明亮，几乎要把她整个人吞没。	陽光從外面傾瀉進來，溫暖、明亮，幾乎要把她整個人吞沒。	外からは暖かく明るい太陽が差し込み、彼女の全身を飲み込もうとした。	밖에서 쏟아져 들어온 따뜻하고 밝은 햇살은 거의 그녀를 통째로 삼킬 듯했다.	Warm, bright sunlight spilled in, wrapping her in its glow.						0	3.5版本主线剧情
296	少女深深吸了一口气，用手背擦掉眼泪，然后迈出了脚步。	少女深深吸了一口氣，用手背擦掉眼淚，然後邁出了腳步。	アカシアは深く息を吸い、手の甲で涙を拭うと、一歩を踏み出した。	소녀는 깊이 숨을 들이마시고 손등으로 눈물을 닦아낸 뒤, 발걸음을 내디뎠다.	She drew in a deep breath, wiped her tears with the back of her hand, and stepped outside.						0	3.5版本主线剧情
