字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	等我们按照地图指引找到旅店时，天空已经被染成了渐变的粉蓝色，几点疏星若有若无，闪动着朦胧的辉光。	等我們按照地圖指引找到旅店時，天空已經被染成了漸層的粉藍色，幾點疏星若有若無，閃動著朦朧的輝光。	地図の案内に従って宿を見つけた頃には、空はピンクと青のグラデーションに染まり、まばらな星がおぼろげに輝いていた。	지도를 따라 숙소에 도착했을 때 하늘엔 이미 핑크빛 노을이 번져 있었고, 보일 듯 말 듯한 별들이 드문드문 어른거리며 몽롱하게 반짝이고 있었다.	By the time we reached the inn marked on the map, the sky had faded into a soft pink-and-blue dusk, with a few faint stars beginning to blink overhead.						0	3.5版本主线剧情
2	“沉月小筑”，好文雅的名字。	「沉月小築」，好文雅的名字。	「朧月庵」……上品な名前だね。	 '침월소원', 정말 운치 있는 이름이네.	Moonlit Retreat... That's such an elegant name.						0	3.5版本主线剧情
3	安卡希雅微微抬头，将牌匾上的字读了出来。	安卡希雅微微抬頭，將牌匾上的字讀了出來。	アカシアは少し顔を上げ、看板の文字を読み上げた。	아카시아가 고개를 살짝 들어 현판의 글자를 읽었다.	She lifted her head a little as she read the sign aloud.						0	3.5版本主线剧情
4	崇福街区内有很多朔州风格的建筑，但大多是在罗森兰原有的房屋基础上改造，千篇一律，少了几分韵味。	崇福街區內有很多朔州風格的建築，但大多是在羅森蘭原有的房屋基礎上改造，千篇一律，少了幾分韻味。	招福街には朔州風の建物が多いが、その多くはローズランの既存の建物を改造したもので、どれも似たり寄ったりで、趣に欠ける。	숭복가에는 삭주풍 건물이 많지만, 대부분 로젠란의 기존 가옥을 기반으로 개조한 것이라 단조롭고 운치가 부족했다.	Chongfu Street was full of Shuozhou-style buildings, but most were really just regular Luchellan houses lightly refitted to look the part — all looking the same and lacking any real charm.						0	3.5版本主线剧情
5	眼前的景致却很特别，深赭色的木制门扉旁悬着两盏竹编灯笼，透出朦胧的暖黄色烛光。	眼前的景致卻很特別，深紅褐色的木製門扉旁懸著兩盞竹編燈籠，透出朦朧的暖黃色燭光。	だが目の前の景色は特別だった。深みのある朱褐色の木の扉の横に、二つの竹編み灯籠が吊るされ、朧げな暖色の光を放っている。	한편 눈앞의 풍경은 꽤 특별했는데, 짙은 갈색의 목재 문짝 옆에 걸린 대나무로 엮은 초롱 두 개에서 몽롱하면서도 따뜻한 노란색 촛불의 빛이 새어 나오고 있었다.	This place, though, stood apart. Two bamboo lanterns hung beside the dark wooden doors, casting a warm, hazy glow.						0	3.5版本主线剧情
6	青灰色的墙上开了几扇雕工精美的花窗，从中能隐约看见院中的荷塘水榭，翠竹银杏。	青灰色的牆上開了幾扇雕工精美的花窗，從中能隱約看見院中的荷塘水榭，翠竹銀杏。	青灰色の壁には精巧に彫られた窓があり、そこから中庭の蓮池や水亭、竹林や銀杏が垣間見えた。	청회색 벽에는 정교하게 조각된 창문들 사이로 마당 안의 연못과 정자, 푸른 대나무와 은행나무가 어렴풋이 보였다.	Ornate lattice windows dotted the gray-blue walls, and through them you could just make out a lotus pond, a waterside pavilion, and the shapes of bamboo and ginkgo swaying in the courtyard.						0	3.5版本主线剧情
7	这儿真是旅店吗？总觉得有些不像。	這裡真的是旅店嗎？總覺得有點不像。	ここって、本当に旅館？なんか違う雰囲気だけど。	여기가 정말 숙소야? 아닌 것 같은데.	Is this really an inn? It doesn't feel like one at all.						0	3.5版本主线剧情
8	那里，是不是有块招牌？	那裡，是不是有塊招牌？	あれ、看板じゃないですか？	저기, 저거 간판 아니에요?	There — by the door. Is that a sign?						0	3.5版本主线剧情
9	顺着茉莉安的指尖望去，门边石墙缝隙里藏了个钉子，上面挂着一片薄薄的木板。	順著茉莉安的指尖望去，門邊石牆縫隙裡藏了個釘子，上面掛著一片薄薄的木板。	マリアンの指差す先を見ると、門の隣、石壁の隙間に釘が隠されており、そこに薄い木の板が掛かっている。	마리안의 손가락이 가리키는 곳을 보니, 문 옆 돌담 틈새에 못이 박혀 있고 그 위에 얇은 나무판이 걸려 있었다.	I looked where she was pointing and spotted a nail wedged into a crack in the stone, a thin wooden board dangling from it.						0	3.5版本主线剧情
10	木板上积了层厚厚的灰，看起来也很久没人动过了。	木板上積了層厚厚的灰，看起來也很久沒人動過了。	板には厚い埃が積もり、長い間誰も触れていないようだ。	오랫동안 아무도 건드리지 않았는지, 나무판 위에는 먼지가 두껍게 쌓여 있었다.	A thick layer of dust coated the surface, like it had been left there untouched for ages.						0	3.5版本主线剧情
11	凑近细看，才能勉强辨认出用朔州软笔写下的潦草字迹——“住宿请进”。	靠近細看，才能勉強辨認出用朔州軟筆寫下的潦草字跡——「住宿請進」。	近づいてよく見ると、朔州の筆で乱雑に書かれた「宿泊の方はこちら」という文字が読み取れた。	가까이 다가가서 자세히 보니, 삭주 붓으로 휘갈겨 쓴 글씨를 겨우 알아볼 수 있었다. '숙박 가능'.	Up close, I could barely make out the sloppy brushstrokes laid down with a Shuozhou brush pen: Lodging This Way.						0	3.5版本主线剧情
12	确实是旅馆没错，我们今晚就在这里将就一下吧。	確實是旅館沒錯，我們今晚就在這裡將就一下吧。	確かに宿のようだ。今夜はここで我慢しよう。	숙소 맞네. 오늘 밤은 그냥 대충 여기서 보내자.	It's an inn, all right. Good enough for tonight.						0	3.5版本主线剧情
13	就在我们推门而入时，空灵悠扬、如银铃般的笑声飘然落下，叮叮当当，直往人心里撞。	就在我們推門而入時，空靈悠揚、如銀鈴般的笑聲飄然落下，叮叮噹噹，直往人心裡撞。	扉を開けて入ろうとしたとき、銀鈴のような澄み渡る笑い声がふわりと舞い降り、心の奥底に響いた。	우리가 문을 밀고 들어서는 순간, 은은하면서도 묘한 은방울 같은 웃음소리가 나풀나풀 딸랑거리며 마음속으로 파고들었다.	As we pushed the door open, a clear, silvery laugh drifted down from somewhere above, tugging lightly at everyone's heart.						0	3.5版本主线剧情
14	呵呵~	呵呵~	ふふ……	후후~	Hehe~						0	3.5版本主线剧情
15	“沉月小筑”里的一景一物，都是妾身的心血。没想到在大名鼎鼎的分析员眼中就只是个“将就”。	「沉月小築」裡的一景一物，都是妾身的心血。沒想到在大名鼎鼎的分析員眼中就只是個「將就」。	朧月庵の景色は、わらわが心を込めて作り上げたもの。それが、あの名高い分析員の目には「簡素な建物」に映るだなんて。	 '침월소원'의 모든 것에는 신첩의 마음이 담겨 있답니다. 그런데 그 유명하신 분석가님 눈에는 그저 '대충' 있을 곳으로 보일 줄이야.	Every corner of this Moonlit Retreat was shaped carefully by these humble hands of mine. Yet in the eyes of the illustrious Adjutant, it is merely "good enough"?						0	3.5版本主线剧情
16	可真令人伤心啊~	可真令人傷心啊~	悲しいわ〜。	정말 마음이 아프네요~	How terribly disheartening~						0	3.5版本主线剧情
17	谁？	誰？	誰ですか？	누구세요?	Who's there?						0	3.5版本主线剧情
18	娇媚的余韵暗暗浮动，撩拨着心弦。众人连忙环顾四周，却找不到这声音的来源。	嬌媚的餘韻暗暗浮動，撩撥著心弦。眾人連忙環顧四周，卻找不到這聲音的來源。	艶めかしい余韻が漂い、心をかき乱す。一同は慌てて辺りを見回すが、声の主は見当たらなかった。	여운이 느껴지는 간드러진 목소리가 심금을 자극했다. 모두 급히 주위를 둘러보았지만, 목소리의 출처는 찾을 수 없었다.	That soft, coquettish voice lingered in the air, brushing faintly against the senses. We looked around, but couldn't pin down where it was coming from.						0	3.5版本主线剧情
19	抱歉，刚才是我说错话了。	抱歉，剛才是我說錯話了。	失礼、さっきのは失言だった。	미안, 내가 말실수를 했네.	My apologies. I shouldn't have put it that way.						0	3.5版本主线剧情
20	胧嫣小姐。	朧嫣小姐。	ロウエンさん、だな？	로엔 씨.	Miss Longyan.						0	3.5版本主线剧情
21	话音落下的瞬间，整个院落忽然静了下来，只剩下晚风穿过花枝时的簌簌声。	話音落下的瞬間，整個院落忽然安靜下來，只剩下晚風穿過花枝時的簌簌聲。	私がそう言った瞬間、中庭は突然静まり返り、夜風が花枝を揺らす音だけが響いた。	말이 떨어지자마자 마당 전체가 갑자기 고요해졌고, 저녁 바람이 꽃가지를 스치며 바스락거리는 소리만 남았다.	The moment her name left my lips, the courtyard fell silent. Only the evening breeze whispered through the flowers.						0	3.5版本主线剧情
22	过了好一会，对面才传来一声轻笑。	過了好一下子，對面才傳來一聲輕笑。	しばらくして、向こうから軽やかな笑い声が聞こえた。	한참이 지나서야, 맞은편에서 가벼운 웃음소리가 들려왔다.	After a long pause, a quiet laugh drifted across the yard.						0	3.5版本主线剧情
23	未到庐山，已识庐山，有趣~	未到廬山，已識廬山，有趣~	わらわのことを知っているのね。面白いわ〜。	여산에 오르기도 전에 이미 여산을 아시다니, 재미있네요~	To know my name before ever beholding me... how curious~						0	3.5版本主线剧情
24	你认识她？	你認識她？	知り合いなの？	아는 사람이야?	You know her?						0	3.5版本主线剧情
25	不认识。	不認識。	いや、違う。	아니.	I don't.						0	3.5版本主线剧情
26	准确地说，在来到这里之前，我对“胧嫣”这个名字的印象只有……	準確地說，在來到這裡之前，我對「朧嫣」這個名字的印象只有……	だが、ここに来る前に一度「ロウエン」という人物について、聞いたことがある……	정확히 말하면, 이곳에 오기 전까지 '로엔'이라는 이름에 대한 인상이라고는…	More precisely, before we came here, the only impression I had of the name "Longyan" was...						0	3.5版本主线剧情
27	如果我这位朔州朋友肯帮忙，我们的胜算会大很多。	如果我這位朔州朋友肯幫忙，我們的勝算會大很多。	朔州の友人が手伝ってくれれば、わたくしたちの勝算は大きく跳ね上がるわ。	저의 이 삭주 친구가 도와주기만 한다면, 우리의 승산은 훨씬 커질 거예요.	If my friend from Shuozhou is willing to help, our chances will improve significantly.						0	3.5版本主线剧情
28	需要我出面跟她谈谈吗？	需要我出面跟她談談嗎？	私から彼女を訪ねてみましょうか？	제가 그녀와 이야기해 볼까요?	Do you need me to step in?						0	3.5版本主线剧情
29	她从不轻易露面，是个作风神秘的人。冒昧叨扰只会适得其反，还是耐心等等吧。	她從不輕易露面，是個作風神秘的人。冒昧打擾只會適得其反，還是耐心等等吧。	あまり顔を見せない、ちょっとミステリアスな子なの。むやみに訪ねるのは失礼だから、辛抱強く待つしかないわ。	그녀는 좀처럼 모습을 드러내지 않는, 신비로운 인물이에요. 경솔하게 찾아가면 오히려 역효과만 날 테니 인내심을 갖고 기다리는 게 좋겠어요.	She almost never appears in public, and her ways are deliberately discreet. Pushing for a meeting would only backfire. For the time being, we should wait.						0	3.5版本主线剧情
30	朔州，作风神秘，再加上她知道我的身份，这几个特点都能印证我的猜想。	朔州，作風神秘，再加上她知道我的身分，這幾個特點都能印證我的猜想。	朔州出身、謎めいた人物、しかも私の正体を知っている。どれもロウエンという人物に該当する要素だ。	삭주, 신비로움, 그리고 내 신분을 안다는 것, 이 몇 가지 특징이 모두 내 추측을 뒷받침했다.	A Shuozhou connection, a discreet manner, and now the fact that she already knew who I was... everything aligned with what I had suspected.						0	3.5版本主线剧情
31	另外，根据之前的推测，这位胧嫣小姐应该掌握着远超地区巨企的财力，而这一点……	另外，根據之前的推測，這位朧嫣小姐應該掌握著遠超地區巨型企業的財力，而這一點……	これまでの推測どおり、ロウエンという人物は、この地域の大手財閥をも凌ぐ財力を持つ。この場所を一目見れば、容易に想像がつく。	게다가 전에 추측한 바에 따르면 로엔은 지역 거대 기업을 훨씬 뛰어넘는 재력을 가지고 있을 것이고, 이 점은…	And from what I'd gathered earlier, Miss Longyan likely commanded resources far beyond anything a regional conglomerate could muster. As for how I deduced...						0	3.5版本主线剧情
32	我的目光再度扫过院中的一景一物。	我的目光再度掃過院中的一景一物。	私は再び中庭の景色を見渡した。	내 시선이 다시 한번 마당 안의 하나하나를 훑었다.	My gaze drifted across the courtyard again.						0	3.5版本主线剧情
33	沉月小筑看似只是一个精美奇巧的旅店，但只要稍加留意，随处可见的细节就足以令人惊叹。	沉月小築看似只是一個精美奇巧的旅店，但只要稍加留意，隨處可見的細節就足以令人驚嘆。	朧月庵は一見すると精巧で美しい宿に過ぎないが、少し注意を払えば、随所に見られる細部が驚きを与えてくれる。	침월소원은 겉보기에는 그저 아름답고 기묘한 숙소일 뿐이지만, 조금만 주의를 기울이면 감탄을 자아낼 만한 세밀한 요소들이 곳곳에 있는 것을 발견할 수 있다.	Moonlit Retreat might appear at first glance to be nothing more than a refined inn, yet a closer look at the details invited awe.						0	3.5版本主线剧情
34	比如，几根朱红立柱下的柱础，无一例外是由白玉雕刻而成。湖心四周的奇峻假山也并非普通的湖石，质地温润，触手生热。	比如，幾根朱紅立柱下的柱礎，無一例外是由白玉雕刻而成。湖心四周的奇峻假山也並非普通的湖石，質地溫潤，觸手生熱。	例えば、朱塗りの柱を支える礎石は、例外なく白い玉石だ。池の周りにそびえる奇岩もただの石ではなく、触れると温かく、しっとりとした質感が伝わってくる。	예를 들어, 주홍색 기둥의 주춧돌은 모두 예외 없이 백옥으로 조각되어 있었다. 호수 주변의 기이하고 험준한 인공 산도 평범한 바위가 아니었고, 질감이 부드럽고 만지면 온기가 느껴졌다.	The bases of the vermilion pillars were carved from fine white jade. The jagged rocks circling the pond weren't common lake stones at all — they were far smoother, almost warm to the touch.						0	3.5版本主线剧情
35	就连在月色下不起眼的花花草草，也尽是苍松、幽兰这样的名品。	就連在月色下不起眼的花花草草，也盡是蒼松、幽蘭這樣的名品。	月明かりの下では目立たない草花でさえ、蒼き松と幽けき蘭といった名品ばかりだ。	달빛 아래 눈에 띄지 않는 꽃과 풀조차도 모두 창송과 한란 같은 명품이었다.	Even the plants that looked plain beneath the moonlight were rare specimens: black pines, orchids, and other prized varieties.						0	3.5版本主线剧情
36	（这样的手笔，可不是一个普通旅店老板能做到的。）	（這樣的手筆，可不是一個普通旅店老闆能做到的。）	（ここまでのこだわりは、単なる宿の主人ができることじゃない。）	(이런 건 평범한 숙소 주인의 수준이 아니야.)	(No ordinary innkeeper could afford splendor like this.)						0	3.5版本主线剧情
37	没想到，在这么个寻常的夜晚，妾身竟然能与分析员结识。	沒想到，在這麼個尋常的夜晚，妾身竟然能與分析員結識。	まさか、こんなありきたりな夜に、分析員と知り合えるだなんて。	이렇게 평범한 밤에 신첩이 분석가님과 인연을 맺게 될 줄은 몰랐네요.	To think I would cross paths with the Adjutant on such an ordinary night... what an unexpected delight.						0	3.5版本主线剧情
38	既然如此有缘，不如我们来谈笔生意？	既然如此有緣，不如我們來談筆生意？	これも何かの縁でしょうから、取引でもどうかしら？	이왕 인연이 닿은 김에… 거래 하나 하시겠어요?	Since fate has seen fit to bring us together, might we speak of a little business?						0	3.5版本主线剧情
39	我倒觉得，再大的生意也得等落脚之后再谈，胧嫣小姐觉得呢？	我倒是覺得，再大的生意也得等落腳之後再談，朧嫣小姐覺得呢？	まずは落ち着いてからにしないか、ロウエンさん？	아무리 큰 거래여도 자리를 잡은 후에 하는 게 좋지 않을까, 로엔 씨?	Business can wait until we've settled in. I'm sure you'd agree, Miss Longyan.						0	3.5版本主线剧情
40	哎呀~是妾身糊涂，勿怪勿怪。	哎呀~是妾身糊塗，勿怪勿怪。	わらわとしたことが、気が早すぎたみたい。許してちょうだい。	아아~ 신첩이 정신이 없었네요, 실례했어요.	Ah~ Then I fear I have been a poor hostess. Pray forgive the discourtesy.						0	3.5版本主线剧情
41	荷塘忽然升起一层薄雾，化作蜿蜒的烟带向前延伸。在这指引的尽头，几扇窗棂同时亮起了温暖的灯光。	荷塘忽然升起一層薄霧，化作蜿蜒的煙帶向前延伸。在這指引的盡頭，幾扇窗同時亮起了溫暖的燈光。	蓮池から霧が立ち上り、蜿蜒とした煙の帯となって前方へ伸びた。その導きの先で、何枚かの窓に同時に暖かい明かりが灯った。	연못에서 갑자기 옅은 안개가 피어오르더니 구불구불한 띠 모양의 연기가 되어 앞으로 퍼졌다. 그 끝에서 여러 개의 창살이 동시에 따뜻한 불빛을 밝혔다.	A thin mist rose from the lotus pond, unfurling into a pale ribbon of smoke. At its far end, lattice windows lit up at once with a warm, welcoming glow.						0	3.5版本主线剧情
42	你们先去房间里休息吧，我还有话要和她谈谈。	你們先去房間裡休息吧，我還有話要和她談談。	君たちは先に部屋で休んでいてくれ。彼女と話がある。	너희는 먼저 방에 가서 쉬어. 나는 로엔과 할 얘기가 있어서.	You girls go on ahead and rest. I still have matters to discuss with her.						0	3.5版本主线剧情
43	好吧，那你记得早点回来。	好吧，那你記得早點回來。	わかった。早く帰ってきてね。	알았어, 대신 일찍 돌아와야 해.	Okay. Just don't take too long.						0	3.5版本主线剧情
44	主管，这个旅店老板看上去很可疑，要不……	主管，這個旅店老闆看上去很可疑，要不……	部長、あのオーナー、なんだか怪しいですよ。ここはやっぱり……	관리자님, 숙소 주인이 좀 수상해 보여요. 그러니까…	Chief... this innkeeper seems suspicious. Should I...						0	3.5版本主线剧情
45	她刻意压低了声音，戒备地扫视着庭院的每个角落。	她刻意壓低了聲音，戒備地掃視著庭院的每個角落。	彼女はわざと声を低くして、警戒しながら庭の隅々を見渡した。	그녀는 일부러 소리를 낮추며 경계심을 갖고 마당 구석구석을 둘러보았다.	She lowered her voice, her gaze sweeping warily across the courtyard.						0	3.5版本主线剧情
46	放心吧，我看得出来她没有恶意。	放心吧，我看得出來她沒有惡意。	心配するな。彼女に悪意はないはずだ。	걱정 마, 내가 볼 때 악의는 없어.	It's all right. I can tell she means us no harm.						0	3.5版本主线剧情
47	那……好吧。	那……好吧。	わ……わかりました。	그럼… 알겠어요.	...If you say so.						0	3.5版本主线剧情
48	在少女们循着灯光渐行渐远后，地上的烟雾忽然转向，指向另一条幽径。	在少女們循著燈光漸行漸遠後，地上的煙霧忽然轉向，指向另一條幽徑。	少女たちが明かりのほうへ向かっていくと、地上の煙が突然向きを変え、別の道を指し示した。	소녀들이 불빛을 따라 점점 멀어지자, 바닥의 연기가 갑자기 방향을 틀어 다른 길을 가리켰다.	Once the girls disappeared down the lantern-lit path, the low-lying mist stirred and drifted toward another, darker walkway.						0	3.5版本主线剧情
49	分析员，这边请。	分析員，這邊請。	分析員、どうぞこちらへ。	분석가님, 이쪽으로 오세요.	This way, if you please, Adjutant.						0	3.5版本主线剧情
50	跟着脚下那一缕轻烟，我才发现水榭旁边竟然还藏着一条青石小径。	跟著腳下那一縷輕煙，我才發現水榭旁邊竟然還藏著一條青石小徑。	足元の煙を追っていくと、水亭の横にもう一つ青石の小道が隠れていることに気づいた。	발밑의 한 줄기 옅은 연기를 따라가니, 정자 옆에 숨겨져 있던 청석이 깔린 오솔길이 눈에 들어왔다.	Following the ribbon of smoke beneath my feet, I noticed a narrow stone path beside the waterside pavilion, easy to overlook at a glance.						0	3.5版本主线剧情
51	小径两侧摆放着不少牡丹盆栽，虽然早就过了花期，但造型遒劲的枝干依然透着几分雍容气度。	小徑兩側擺放著不少牡丹盆栽，雖然早就過了花期，但造型遒勁的枝幹依然透著幾分雍容氣度。	小道の両脇には牡丹の鉢植えがたくさん並んでいる。満開の時期はとっくに過ぎているが、力強い枝ぶりからは気品が漂っていた。	오솔길 양쪽에는 모란 화분이 여럿 놓여 있었는데, 꽃이 필 시기가 한참 지났음에도 힘차게 뻗은 가지는 여전히 우아한 분위기를 자아내고 있었다.	Potted peonies lined both sides of the walkway. Though no longer in bloom, their strong, arching stems still held a quiet, regal grace.						0	3.5版本主线剧情
52	穿过小径，映入眼帘的是更静谧幽深的后院。正中央房间的雕花木门半掩着，在地上投出一方明亮的光线。	穿過小徑，映入眼簾的是更靜謐幽深的後院。正中央房間的雕花木門半掩著，在地上投出一方明亮的光線。	小道を抜けると、より静かで奥深い裏庭が目に飛び込んできた。正面の部屋の彫刻が施された扉が半開きになっており、そこから明るい光が漏れている。	오솔길을 지나자 더 깊고 고요한 후원이 눈에 들어왔다. 정중앙에 위치한 방의 조각 장식 문이 반쯤 열려, 바닥에 네모난 밝은 빛 한 조각을 드리우고 있었다.	Beyond the path lay a quieter, more secluded courtyard. The carved doors of the central room stood half-open, spilling a warm sheet of light across the floor.						0	3.5版本主线剧情
53	不必拘谨，分析员直接进来就好。	不必拘謹，分析員直接進來就好。	さあ、気にせず入って。	긴장하지 마세요, 분석가님. 그냥 들어오시면 돼요.	No need for ceremony. Do come in, Adjutant.						0	3.5版本主线剧情
54	她的声音不再像刚才一样飘忽空灵，而是清晰地从房间里传来，尾调还带着些慵懒的意味。	她的聲音不再像剛才一樣飄忽空靈，而是清晰地從房間裡傳來，尾調還帶著些慵懶的意味。	彼女の声は、先ほどのように曖昧ではなく、今度は部屋の奥から確かに届いた。語尾には、どこか気だるさを含んだ余韻がある。	묘하게 떠도는 것만 같던 아까와 달리 그녀의 목소리는 이제 또렷했고, 말끝에서는 조금 나른함이 느껴지기도 했다.	Her voice no longer sounded distant and ethereal as it had earlier. Now it came clearly from within the room, softened by a languid, velvety drawl.						0	3.5版本主线剧情
55	推开门，瑰丽华贵之气迎面而来。	推開門，瑰麗華貴之氣迎面而來。	扉を開けると、麗しく豪華な雰囲気が漂い、私を包んだ。	문을 밀고 들어가니, 화려하고 고급스러운 기운이 밀려왔다.	As I pushed the door open, the room's opulence washed over me.						0	3.5版本主线剧情
56	客厅的左右两侧各摆着一套金丝楠木的桌椅，靠墙处立着几架紫檀木博古柜，柜上陈列了许多釉色莹润的瓷器，以及书籍字画。	客廳的左右兩側各擺著一套金絲楠木的桌椅，靠牆處立著幾個紫檀木博古架，櫃上陳列了許多釉色瑩潤的瓷器，以及書籍字畫。	客間の左右には、金糸楠木で作られた机と椅子が置かれ、壁際には紫檀の飾り棚が並んでいる。棚には、艶やかな釉薬をまとった磁器や書画が数多く飾られていた。	거실의 좌우에는 각각 금사남목 탁자와 의자가 놓여 있었고, 벽 쪽에는 자단목 진열장들이 세워져 있었으며, 장 위에는 맑은 윤기가 도는 도자기들과 서적 및 서화들이 진열되어 있었다.	On either side of the sitting room stood matching sets of tables and chairs carved from rare phoebe wood, prized for its faint golden sheen. Rosewood display shelves lined the walls, holding lustrous porcelain, books, and scrolls of calligraphy and art.						0	3.5版本主线剧情
57	最引人注目的，还是摆在柜子正中央的青铜礼器。古朴的器身在灯光下泛着幽深的青绿色泽，尽显威严肃穆。	最引人注目的，還是擺在櫃子正中央的青銅禮器。古樸的器身在燈光下泛著幽深的青綠色澤，盡顯威嚴肅穆。	とりわけ目を引くのは、棚の中央に置かれた青銅の礼器だ。古めかしい器は、灯りの下で深い青緑の艶を帯び、静かな威厳を漂わせている。	가장 눈길을 끄는 것은 장 한가운데 놓인 청동 제기였다. 등불 아래에서 고풍스러운 몸체의 깊은 청록색이 위엄 있고 엄숙한 분위기를 자아냈다.	Most striking of all was the bronze ritual vessel displayed at the heart of the shelves. Its ancient form glimmered with a deep green patina, radiating a calm, solemn gravity.						0	3.5版本主线剧情
58	胧嫣依旧没有露面。	朧嫣依舊沒有露面。	ロウエンは未だに姿を見せていない。	로엔은 여전히 모습을 드러내지 않았다.	I still couldn't see Longyan directly.						0	3.5版本主线剧情
59	但透过层层珠帘纱幕，能隐约看到她正慵懒地斜倚在一张软榻上。	但透過層層珠簾紗幕，能隱約看到她正慵懶地斜倚在一張軟榻上。	だが、幾重にも垂れた珠簾の向こうに、彼女が寝椅子に気だるげにもたれかかっている姿が、かすかに見えた。	하지만 겹겹이 드리운 구슬 비단 장막 너머로, 그녀가 나른하게 소파에 비스듬히 기대어 있는 모습이 희미하게 보였다.	But through the layers of beaded curtains and gossamer drapes, I could just make out her silhouette, half-reclined in a languid pose upon a chaise lounge.						0	3.5版本主线剧情
60	袅袅轻烟从一旁的纯金香炉中升起，一种独特的清新韵味瞬间弥漫开来，为这金玉华彩的氛围，增添了几分惬意。	裊裊輕煙從一旁的純金香爐中升起，一種獨特的清新韻味瞬間瀰漫開來，為這金玉華彩的氛圍，增添了幾分愜意。	そばの純金の香炉から、ほそく揺れる煙が立ち上り、清らかでどこか特別な香りがふわりと広がった。金色に満ちた華やかな空気に、そっと心地よさを加えている。	순금 향로에서 피어오른 연기가 은은하게 퍼지며 독특하면서도 상쾌한 향기가 밀려와, 화려함으로 가득한 분위기에 여유로움이 더해졌다.	Thin coils of smoke drifted from the censer of solid gold beside her. A fresh, distinctive fragrance spread through the room, lending the lavish space a softer warmth.						0	3.5版本主线剧情
61	这香的味道很特别。	這香的味道很特別。	この香り、独特な匂いだな。	독특한 향이네.	This incense has quite a distinctive scent.						0	3.5版本主线剧情
62	是用柚子叶制成的。在朔州南洋一带，有用柚子叶除晦的传统。	是用柚子葉製成的。在朔州南洋一帶，有用柚子葉除晦的傳統。	これは、ゆずの葉で作ったお香よ。朔州の南洋では、ゆずの葉で厄を払う習わしがあるの。	유자 잎으로 만든 거예요. 삭주 남양 일대에는 유자 잎으로 액운을 쫓는 전통이 있거든요.	It's made from pomelo leaves. In the southern reaches of Shuozhou, people use them to ward off ill luck.						0	3.5版本主线剧情
63	你是朔州人？	你是朔州人？	あなたは朔州出身なのか？	삭주 사람이야?	You're from Shuozhou?						0	3.5版本主线剧情
64	没错~不过妾身没去过家乡，祖上都是走海的商人，生意做大后就留了下来。	沒錯~不過妾身沒去過家鄉，祖上都是走海的商人，生意做大後就留了下來。	ええ、行ったことはないけれどね。わらわの先祖は海を渡り歩く商人でね……ここで商いが大きくなったから、腰を落ち着けたのだとか。	네~ 하지만 신첩이 고향에 가본 적은 없어요. 조상 대대로 해상 무역을 하는 집안이었는데, 사업이 커지면서 정착하게 됐거든요.	Mm~ Though I have never once set foot in my homeland. My forebears were merchants of the sea — once their trade prospered, they chose to remain here.						0	3.5版本主线剧情
65	呵呵~看样子，分析员对妾身很感兴趣？	呵呵~看樣子，分析員對妾身很感興趣？	ふふ……わらわに興味があるのかしら？	후후~ 보아하니, 분석가님이 신첩에게 관심이 많으신가 봐요?	Hehe~ You seem rather curious about me, Adjutant?						0	3.5版本主线剧情
66	感兴趣倒算不上，只是想多知道些“幕后之人”的底细，这样我才能决定要不要信任。	感興趣倒算不上，只是想多知道些「幕後之人」的底細，這樣我才能決定要不要信任。	興味というより、信用に足る相手かどうか見極めるために、その「裏にいる人物」の素性を知っておきたいんだ。	관심이라기보단, 그냥 '배후의 인물'이 누구인지 정체를 알아야 신뢰할지 말지 결정할 수 있잖아.	Curious isn't the word. I simply prefer to uncover more about the person "behind the scenes" before I decide whether to trust them.						0	3.5版本主线剧情
67	哎呀，您是在怪我不以真面目示人了？	哎呀，您是在怪我不以真面目示人了？	あら……わらわが顔を見せないから、気を悪くしたのかしら。	어머, 제가 진짜 모습을 드러내지 않았다고 탓하시는 거예요?	Oh my~ Is this your way of chiding me for hiding my face?						0	3.5版本主线剧情
68	妾身是个本本分分的老实人，哪有什么底细？这些珠帘也不过用来遮丑罢了。	妾身是個本本分分的老實人，哪有什麼底細？這些珠簾也不過用來遮醜罷了。	わらわに裏なんてないわよ。この珠簾(しゅれん)だって、容姿に自信がなくて掛けているだけ。	신첩은 그저 본분을 지키는 평범한 사람일 뿐이에요. 무슨 속사정이 있겠어요? 이 장막도 기껏해야 보기 흉한 걸 가리기 위함일 뿐이고요.	I'm but a plain, harmless woman, hardly anyone with secrets worth uncovering. And these curtains? They serve only to hide my flaws... nothing more.						0	3.5版本主线剧情
69	既然分析员想看，那就……	既然分析員想看，那就……	分析員が興味を持ってくれるのなら……	그런데 분석가님이 보고 싶으시다면…	But if you truly wish to see... then...						0	3.5版本主线剧情
70	胧嫣指尖轻轻握住身边垂下的一段络子。往下一拉，串串玉珠如流水般向两侧分开，发出清脆的碰撞声。	朧嫣指尖輕輕握住身邊垂下的一段絡子。往下一拉，串串玉珠如流水般向兩側分開，發出清脆的碰撞聲。	ロウエンは指先でそばの紐を軽く引いた。珠簾は水の流れのようにさらりと左右に開き、涼やかな音がふわりと広がった。	로엔이 손끝으로 옆에 늘어진 매듭 끈을 가볍게 잡았다. 그것을 아래로 당기자, 마치 양옆으로 물길이 열리듯 맑은 구슬들이 갈라지며 맑게 부딪히는 소리를 냈다.	She caught the tasseled cord at her side between her fingers and gave it a gentle pull. Strings of jade beads parted like flowing water, chiming softly as they brushed together.						0	3.5版本主线剧情
71	等纱幕升起之后，雪白与赤红两种极致的颜色瞬间占据了所有的视线。	等紗幕升起之後，雪白與赤紅兩種極致的顏色瞬間佔據了所有的視線。	紗幕が上がった瞬間、白と赤という鮮烈な色が、ぱっと視界いっぱいに広がった。	장막이 걷히자, 순백색과 진홍색의 극단적인 색깔의 대비가 순식간에 모든 시야를 가득 채웠다.	Then, as the drapes rose, a wash of pure white and vivid crimson filled my vision.						0	3.5版本主线剧情
72	她抬起眼眸，狐狸般的眼尾微微上挑，波光流转，唇角噙着淡淡的笑意。	她抬起眼眸，狐狸般的眼尾微微上挑，波光流轉，唇角噙著淡淡的笑意。	彼女が顔を上げると、狐のようにしなやかに上がった目尻が光を受け、その下の瞳はきらりと揺れ、口元にはかすかな微笑みが浮かんでいた。	그녀가 눈을 들어 올렸다. 여우처럼 살짝 올라간 눈꼬리엔 물결치듯 흐르는 빛이 감돌았고, 입가엔 미소가 옅게 배어 있었다.	She lifted her fox-like eyes, their corners slightly upturned, light shimmering within them as a faint smile touched her lips.						0	3.5版本主线剧情
73	再眨眼，她身后竟悠然展开九条狐尾的影子，如墨如烟，摇曳变幻。	再眨眼，她身後竟悠然展開九條狐尾的影子，如墨如煙，搖曳變幻。	再び瞬きをすると、彼女の背後に九本の狐の尾の影がそっと広がり、煙のようにゆらゆらと揺れた。	다시 눈을 깜빡이자, 그녀의 등 뒤에서 아홉 개의 여우 꼬리 그림자가 유유히 펼쳐지더니 옅은 먹물처럼, 또 연기처럼 흔들렸다.	In the blink of an eye, the shadows of nine fox tails unfurled behind her, shifting and wavering in constant, graceful motion.						0	3.5版本主线剧情
74	（……九尾天狐？）	（……九尾天狐？）	（……九尾の神狐？）	(… 구미천호?)	(...The Nine-Tailed Divine Fox?)						0	3.5版本主线剧情
75	请容许妾身再重新介绍一下自己。	請容許妾身再重新介紹一下自己。	改めて自己紹介するわ。	신첩을 다시 소개하게 해 주세요.	Allow me to introduce myself properly.						0	3.5版本主线剧情
76	胧嫣，罗森兰商会会长，崇福街土地所有人，当然也是沉月小筑的老板。	朧嫣，羅森蘭商會會長，崇福街土地的所有人，當然也是沉月小築的老闆。	わらわはロウエン。ローズラン商会の会長で、招福街と、この朧月庵の主でもあるわ。	로엔, 로젠란 상회의 회장이자, 숭복가 토지 소유주, 그리고 침월소원의 주인이기도 하죠.	I am Longyan, President of the Luchellan Chamber of Commerce, holder of all the land in Chongfu Street... and, of course, mistress of the Moonlit Retreat.						0	3.5版本主线剧情
77	哦~对了对了，罗森兰的水运系统也是妾身的产业。	哦~對了對了，羅森蘭的水運系統也是妾身的產業。	ああ、そうそう――ローズランの水上輸送網も、すべてわらわの事業よ。	아~ 참참, 로젠란의 수운 시스템 역시 신첩의 사업이에요.	Ah— yes, I nearly forgot. The entire Luchellan's water network is also under my care.						0	3.5版本主线剧情
78	这样能得到分析员的信任了吗？	這樣能得到分析員的信任了嗎？	分析員にも信じていただけるかしら。	이 정도면 분석가님의 신뢰를 얻을 수 있을까요?	Now... with that much revealed, have I earned at least a measure of your trust?						0	3.5版本主线剧情
79	说说你和安德烈奥蒂家的计划吧。	說說你和安德烈奧蒂家的計畫吧。	あなたとアンドレオッチ家の計画について説明してくれないか？	안드레오티 가문과의 계획에 대해 알려줘.	Tell me about the arrangement between you and the Andreotti family.						0	3.5版本主线剧情
80	诶？原来她们还没告诉分析员吗？	欸？原來她們還沒告訴分析員嗎？	あら？まだ聞いてないのね。	어? 그쪽에서 아직 분석가님께 말씀 안 드렸나요?	Oh? So they haven't told you yet?						0	3.5版本主线剧情
81	嗯……不过，这倒也在情理之中，毕竟她们还在等我点头呢。	嗯……不過，這倒也在情理之中，畢竟她們還在等我點頭呢。	でも、意外ではないわ。向こうも、わらわの返事をずっと待っていたのだから。	음… 하긴, 그것도 이해는 가네요. 그쪽에서는 저의 답변을 기다리고 있을 테니까요.	Mm... I suppose that is only natural. They are still waiting on my word, after all.						0	3.5版本主线剧情
82	胧嫣笑了笑，轻轻摇动手中的折扇。	朧嫣笑了笑，輕輕搖動手中的折扇。	ロウエンは微笑み、手に持った扇子を軽く振った。	로엔이 웃으며 손에 든 부채를 가볍게 흔들었다.	She let out a soft laugh, giving the folding fan a slow, languid shake.						0	3.5版本主线剧情
83	不知何时，缭绕的烟雾已悄然散尽，视线豁然清晰。她身后屏风上的牡丹绣面熠熠生辉，将她整个人衬得愈发雍容华贵。	不知何時，繚繞的煙霧已悄然散盡，視線豁然清晰。她身後屏風上的牡丹繡面熠熠生輝，將她整個人襯得越發雍容華貴。	いつの間にか煙はすっと消え、視界が澄んでいく。背後の屏風に刺された牡丹がやわらかく輝き、彼女の姿にさらに高貴な気配を添えていた。	어느새 자욱했던 연기는 조용히 사라지고, 시야가 깨끗해졌다. 그녀 등 뒤의 병풍에 수놓인 모란이 밝게 빛나며, 그녀에게 우아함과 고귀함을 더했다.	At some point, the drifting smoke had slipped away, leaving my view of her clear. The peony embroidery on the screen behind her caught the light with a soft sheen, lending her presence a stately, regal splendor.						0	3.5版本主线剧情
84	听说，分析员也是刚到罗森兰不过两日，不知道有没有在城里见过“催化冻结装置”？	聽說，分析員也是剛到羅森蘭不過兩日，不知道有沒有在城裡看過「催化凍結裝置」？	分析員はローズランに来て、まだ二日しか経っていないと聞いたわ。街を歩いていて……「触媒凍結装置」を目にしたかしら？	분석가님도 로젠란에 온 지 이틀밖에 안 됐다고 들었는데, 혹시 도시에서 '촉매 동결 장치'를 보셨나요?	I hear you've only been in Luchellan for two days, Adjutant. Have you come across the catalytic freezing units in the city yet?						0	3.5版本主线剧情
85	见过。	看過。	ああ。	봤어.	I have.						0	3.5版本主线剧情
87	这套设计简单说来就是将纳米结晶催化剂投入水中，一方面加速水结成冰晶的过程，另一方面将热量传导、转移到城市外围的“热桶”中。	這套設計簡單說來就是將奈米結晶催化劑投入水中，一方面加速水結成冰晶的過程，另一方面將熱量傳導、轉移到城市外圍的「熱桶」中。	あの装置は、ナノ結晶触媒を水に投入することで水を素早く凍らせ、その時に発生した熱を都市外周に設置された「廃熱バレル」へと伝導させて移してくれるの。	설계를 기본적으로 설명하면, 나노 결정 촉매를 물에 넣어서 물이 얼음 결정으로 변하는 과정을 가속하면서, 다른 한편으로는 열을 도시 외곽의 '열통'으로 전도하고 이동시키는 거예요.	In essence, this system disperses nanocrystal catalyst into the water. They accelerate the formation of ice while directing excess heat into the "heat barrels" positioned along the city's perimeter.						0	3.5版本主线剧情
88	热桶需要靠船只运输，在吸收足够热量后，就会被送去外海。	熱桶需要靠船隻運輸，在吸收足夠的熱量後，就會被送去外海。	この廃熱バレルは船で運ばれて、十分に熱を吸いきったら外海へ送られるのよ。	이 열통은 배로 운송되는데, 충분한 열을 흡수한 뒤에는 외해로 보내지게 되죠.	The barrels are ferried by boat, and once they have absorbed sufficient heat, they are dispatched into the open sea.						0	3.5版本主线剧情
89	所以你们打算利用这套装置冻结大洪水？	所以你們打算利用這套裝置凍結大洪水？	つまり、その装置で大洪水を凍らせるつもりなのか？	그래서 너희는 이 장치로 대홍수를 동결시킬 계획이야?	So you intend to use the system to freeze the floodwater?						0	3.5版本主线剧情
90	前提是城市的水位线不能超过六米。想要达到这个最大限度，我得赔上3200条刚朵拉呢。	前提是城市的水位線不能超過六公尺。想要達到這個最大限度，我得賠上3200艘剛朵拉呢。	街の水位が六メートルを超えないことが前提よ。それに、最大の力を引き出すには、3200隻ものゴンドラを投入しなくてはならないの。	전제 조건은 도시의 수위선이 6미터를 넘지 않아야 한다는 거예요. 이 최대한도를 맞추려면 저는 곤돌라 3,200척을 내줘야 되고요.	Provided the water level does not rise beyond six meters. And to keep it within that threshold... I will have to part with roughly 3,200 gondolas.						0	3.5版本主线剧情
91	她纤细的指尖在雪白的发尾绕着，每个动作都带着三分风情，可眼底却泛着冷光，藏了算计。	她纖細的指尖在雪白的髮尾繞著，每個動作都帶著三分風情，可眼底卻泛著冷光，藏了算計。	彼女の細い指先が、雪のように白い髪をゆるく弄んでいた。その仕草はどこか艶やかだが、瞳の奥には冷たい思惑が潜んでいる。	가느다란 손끝으로 새하얀 머리카락 끝을 감는 그녀의 모든 동작에선 은근히 요염함이 느껴졌는데, 차가운 눈빛엔 계산이 숨겨져 있었다.	Her slender fingers idly toyed with a strand of her snow white hair, the gesture steeped in quiet allure, yet her eyes held a cold, calculating gleam.						0	3.5版本主线剧情
92	这桩生意是你和安德烈奥蒂家的，和我又有什么关系？	這樁生意是你和安德烈奧蒂家的，和我又有什麼關係？	それはあなたとアンドレオッチ家の取引だ。私に何の関係が？	너와 안드레오티 가문의 거래인 이 일이 나랑 무슨 상관이지?	This arrangement is between you and the Andreotti family. What does that have to do with me?						0	3.5版本主线剧情
93	商人逐利，天经地义。	商人逐利，天經地義。	利益を追うのは商人の本分よ。	상인이 이익을 추구하는 건 당연한 일이잖아요.	For a merchant, seeking profit is only natural.						0	3.5版本主线剧情
94	这个计划对于商会来说，风险不小，但安德烈奥蒂家给的那些，实在有些不够看呢。	這個計畫對於商會來說，風險不小，但安德烈奧蒂家給的那些，實在有些不夠看呢。	この計画、商会にとってはなかなかのリスクなのに……アンドレオッチ家が提示した報酬は、少しばかり見劣りするの。	상회가 볼 때 이 계획은 리스크가 적지 않아요. 그런데 안드레오티 가문이 내어주는 건 많이 부족해 보이죠.	This plan carries considerable risk for the Chamber, yet what the Andreotti family has offered me thus far is... scarcely worth the effort.						0	3.5版本主线剧情
95	不过，要是分析员能给些好处的话，妾身不仅愿意促成此事，还能加上足足一倍的船。	不過，要是分析員能給點好處的話，妾身不僅願意促成此事，還能加上足足一倍的船。	でも、分析員から何か「良いもの」をいただけるのなら、わらわは喜んで協力するわ。船の数だって……倍に増やしてあげてもいいのよ。	하지만 분석가님이 이득을 좀 챙겨주신다면, 신첩이 이 거래를 성사시키는 것은 물론이고, 더 나아가서 배를 무려 두 배나 더 제공할 수 있어요.	However, if the Adjutant is willing to provide something more fitting to the risk I shoulder, not only will I see the plan through... I'll commit twice as many ships.						0	3.5版本主线剧情
96	你想要什么好处？	你想要什麼好處？	何が欲しいんだ？	원하는 게 뭔데?	And what is it you want?						0	3.5版本主线剧情
97	嗯……	嗯……	そうね……	음…	Hmm...						0	3.5版本主线剧情
98	她微微蹙眉，将扇子一下一下地碰在唇边，过了好一会，才轻轻叹出一口气。	她微微蹙眉，將扇子一下一下地碰在唇邊，過了好一會，才輕輕嘆出一口氣。	彼女は眉をわずかにひそめ、扇子で唇をとんとんと叩いたあと、艶やかに息をこぼした。	그녀가 살짝 미간을 찌푸리며 부채로 입술을 톡톡 건드리다가, 한참이 지나서야 작게 한숨을 내쉬었다.	A faint crease formed between her brows as she touched the fan lightly to her lips. Only after a long, reflective pause did she release a soft sigh.						0	3.5版本主线剧情
99	唉~一时半会儿，倒真想不出要什么好处。	唉~一時半會兒，倒真想不出要什麼好處。	今すぐに思いつくものでもないわ。	휴~ 당장은 뭘 받아야 할지 딱히 떠오르지 않네요.	Mm~ As of now, nothing comes to mind that I truly desire.						0	3.5版本主线剧情
100	不如就当做分析员欠妾身一个人情，等哪天妾身想好了，再来找你讨，如何？	不如就當做分析員欠妾身一個人情，等哪天妾身想好了，再來找你討，如何？	わらわにひとつ借りができた、ということにしておいてくれる？考えがまとまったら……改めて話すわ。	아니면 분석가님이 신첩에게 신세 진 걸로 하고, 나중에 생각나면 신첩이 받으러 가는 건 어때요?	So... why not consider it a favor you owe me? When I have decided what I want, I'll come and claim it. How does that sound?						0	3.5版本主线剧情
101	欠人情可是最麻烦的事情。	欠人情可是最麻煩的事情。	「借り」が何よりも厄介なものだと思うが。	신세 지는 게 제일 귀찮은 일인데.	A favor is the hardest debt to repay.						0	3.5版本主线剧情
102	可一个人情就能换来一座城市的安危，怎么想都是笔划算的买卖，而且……	可一個人情就能換來一座城市的安全，怎麼想都是筆划算的買賣，而且……	でも……借りひとつで街が救われるのよ。どう考えても、割のいい商売だと思わない？それに……	하지만 도시의 안위와 바꿀 수 있다면 아무리 생각해도 이득인 거래죠. 게다가…	But if a single favor can secure an entire city's safety... that is a worthwhile bargain by any measure. Besides...						0	3.5版本主线剧情
103	你身边那个玫色头发的小姑娘，给崇福街造成了不小的麻烦。	你身邊那個玫色頭髮的小姑娘，給崇福街造成了不小的麻煩。	あなたの隣にいたバラ色の髪のあの子に、招福街をめちゃくちゃにされたの。	분석가님 옆에 있는 장밋빛 머리 소녀가 숭복가에 적지 않은 문제를 일으켰어요.	The rose-haired girl at your side caused no small trouble for the people of Chongfu Street.						0	3.5版本主线剧情
104	妾身可以暂时不跟她计较，只要分析员以后给个交代就是。	妾身可以暫時不跟她計較，只要分析員以後給個交代就是。	でも、分析員が後で「落とし前」をつけてくれるのなら、ひとまずは許してあげてもいいわ。	당장은 그 소녀를 문제 삼지 않을 테니, 나중에 분석가님이 납득할 만한 답을 주시길 바랍니다.	I'm willing to overlook it, for now. All I ask is that you offer me an explanation when the time comes.						0	3.5版本主线剧情
105	她的声音骤然冷了下来，随着眸中的怒火越燃越烈，九条狐尾影子也剧烈地扭动起来。	她的聲音驟然冷了下來，隨著眸中的怒火越燃越烈，九條狐尾影子也劇烈地扭動起來。	彼女の声が急に冷たくなり、瞳の怒りが燃え上がると共に、九本の尻尾の影も激しくよじらせた。	그녀의 목소리가 갑자기 차갑게 식더니 눈동자 속 분노의 불길이 점점 거세지면서, 아홉 개의 여우 꼬리 그림자가 격렬하게 뒤틀렸다.	Her voice turned suddenly cold, and a sharp flare of anger lit her eyes. Behind her, the shadows of nine fox tails writhed in a brief, rippling surge.						0	3.5版本主线剧情
106	但这样的变化只持续了一瞬，很快胧嫣又恢复到了刚才慵懒的模样。	但這樣的變化只持續了一瞬，很快朧嫣又恢復到了剛才慵懶的模樣。	しかし、その変化は一瞬だけで、ロウエンはすっかり気だるげな様子に戻った。	하지만 이런 변화는 순간에 불과했고, 곧 로엔은 다시 아까의 나른한 모습으로 돌아왔다.	But the moment passed as swiftly as it came, and Longyan slipped back into her earlier languid grace.						0	3.5版本主线剧情
107	如胧嫣所说，只是欠个人情，就能让罗森兰多一份保障，这买卖确实不亏。	如朧嫣所說，只是欠個人情，就能讓羅森蘭多一份保障，這買賣確實不虧。	ロウエンの言う通り、借りを一つ作るだけでローズランの安全を保証できるのなら、確かに悪い話ではない。	로엔의 말대로 신세 지는 걸로 로젠란에 안전장치를 더할 수 있다면, 확실히 손해 보는 거래는 아니다.	Like she said — if a single favor can buy Luchellan an extra measure of safety, then it is a fair exchange.						0	3.5版本主线剧情
108	好，我答应你。	好，我答應你。	ああ、約束する。	알겠어, 그렇게 할게.	All right, I accept.						0	3.5版本主线剧情
109	说完，我就站起身，准备往门外走去。	說完，我就站起身，準備往門外走去。	話し終えると、私は立ち上がり、部屋を出ようとした。	말을 마친 나는 일어서서 문밖으로 나가려 했다.	With that, I rose to my feet and started toward the door.						0	3.5版本主线剧情
110	胧嫣愣了愣，显然有些意外。她没来得及穿鞋，白玉般的脚就从榻上踩了下来。	朧嫣愣了愣，顯然有點意外。她沒來得及穿鞋，白玉般的腳就從榻上踩了下來。	ロウエンは呆気にとられたようだった。彼女は靴も履かずに、白玉のような裸足のまま寝椅子から降りた。	로엔은 멍해지더니 의외라는 표정을 지었다. 그녀는 신발도 신지 않은 백옥 같은 발을 소파에서 내렸다.	Longyan paused, clearly surprised. She slipped off the chaise without bothering to reach for her shoes. Her bare feet, pale as carved jade, stepped on the floor.						0	3.5版本主线剧情
111	诶，分析员这就走了吗？妾身还想倒杯特别的茶给您尝尝呢~	欸，分析員這就走了嗎？妾身還想倒杯特別的茶給您嚐嚐呢~	あら……もう帰ってしまうの？あなたに特別なお茶を淹れて差し上げるつもりだったのに。	어머, 분석가님 벌써 가시는 거예요? 신첩이 특별한 차 한잔 대접하려고 했는데~	Leaving already, Adjutant? I was just thinking of serving you a rather special tea~						0	3.5版本主线剧情
112	你不是让我给你个交代吗？至于茶……就送到我们房间来吧。	你不是要我給你個交代嗎？至於茶……就送到我們房間來吧。	「落とし前」をつけろと言ったのはあなたの方だろう？お茶は……私たちの部屋に届けてくれればいい。	해명하라며? 차는… 우리 방으로 가져다줘.	You asked for an explanation, and I intend to provide it. As for the tea... send it to our room.						0	3.5版本主线剧情
113	脚步声渐行渐远，直至彻底消失在夜色中。	腳步聲漸行漸遠，直至徹底消失在夜色中。	足音は徐々に遠ざかり、やがて完全に闇に消えた。	발소리가 점점 멀어지더니 결국 어두운 밤 속으로 완전히 사라졌다.	My footsteps faded into the night beyond the courtyard.						0	3.5版本主线剧情
114	胧嫣站在原地好一会，忽然轻掩嘴唇，咯咯地笑了起来。	朧嫣站在原地好一下子，忽然輕掩嘴唇，咯咯地笑了起來。	ロウエンはしばらくその場に立ち尽くしていたが、ふと口元を隠して、くすくすと笑い出した。	한참을 그 자리에 서 있던 로엔은 갑자기 입술을 가리며 킥킥 웃기 시작했다.	Longyan lingered where she stood, fingers rising lightly to her lips as a soft, lilting laugh escaped her.						0	3.5版本主线剧情
115	哈哈哈，传闻中的大英雄，倒是意外地好相处呢。	哈哈哈，傳聞中的大英雄，倒是意外地好相處呢。	ふふふ……噂の大ヒーローって、意外と気さくなのね。	하하하, 소문의 대영웅이 의외로 대하기 쉬운 상대였네.	Heheh... So the legendary hero I've heard so much about... turns out to be surprisingly easy to get along with.						0	3.5版本主线剧情
116	还没等我走到房间门口，安卡希雅已经听到了我的脚步声，小小的脑袋从门口歪着探了出来。	還沒等我走到房間門口，安卡希雅已經聽到了我的腳步聲，小小的腦袋從門口歪著探了出來。	私が部屋のドアに着くよりも先に、アカシアが私の足音に気づき、ドアからひょっこりと顔を覗かせた。	내가 방문 앞에 도착하기도 전에, 아카시아는 이미 내 발소리를 듣고는 작은 머리를 문밖으로 빼꼼 내밀었다.	Before I even reached the guest rooms, Acacia had already heard my footsteps. She leaned from the doorway, her little head poking out.						0	3.5版本主线剧情
117	分析员，这儿~	分析員，這裡~	分析員、こっちこっち～	분석가, 여기야~	Adjutant, over here~						0	3.5版本主线剧情
118	今晚我们三个睡一间，瑟茜睡隔壁房间。	今晚我們三個睡一間，瑟茜睡隔壁房間。	今日は私たち三人が同じ部屋だよ。セシルは隣の部屋。	오늘은 우리 셋이 한방에서 자고, 세르시는 옆방에서 잘 거야.	The three of us are sharing this room tonight. Sersie's taking the one next door.						0	3.5版本主线剧情
119	安卡希雅将门推开之后，先进去的却是一个造型像小狐狸的机器人。刚才它正好在少女的视角盲区，所以没被发现。	安卡希雅將門推開之後，先進去的卻是一個造型像小狐狸的機器人。剛才它正好在少女的視角盲區，所以沒被發現。	アカシアが扉を開けると、先に入ったのは小さな狐の形をしたロボットだった。ちょうど少女の死角にいたため、気づかれなかったらしい。	아카시아가 문을 열자, 작은 여우 모양의 로봇이 먼저 안으로 들어갔다. 방금까지 소녀의 시야 밖에 있어서 보이지 않았던 것이다.	As Acacia opened the door for me, a little fox-shaped robot slipped in. It must have been hiding in her blind spot earlier, since she clearly hadn't noticed it until now.						0	3.5版本主线剧情
120	嗯？	嗯？	うん？	응?	Huh?						0	3.5版本主线剧情
121	机械小狐狸的头圆圆的，通过磁吸的方式，它顺利顶起一个大大的盘子，盘子上是四杯热乎乎的奶茶。	機械小狐狸的頭圓圓的，透過磁吸的方式，它順利頂起一個大大的盤子，盤子上是四杯熱乎乎的奶茶。	キツネロボットは丸い頭につけられた磁石で、大きなトレーをうまく支えていた。そしてその上には暖かいミルクティーが四杯乗っていた。	동그란 머리를 가진 여우 로봇은 자석의 힘으로 커다란 쟁반을 안정적으로 떠받쳤고, 그 쟁반 위에는 따끈따끈한 밀크티 네 잔이 올려져 있었다.	The mechanical fox managed to balance a large tray on top of its round head, magnetically locked in place. Four steaming cups of milk tea sat neatly arranged on the tray.						0	3.5版本主线剧情
122	（原来特别的茶，竟然是奶茶吗？）	（原來特別的茶，竟然是奶茶嗎？）	（特別なお茶って、ミルクティーだったのか？）	(특별한 차가 밀크티였어?)	(So the special tea Longyan mentioned... was milk tea?)						0	3.5版本主线剧情
123	等小狐狸吭哧吭哧运到桌边，却没有手将奶茶拿下盘子，它急得眼睛闪起了提示的红光。	等小狐狸將奶茶運到桌邊，卻沒有手將奶茶拿下盤子，它急得眼睛閃起了提示的紅光。	キツネロボットはせっせとミルクティーをテーブルのそばまで運んだが、皿から降ろす術がなかった。それで焦ったのか、目に内蔵していた赤い警告灯が点滅し始めた。	낑낑거리며 테이블 옆까지 온 작은 여우는 쟁반에서 밀크티를 내릴 손이 없다는 것을 깨닫고는 다급히 눈에서 빨간 경고등을 깜빡였다.	The little fox trundled up to the table, but with no mechanical arms to set the drinks down, its eyes began flashing red, as if begging for someone to help it.						0	3.5版本主线剧情
124	瑟茜连忙帮忙将奶茶一杯一杯地拿到桌上，看到自己的任务完成，小狐狸才心满意足地离开了。	瑟茜連忙幫忙將奶茶一杯一杯地拿到桌上，看到自己的任務完成，小狐狸才心滿意足地離開了。	セシルが急いで運ぶのを手伝うと、キツネロボットは、任務が完了したことに満足したように立ち去っていった。	세르시가 서둘러 밀크티를 한 잔씩 테이블 위에 내려놓았고, 임무를 완수한 작은 여우는 만족스럽게 떠났다.	Sersie hurried over, lifting the cups off the tray one by one before setting them neatly on the table. Only then did the fox seem satisfied, trundling off again.						0	3.5版本主线剧情
125	这个小机器人是怎么回事，连语言系统都没搭载，还没有小吉高级呢。	這個小機器人是怎麼回事，連語言系統都沒搭載，還沒有小吉高級呢。	このロボット、言語システムも搭載されてないの？ギーちゃんよりも型落ちだね。	이 미니 로봇은 뭐야? 언어 시스템도 없고, 샤오지보다 못하네.	What's up with this little robot? It doesn't even have a voice system. Even Gigi is more advanced than that.						0	3.5版本主线剧情
126	你这么说，小吉会很伤心的哦。	你這麼說，小吉會很傷心的喔。	そんなことを言ったら、ギーちゃんが悲しむぞ。	그렇게 말하면 샤오지가 상처받겠는데.	Gigi's going to be heartbroken when it hears that.						0	3.5版本主线剧情
127	主管，刚才你都和那位老板谈了些什么？	主管，剛才你都和那位老闆談了些什麼？	部長……さっき、オーナーさんと何を話していたんですか？	관리자님, 아까 그 사장님이랑 무슨 얘기 하셨어요?	Chief, what were you talking about with the innkeeper just now?						0	3.5版本主线剧情
128	咦？分析员~盘子里还有一张给你的纸条。	咦？分析員~盤子裡還有一張給你的紙條。	あれ？分析員さん、トレーにメッセージがありますよ。	어? 분석가님~ 쟁반에 분석가님한테 온 쪽지가 있어요.	Hmm? Adjutant, there's a note for you on the tray~						0	3.5版本主线剧情
129	茉莉安勾起唇角，眼睛眯成月牙状，只用一句就轻巧地把瑟茜的话给截住了。	茉莉安勾起唇角，眼睛瞇成月牙狀，只用一句就輕巧地把瑟茜的話給截住了。	マリアンは口角を上げ、目を細めて、セシルの質問をさらりとかわした。	마리안이 입꼬리를 올리며 눈을 초승달 모양으로 만들더니, 단 한마디로 세르시의 말을 가볍게 가로챘다.	Marian's lips curved into a smile, her eyes narrowing into cheerful crescents. With that single line, she neatly deflected the question for me.						0	3.5版本主线剧情
130	瑟茜讪讪地摸了摸鼻子，脸上闪过一丝尴尬。	瑟茜摸了摸鼻子，臉上閃過一絲尷尬。	セシルは気まずそうに自分の鼻を触り、これ以上話さなくなった。	멋쩍게 코를 만지작거리는 세르시의 얼굴에 당혹감이 스쳤다.	Sersie rubbed her nose awkwardly, a hint of embarrassment flickering across her face.						0	3.5版本主线剧情
131	而我接过茉莉安给的纸条，上面依然是朔州软笔写成的潦草字迹——“怀旧展特供老式奶茶”。	而我接過茉莉安給的紙條，上面依然是朔州軟筆寫成的潦草字跡——「懷舊展特供古早味奶茶」。	私はマリアンからメモを受け取った。そこには、相変わらず朔州の筆で書かれた達筆で、「ノスタルジア展特製・昔ながらのミルクティー」とあった。	마리안이 건넨 쪽지에는 역시나 삭주 붓펜으로 휘갈긴 글씨가 적혀 있었다. '추억 전시회 특별 제공 옛날 밀크티'.	I took the note from Marian. Written in that same sloppy Shuozhou-style brushwork were the words: Retro Fair Special — Classic Milk Tea.						0	3.5版本主线剧情
132	（明明人这么好看，怎么偏偏一手丑字呢？）	（明明人這麼好看，怎麼偏偏一手醜字呢？）	（あんなに美人なのに、どうして字だけこんなに読みにくいんだ？）	(생긴 건 그렇게 예쁘면서 글씨는 왜 이렇게 못 쓰는 거야?)	(Elegant as she is... her handwriting is a disaster.)						0	3.5版本主线剧情
133	还没等我将字条上胧嫣的话说给大家听，安卡希雅已经认出了这种旧时代的饮品。	還沒等我將紙條上朧嫣的話說給大家聽，安卡希雅已經認出了這種舊時代的飲品。	メモにあるロウエンの言葉を皆に伝える前に、アカシアはすでにこの昔の飲み物に気づいていた。	내가 쪽지에 적힌 로엔의 메시지를 전하기도 전에, 아카시아가 먼저 그 구시대 음료를 알아봤다.	Before I could even read it aloud, Acacia had already recognized the drink at a glance.						0	3.5版本主线剧情
134	诶？这不是我们那个时代的冲泡奶茶吗？还是最经典的香芋味！	欸？這不是我們那個時代的沖泡奶茶嗎？還是最經典的香芋口味！	え！これ、私の時代のインスタントミルクティー？しかも一番人気のタロイモ味！	어? 이건 우리 시대에 먹던 인스턴트 밀크티잖아? 그것도 제일 클래식한 타로 맛이네!	Huh? This is instant milk tea from my time! And it's the classic taro flavor!						0	3.5版本主线剧情
135	冲泡奶茶是什么？	沖泡奶茶是什麼？	インスタントミルクティー？	인스턴트 밀크티가 뭐예요?	What's instant milk tea?						0	3.5版本主线剧情
136	茉莉安一边问，一边啜了一小口。	茉莉安一邊問，一邊喝了一小口。	マリアンは尋ねながら、一口啜った。	마리안은 그렇게 물어보면서 작게 한 모금 홀짝였다.	She asked as she took a cautious sip.						0	3.5版本主线剧情
137	然后她的眉毛就微微皱了起来，脸上闪过难以言喻的表情，勉强把这口奶茶咽了下去。	然後她的眉毛就微微皺了起來，臉上閃過難以言喻的表情，勉強把這口奶茶嚥了下去。	すると彼女は眉をひそめ、何とも言えない表情のまま、ミルクティーをかろうじて飲み込んだ。	그러자 그녀의 눈썹이 살짝 찌푸려지며 얼굴에 뭐라 형언할 수 없는 표정이 스치더니, 억지로 그 밀크티를 삼켰다.	Then her brows knitted almost at once, an indescribable look crossing her face as she forced herself to swallow.						0	3.5版本主线剧情
138	其实光看那廉价的纸杯和塑料吸管，也知道这种奶茶的用料不会太好，茉莉安喝不惯也是意料之中。	其實光看那廉價的紙杯和塑膠吸管，也知道這種奶茶的用料不會太好，茉莉安喝不慣也是意料之中。	安っぽい紙コップとプラスチックのストローを見るだけで、材料が高価なものでないことがわかる。マリアンの口に合わないのも無理はない。	사실 저렴한 종이컵과 플라스틱 빨대만 봐도 밀크티의 원료가 그리 좋지 않다는 걸 알 수 있었기에, 마리안의 입맛에 맞지 않는 것도 충분히 예상 가능한 일이었다.	One look at the flimsy paper cup and plastic straw told me it wasn't made with anything good. No wonder Marian didn't care for it.						0	3.5版本主线剧情
139	但安卡希雅倒是喝得很开心，咕咚咕咚了好几口，才有空回答茉莉安的问题。	但安卡希雅倒是喝得很開心，咕嚕咕嚕喝了好幾口，才有空回答茉莉安的問題。	だがアカシアは嬉しそうにゴクゴクと飲み、一息ついてからマリアンの質問に答えた。	하지만 아카시아는 기분 좋게 꿀꺽꿀꺽 몇 모금을 들이켠 뒤에야 마리안의 질문에 답했다.	Acacia, on the other hand, took several delighted gulps before she finally answered.						0	3.5版本主线剧情
140	就是把奶精和植脂末兑成粉末，加上开水之后，就变成奶茶啦~	就是把奶精和植脂末兌成粉末，加上開水之後，就變成奶茶啦~	クリーミングパウダーにお湯を入れて出来る飲み物のことだよ。	프림이랑 식물성 지방을 가루로 만들어서, 뜨거운 물을 부으면 밀크티가 되거든~	It's just non-dairy creamer and sweetener mixed together. Add hot water aaaaand... ta-da—! Milk tea~						0	3.5版本主线剧情
141	哈哈~以前还嫌有点太甜了。现在倒是觉得味道好极了，肚子和心里都是暖暖的！	哈哈~以前還嫌有點太甜了。現在倒是覺得味道好極了，肚子和心裡都是暖暖的！	ふふ……昔は甘すぎて毛嫌いしてたけど、今飲んでみるとなかなかだね。お腹も心も温まる～	하하~ 예전엔 좀 너무 달다고 생각했는데. 지금은 맛이 끝내주네, 몸도 마음도 따뜻해져!	Haha~ I used to think it was a little too sweet. But now it tastes perfect — warm in my stomach and in my heart!						0	3.5版本主线剧情
142	这大概就是廉价奶茶的魅力吧！	這大概就是廉價奶茶的魅力吧！	これが格安ミルクティーの魅力だね！	이게 바로 인스턴트 밀크티의 매력이지!	Ah! Cheap milk tea, who knew you could taste this good!						0	3.5版本主线剧情
143	安卡希雅满足地展开双臂，整个人仰面倒在床上，发出舒服的叹息。	安卡希雅滿足地展開雙臂，整個人仰面倒在床上，發出舒服的嘆息。	アカシアは満足げに両手を広げ、ベッドに仰向けに倒れ込んで、気持ちよさそうな声をあげた。	아카시아는 만족스럽게 두 팔을 뻗더니, 온몸으로 침대 위로 쓰러지며 편안한 한숨을 내쉬었다.	She stretched her arms out and flopped back onto the bed with a contented sigh.						0	3.5版本主线剧情
144	一旁的瑟茜却没什么动作，属于她的那杯奶茶仍摆在原处，没挪动分毫。	一旁的瑟茜卻沒什麼動作，屬於她的那杯奶茶仍擺在原處，沒挪動分毫。	一方でセシルは動かず、ミルクティーも手つかずのままだった。	한편 세르시는 별다른 움직임이 없었고, 그녀의 밀크티는 조금도 움직이지 않은 채 여전히 제자리에 놓여 있었다.	Sersie, however, hadn't touched her cup. It sat exactly where it had been placed.						0	3.5版本主线剧情
145	瑟茜，你不喝吗？	瑟茜，你不喝嗎？	セシル、飲まないのか？	세르시, 안 마실 거야?	Sersie, you're not having any?						0	3.5版本主线剧情
146	我记得……你很喜欢奶茶，对吧？	我記得……你很喜歡奶茶，對吧？	確か、君はミルクティーが好きだったと思うが？	내 기억엔… 네가 밀크티를 아주 좋아했던 것 같은데, 맞지?	I remember you used to really like milk tea, didn't you?						0	3.5版本主线剧情
147	我将奶茶递给她，少女的眼睛忽然亮了一下，指尖微微颤抖地接过纸杯。	我將奶茶遞給她，少女的眼睛忽然亮了一下，指尖微微顫抖地接過紙杯。	私がミルクティーを差し出すと、少女の目がぱっと輝き、指先をわずかに震わせながら紙コップを受け取った。	내가 밀크티를 건네자 소녀의 눈이 순간 빛났고, 손끝을 미세하게 떨면서 종이컵을 받았다.	I handed the cup to her. Her eyes lit up for a moment, and her fingertips trembled as she accepted it.						0	3.5版本主线剧情
148	嗯。喜欢的。	嗯，喜歡的。	はい……好きですよ。	네. 좋아해요.	Yeah. I do.						0	3.5版本主线剧情
149	她低下头，双手捧着奶茶的姿势有些僵硬。透过玫色的发隙，我看见她紧咬着下唇，呼吸节奏也急促起来。	她低下頭，雙手捧著奶茶的姿勢有點僵硬。透過玫色的髮隙，我看見她緊咬著下唇，呼吸節奏也急促起來。	セシルはうつむき、両手でミルクティーを支え、姿勢は少しぎこちない。バラ色の髪の隙間からは、下唇を噛みしめ、呼吸を乱している様子が見えた。	고개를 숙이고 두 손으로 밀크티를 감싸 쥔 그녀의 자세는 다소 경직돼 있었다. 장밋빛 머리카락 사이로, 아랫입술을 꽉 깨문 그녀의 호흡이 급해지는 게 보였다.	She lowered her head, holding the cup with both hands a little too stiffly. Through the strands of rose-colored hair falling over her face, I saw her bite her lower lip, her breath growing unsteady.						0	3.5版本主线剧情
150	主管，我有些困了，先回房间睡觉了。	主管，我有點睏了，先回房間睡覺了。	少し眠くなってきたので、先に部屋に戻りますね……	관리자님, 좀 피곤해서 먼저 방에 가서 잘게요.	Chief... I'm feeling a little tired. I'm going back to my room.						0	3.5版本主线剧情
151	你们也早点休息。	你們也早點休息。	みなさんも、早く休んでください。	다들 일찍 주무세요.	You should all turn in soon too.						0	3.5版本主线剧情
152	瑟茜突兀地站起身，声音努力维持着平静，却在尾调上有些沙哑。	瑟茜突兀地站起身，聲音努力維持著平靜，卻在尾調上有點沙啞。	セシルは唐突に立ち上がった。声は平穏を装っていたが、語尾が少しかすれていた。	세르시가 갑자기 일어섰다. 애써 평온함을 유지하려 했지만 끝부분에서 목소리가 조금 갈라졌다.	She stood up abruptly, her voice trying to sound steady but fraying at the very end.						0	3.5版本主线剧情
153	门轻轻合上的那一刻，少女完全卸下了从容的模样，逃到了距离最远的一间客房外。	門輕輕關上的那一刻，少女完全卸下了從容的模樣，逃到了距離最遠的一間客房外。	ドアが閉まると、少女は落ち着いた様子を崩し、最も遠い客室へと逃げ込んだ。	문이 조용히 닫히는 순간, 소녀는 여유롭던 모습을 벗어던지고 가장 먼 객실 밖으로 도망쳤다.	The moment the door clicked softly shut behind her, her composure collapsed. She almost fled down the hall to the farthest guest room.						0	3.5版本主线剧情
154	虽然靠在冰冷的墙壁上，但脸上的热意却一点都没有退却。她低头看着手中氤氲着热气的奶茶，不自觉地笑了。	雖然靠在冰冷的牆壁上，但臉上的熱意卻一點都沒有退卻。她低頭看著手中氤氲著熱氣的奶茶，不自覺地笑了。	冷たい壁にもたれかかっても、顔の熱はまったく引かなかった。彼女は手に持った湯気の立つミルクティーを見下ろし、無意識に微笑んだ。	차가운 벽에 기대었지만, 얼굴의 열기는 조금도 가시지 않았다. 그녀는 손에 든 밀크티에서 김이 모락모락 나는 것을 내려다보며 무의식적으로 웃었다.	She leaned against the cold wall, yet the heat in her face refused to fade. Looking down at the steaming cup in her hands, she found herself smiling before she even realized it.						0	3.5版本主线剧情
155	然后那笑容越来越肆意，带着甜蜜，也带着某种偏执的狂热。	然後那笑容越來越肆意，帶著甜蜜，也帶著某種偏執的狂熱。	その笑みは次第に大きくなり、甘さと、歪んだ情念の影がそっと芽吹いていった。	그 미소는 점점 더 거칠어졌는데, 달콤함과 함께 어떤 편집증적인 광기가 담겨 있었다.	And that smile only grew — brighter, wilder, laced with sweetness... and with something feverish and obsessive beneath it.						0	3.5版本主线剧情
156	（原来他还记得……）	（原來他還記得……）	（まだ覚えているんだ……）	(아직 기억하고 있었어…)	(So he remembers...)						0	3.5版本主线剧情
157	（那么，他还是以前的他，对吗？）	（那麼，他還是以前的他，對嗎？）	（じゃあ、彼はまだ、あのときの彼のままのはずよね？）	(그럼, 여전히 예전의 그가 맞는 거겠지?)	(Then he's still the same person he used to be... right?)						0	3.5版本主线剧情
158	少女在心中问着自己，又不断在那个人的身上捕捉过去的影子。	少女在心中問著自己，又不斷在那個人的身上捕捉過去的影子。	少女は心の中で問いかけながら、あの人の姿に過去の影を探し続けていた。	소녀는 마음속으로 스스로에게 묻고, 또 끊임없이 그 사람에게서 과거의 그림자를 찾았다.	She kept asking herself the same questions, searching for traces of the man he'd once been.						0	3.5版本主线剧情
159	一句句自问，像无牵无绊的鸿毛，在漫长的岁月里飘零，最后落到了六年前的那场雪中。	一句句自問，像無牽無絆的鴻毛，在漫長的歲月裡飄零，最後落到了六年前的那場雪中。	自問自答の言葉は、まるで束縛のない羽毛のように、長い年月の中を漂い、最後には六年前のあの雪の中に落ちた。	그 모든 질문은 마치 그 어느 것에도 얽매이지 않는 깃털처럼 긴 세월을 떠돌다가, 마침내 6년 전 그 눈 속으로 떨어졌다.	Those questions drifted like feathers that didn't belong anywhere. They wandered through the long years and finally settled on a snowy day six years ago.						0	3.5版本主线剧情
160	彼时的米德加尔特刚刚经历了“降临事件”，恐慌、绝望的情绪像瘟疫一样在这座城市蔓延，但却丝毫没有影响到瑟茜。	彼時的米德加爾特剛剛經歷了「降臨事件」，恐慌、絕望的情緒像瘟疫一樣在這座城市蔓延，但卻絲毫沒有影響到瑟茜。	当時のミッドガルドは降臨事件を経験したばかりで、恐怖と絶望が疫病のように街に蔓延していたが、セシルには何の影響もなかった。	당시 막 '강림 사건'을 겪은 직후였던 미드가르드에는 공황과 절망의 감정이 전염병처럼 도시에 퍼졌지만, 세르시에게는 전혀 영향을 미치지 않았다.	Back then, Midgard had just survived the Descent. Panic and despair spread through the city like a plague, yet none of it ever seemed to touch Sersie.						0	3.5版本主线剧情
161	唯一让她觉得有点惋惜的是，和主管见面的那家咖啡店马上就要彻底关门了。	唯一讓她覺得有點惋惜的是，和主管見面的那家咖啡店馬上就要徹底關門了。	唯一、少し残念に思ったのは、部長と会っていたあのカフェが、もうすぐ閉店してしまうことだった。	그녀는 단지 관리자와 만나던 그 카페가 곧 완전히 문을 닫게 된다는 것이 조금 아쉬울 뿐이었다.	Her only regret was that the cafe where she always met her chief was about to close for good.						0	3.5版本主线剧情
162	望着玻璃上贴着的歇业通告，少女只是无奈地叹了一口气，然后就迈着轻快的步子朝着熟悉的座位走去。	望著玻璃上貼著的歇業通知，少女只是無奈地嘆了一口氣，然後就邁著輕快的步子朝著熟悉的座位走去。	ガラスに貼られた閉店のお知らせを見て、少女は仕方なくため息をつき、軽やかな足取りでいつもの席へ向かった。	유리창에 붙은 휴업 공고를 바라보며, 소녀는 무기력하게 한숨을 쉬고는, 금세 경쾌한 발걸음으로 익숙한 자리를 향해 걸어갔다.	She glanced at the "Closing Permanently" notice taped to the window, let out a soft, helpless sigh, and made her way to their usual table, her steps light and quick.						0	3.5版本主线剧情
163	她有两件好事，迫不及待地想要分享给主管。	她有兩件好事，迫不及待地想要分享給主管。	彼女には、部長に早く伝えたい良い知らせが二つもあった。	그녀에게는 어서 빨리 관리자와 나누고 싶은 좋은 일이 두 가지 있었다.	She had two pieces of good news she could not wait to share with him.						0	3.5版本主线剧情
164	第一件事，她获得了天启能力。虽然降临团的医疗水平差点让她死在了据点。	第一件事，她獲得了天啟能力。雖然降臨團的醫療資源差點讓她死在了據點。	一つ目は、降臨団の医療技術のせいで死にかけたけど、彼女が覚醒者になったということ。	첫 번째는, 그녀가 계시 능력을 획득했다는 것이다. 비록 강림단의 의료 수준이 형편없어서 거점에서 죽을 뻔하긴 했지만.	First, she had gained her Manifestation powers — though the Adventists' crude medical care had nearly killed her in the process.						0	3.5版本主线剧情
165	第二件事，董事勾结降临团的证据被她找到了，主管升职路上的障碍，马上就可以扫清。	第二件事，董事勾結降臨團的證據被她找到了，主管升職路上的障礙，馬上就可以掃清。	二つ目は、理事が降臨団と結託していた証拠を見つけたこと。部長の昇進を阻む障害は、もうすぐ取り除かれる。	두 번째는, 이사가 강림단과 결탁한 증거를 찾아내서 관리자의 승진 걸림돌을 곧 치워버릴 수 있다는 것이다.	Second, she had finally uncovered proof that someone on Yggdrasil's board had been colluding with the Adventists, evidence that could help him clear the biggest obstacle on his path to promotion.						0	3.5版本主线剧情
166	可当她兴冲冲地坐下并说完这两个好消息时，对面的人却用一种疲惫的眼神看着她。	但當她興沖沖地坐下並說完這兩個好消息時，對面的人卻用一種疲憊的眼神看著她。	しかし、彼女が意気揚々と席に着き、その二つの良い知らせを話し終えると、向かいの人物は疲れたような目で彼女を見つめていた。	하지만 그녀가 신이 나서 자리에 앉아 이 두 가지 좋은 소식을 다 말했을 때, 맞은편의 사람은 피곤한 눈빛으로 그녀를 바라보았다.	But after she sat down and shared both pieces of news, bubbling with excitement, the man across from her met her gaze with an exhausted look.						0	3.5版本主线剧情
167	瑟茜。	瑟茜。	セシル。	세르시.	Sersie.						0	3.5版本主线剧情
168	不久之后，我将会被派往槲寄生空间站。	不久之後，我將會被派往槲寄生太空站。	近いうちに、ヤドリギ宇宙ステーションへ派遣されることになった。	나는 곧 미스틸테인 우주정거장으로 파견될 거야.	They're sending me to Mistilteinn Station soon.						0	3.5版本主线剧情
169	瑟茜愣住了，是自己哪里露了马脚？让董事们察觉到什么了吗？	瑟茜愣住了，是自己哪裡露了馬腳？讓董事們察覺到什麼了嗎？	セシルはポカンと固まった。自分がどこかでボロを出したのか？理事たちに勘付かれてしまったのか？	세르시는 멍해졌다. 어디서 단서를 흘린 걸까? 이사들이 뭔가 눈치챈 걸까?	Sersie froze. Had she slipped up somewhere — had the board discovered what she'd been doing?						0	3.5版本主线剧情
170	而playername显然看出了她眼中的错愕，淡淡地笑了笑。	而playername顯然看出了她眼中的錯愕，淡淡地笑了笑。	playernameは彼女の目に浮かんだ驚きを見抜き、かすかに微笑んだ。	한편 playername은(는) 그녀의 눈빛에서 당혹감을 분명히 알아차리고 담담하게 미소 지었다.	playername caught the shock in her eyes and offered a faint, reassuring smile.						0	3.5版本主线剧情
171	是我自己要去的。	是我自己要去的。	私自ら志願したんだ。	내가 가겠다고 한 거야.	I volunteered.						0	3.5版本主线剧情
172	为什么呢？	為什麼呢？	どうしてですか？	왜요?	Why?						0	3.5版本主线剧情
173	少女听到自己的声音在颤抖，只能紧紧地攥着裙摆，压制着内心的无助与慌乱。	少女聽到自己的聲音在顫抖，只能緊緊地抓著裙擺，壓制著內心的無助與慌亂。	セシルは自分の声が震えているのがわかる。スカートの裾を強く握りしめ、無力感と不安を抑えつけるしかなかった。	자신의 목소리가 떨리는 것을 느낀 소녀는 치맛자락을 꽉 움켜쥐고 내면의 무력감과 혼란을 억누를 수밖에 없었다.	She heard the tremor in her own voice and clutched the hem of her skirt, trying to steady that helplessness rising inside her.						0	3.5版本主线剧情
174	这段时间，我经历了很多事情。	這段時間，我經歷了很多事情。	この間、いろいろなことを経験したんだ。	그동안 난 많은 일을 겪었어.	There's been a lot these past days.						0	3.5版本主线剧情
175	降临事件发生后，我一直在会场组织救援。现场……很惨烈。	降臨事件發生後，我一直在會場組織救援。現場……很慘烈。	降臨事件のあと、私はずっと現場で救助活動に当たっていた。あまりにも凄惨な現場だったよ。	강림 사건 이후, 난 계속 현장에서 구조 작업을 조직했어. 현장은… 참혹했지.	After the Descent, I spent all my time at the stadium organizing the rescue. The scene was... devastating.						0	3.5版本主线剧情
176	这三个字说得极慢，每个字都像是从喉咙深处挤出来的。	這三個字說得極慢，每個字都像是從喉嚨深處擠出來的。	彼は、言葉を絞り出すように、ゆっくりと口を開いた。	마지막 말은 마치 목구멍 깊숙한 곳에서 쥐어짜 낸 것처럼 아주 느릿느릿했다.	He forced that last word out slowly, as if dragging it from a place he couldn't bury.						0	3.5版本主线剧情
177	泰坦摧毁了所有的建筑，空气里弥漫着血腥味、烟尘味，甚至是烧焦的味道。	泰坦摧毀了所有的建築，空氣裡瀰漫著血腥味、煙塵味，甚至是燒焦的味道。	タイタンはすべての建物を破壊した。空気には血と煙の匂い、さらには焦げた匂いさえ漂っていた。	타이탄이 건물을 전부 파괴했고, 공기 중엔 피비린내, 먼지 냄새가 가득했고, 심지어 타는 냄새까지 느껴졌어.	The Titan leveled everything. The air reeked of blood, of dust... and even of things burning.						0	3.5版本主线剧情
178	整整十四小时，我没有救出一个活着的人。	整整十四小時，我沒有救出一個活著的人。	14時間も経ったのに、生きたまま救出できた人間が一人もいなかった。	무려 14시간 동안, 난 단 한 명의 생존자도 구하지 못했어.	For fourteen hours straight, I didn't find a single living soul.						0	3.5版本主线剧情
179	还有人活着吗？还有谁能活着吗？求求了……	還有人活著嗎？還有誰能活著嗎？求求了……	誰か、生きている人はいないのか……頼む……	아직 살아있는 사람이 있을까? 아직까지 살아있을 수 있을까? 제발…	Any survivors? Can anyone hear me? Please...						0	3.5版本主线剧情
180	第二天黄昏的时候，我站在废墟的中央，看见夕阳把米德加尔特染成一片血红色。	第二天黃昏的時候，我站在廢墟的中央，看見夕陽把米德加爾特染成一片血紅色。	二日目の夕暮れ時、私は廃墟の中央に立ち、夕日がミッドガルドを血の色に染めるのを眺めていた。	다음 날 해 질 무렵, 폐허 한가운데서 석양이 미드가르드를 온통 핏빛으로 물들이는 걸 봤어.	By dusk the next day, I was still standing in the ruins, watching the sun dye Midgard blood-red.						0	3.5版本主线剧情
181	我忽然想到，我们追逐的这一切，真的有意义吗？	我忽然想到，我們追逐的這一切，真的有意義嗎？	そのとき、ふと思ったんだ。私たちが追い求めてきたすべてに、本当に意味があるのか、と。	문득 이런 생각이 들었어. 우리가 추적하는 이 모든 게, 정말 의미가 있는 걸까?	And it struck me — everything we'd been chasing... did any of it ever matter?						0	3.5版本主线剧情
182	权力、野心、董事会的位置，那些东西在灾难面前根本不值一提。	權力、野心、董事會的位置，那些東西在災難面前根本不值一提。	権力、野心、理事会の地位……そんなものは、災害の前では全くもって価値がない。	권력, 야망, 이사회의 자리, 그런 것들은 재난 앞에선 아무것도 아니야.	Power, ambition, a seat on the board... all of it felt meaningless in the face of something like that.						0	3.5版本主线剧情
183	瑟茜呆愣在那里。她试着张了张嘴，却发不出一个音节。甚至记不起该摇头和反驳。	瑟茜呆愣在那裡。她試著張了張嘴，卻發不出一個音節。甚至記不起該搖頭和反駁。	セシルは固まったままだ。口を開けようとしても、一音も発せず、頭を振って反論することさえ忘れていた。	세르시는 그 자리에 멍하니 얼어붙었다. 입을 벌렸지만, 단 한 글자도 나오지 않았다. 고개를 흔들거나 반박해야 한다는 것조차 생각나지 않았다.	Sersie stared at him in shock. She tried to open her mouth, but no sound would come. She couldn't even remember how to shake her head, or how to object.						0	3.5版本主线剧情
184	你知道芬妮·戈尔登这个人吗？	你知道芬妮·戈爾登這個人嗎？	君は、ファニー・ゴールデンという名を知っているか？	페니 골든이라는 사람 알아?	Have you heard of someone named Fenny Golden?						0	3.5版本主线剧情
185	芬妮·戈尔登？	芬妮·戈爾登？	ファニー・ゴールデン？	페니 골든이요?	Fenny... Golden?						0	3.5版本主线剧情
186	好像是个电竞选手吧，街上有很多她的广告。	好像是個電競選手吧，街上有很多她的廣告。	ヴァルキリーゲームの競技選手の方、でしたっけ？街ではよく彼女のCMが流れてますよね。	e스포츠 선수인 것 같아요. 거리 곳곳에 그 사람 광고가 많이 붙어 있더라고요.	Is she a player in the Valkyrie Games? I think I've seen her posters all over the streets.						0	3.5版本主线剧情
187	她是我找到的第一个幸存者。准确地来说，是她救赎了我。	她是我找到的第一個倖存者。準確來說，是她救贖了我。	彼女は私が見つけた最初の生存者だ。正確に言えば、彼女が私を救ってくれた。	그녀가 내가 찾은 첫 번째 생존자야. 정확히 말하면, 그녀가 날 구원했지.	She was the first survivor I saved. No... more accurately, she was the one who saved me.						0	3.5版本主线剧情
188	第三天的凌晨，她用顽强的哭声回应了我。	第三天的凌晨，她用頑強的哭聲回應了我。	三日目の明け方、彼女は力強い泣き声で私に応えてくれた。	셋째 날 새벽, 그녀가 끈질긴 울음소리로 내게 응답했어.	In the early hours of the third day, she answered me with a small cry — fragile, yet fiercely alive.						0	3.5版本主线剧情
189	我把她抱在怀里，她的体温、呼吸、心跳都在提醒我她活着。我所做的一切，不是没有意义的。	我把她抱在懷裡，她的體溫、呼吸、心跳都在提醒我她活著。我所做的一切，不是沒有意義的。	私は彼女を抱きしめた。彼女の体温、呼吸、心拍、すべてが彼女が生きていることを教えてくれた。私がしてきたことは、無意味ではなかったんだ。	내가 그녀를 품에 안았을 때, 그녀의 체온, 호흡, 심장박동, 그 모든 게 그녀가 살아있다는 걸 일깨워줬어. 내가 한 모든 것이 무의미하지 않았다는 걸.	I held her in my arms: her warmth, her breath, her heartbeat... all telling me she was alive. That none of it had been for nothing.						0	3.5版本主线剧情
190	所以，我选择和陶合作，前往槲寄生空间站。	所以，我選擇和τ合作，前往槲寄生太空站。	だから、私はτに協力し、ヤドリギ宇宙ステーションへ行くことを選んだ。	그래서 난 τ와 협력해 미스틸테인 우주정거장으로 가기로 했어.	That's why I chose to work with τ... and go to Mistilteinn Station.						0	3.5版本主线剧情
191	也许我不会再回来了，也许我会死在那里。但如果能为那些鼓起勇气给我回应的人们争取到生的机会……	也許我不會再回來了，也許我會死在那裡。但如果能為那些鼓起勇氣給我回應的人們爭取到生的機會……	もう戻ってこられないかもしれない。そこで死ぬかもしれない。だが、勇気を出して応えてくれた人々のために、生きるチャンスを勝ち取れるのなら……	다시 돌아오지 못할 수도 있고, 거기서 죽을 수도 있겠지. 하지만 용기를 내어 내게 응답해 준 사람들을 위해 삶의 기회를 쟁취할 수 있다면…	Maybe I won't make it back. Maybe I'll die up there. But if I can win even the smallest chance at life for the people who found the courage to answer me...						0	3.5版本主线剧情
192	我想，我愿意。	我想，我願意。	私は、喜んで行こうと思う。	난 그렇게 하고 싶어.	Then I'm willing to risk my own life.						0	3.5版本主线剧情
193	瑟茜望向playername那双清澈的眸子，那里面燃着明亮的、充满希望的光。	瑟茜望向playername那雙清澈的眼眸，那裡面燃著明亮的、充滿希望的光。	セシルは分析員の澄んだ瞳をじっと見つめた。そこには、明るい希望の火が静かに揺れていた。	세르시는 playername의 맑은 눈동자를 바라보았다. 그 안에는 희망으로 가득 찬 밝은 빛이 타오르고 있었다.	Sersie looked into his eyes. There, she saw a light burning, clear, bright, full of hope.						0	3.5版本主线剧情
194	那是和他第一次见面的芬妮·戈尔登，用生命点燃的。	那是和他第一次見面的芬妮·戈爾登，用生命點燃的。	それは、彼と出会ったファニー・ゴールデンが、自分の命をかけて灯した光だった。	그와 처음 만난 페니 골든이 목숨으로 불을 붙인 것이다.	A light kindled by Fenny Golden the very moment he first met her, the moment she proved she was alive.						0	3.5版本主线剧情
195	那是那些在灾难中不愿放弃、向他伸出手的人们，用勇气唤醒的。	那是那些在災難中不願放棄、向他伸出手的人們，用勇氣喚醒的。	災難の中で諦めず、彼に手を伸ばした人々が、勇気を持って呼び覚ました光だった。	재난 속에서 포기하지 않고 그에게 손을 내민 사람들의 용기가 깨운 것이다.	A light strengthened by the courage of every living soul who refused to give up and reached out for his hand.						0	3.5版本主线剧情
196	却偏偏不是自己。	卻偏偏不是自己。	なのに、自分とは関係なかった。	그녀가 아니라.	A light... that had nothing to do with her.						0	3.5版本主线剧情
197	他的心从此要装下很多人，不再是一个露娜，一个鸣濑晴那么简单，而是全人类的命运。	他的心從此要裝下很多人，不再是一個露娜、一個鳴瀨晴那麼簡單，而是全人類的命運。	彼の心はこれから多くの人々を抱えることになる。ルナや鳴瀬晴だけではなく、もはや全人類と言ってもいいのだ。	그의 마음은 이제 많은 사람들을 담게 될 것이다. 루나나 나루세 하루처럼 간단한 것이 아닌, 전 인류의 운명을.	She knew that from that moment on, his heart would hold many people, not just Luna, not just Naruse Haru. It belonged to something far greater: the fate of humanity.						0	3.5版本主线剧情
198	坚定的目光越过了她，望向了她永远无法企及的远方。	堅定的目光越過了她，望向了她永遠無法企及的遠方。	その揺るぎない視線はセシルを通り越し、彼女には永遠に届かないような彼方を見据えていた。	확고한 시선은 그녀를 넘어, 그녀가 영원히 닿을 수 없는 저 먼 곳을 향하고 있었다.	His steady gaze moved past her, toward a horizon forever out of her reach.						0	3.5版本主线剧情
199	而自己，就要被遗忘在那片他们共同待过的阴影里了。“只有彼此的夜晚”，以后也只是一个人的珍藏。	而自己，就要被遺忘在那片他們共同待過的陰影裡了。「只有彼此的夜晚」，以後也只是一個人的珍藏。	そして自分は、彼らが共に過ごした影の中に置き去りにされる。「二人だけの夜」は、これからは一人だけの宝物になる。	그리고 그녀는 그들이 함께 머물렀던 그 그림자 속에 잊힐 것이다. '서로만 있던 밤'은 이제 한 사람만 기억하게 될 것이다.	And she would be left behind, forgotten in the shadows they had once shared. The nights that had once belonged to the two of them... would now be memories carried by her alone.						0	3.5版本主线剧情
200	想起这段“不被需要”的过去后，瑟茜低下了头，任由玫色的长发凌乱地散在脸颊两侧，肩膀剧烈地颤抖着。	想起這段「不被需要」的過去後，瑟茜低下了頭，任由玫色的長髮凌亂地散在臉頰兩側，肩膀劇烈地顫抖著。	この「必要とされない」過去を思い出し、セシルはうつむいた。バラ色の長い髪が乱れて頬にかかり、肩が激しく震えている。	이 '불필요한' 과거를 떠올린 세르시가 고개를 숙이자, 장밋빛 긴 머리가 볼 양옆으로 어지럽게 흩어지면서 어깨가 격하게 떨렸다.	Thinking back on a past where she had gone from someone he relied on to someone he left behind, Sersie lowered her head. Her rose-colored hair fell in loose disarray across her cheeks, her shoulders trembling uncontrollably.						0	3.5版本主线剧情
201	啪嗒、啪嗒。	滴答、滴答。	ぽた、ぽた。	투둑, 투둑.	Tap. Tap.						0	3.5版本主线剧情
202	意识到眼泪落下后，少女慌张地收回思绪。等心情平静一些后，她才端起奶茶，凑到唇边。	意識到眼淚落下後，少女慌張地收回思緒。等心情平靜一些後，她才端起奶茶，湊到唇邊。	涙がこぼれたのに気づき、少女は慌てて思考を引き戻した。少し落ち着いてから、彼女はミルクティーを口元に運んだ。	눈물이 떨어지는 걸 깨달은 소녀는 당황하며 생각을 거두었다. 마음이 좀 진정된 후에야, 밀크티를 들어 입술 가까이 가져갔다.	When she felt her tears hit the floor, she jolted back to herself. Only when her breathing finally steadied did she lift the milk tea to her lips.						0	3.5版本主线剧情
203	温热的液体滑进喉咙，甜甜的味道在舌尖化开。原来……这就是失而复得的滋味吗？	溫熱的液體滑進喉嚨，甜甜的味道在舌尖化開。原來……這就是失而復得的滋味嗎？	温かい液体が喉を通り、甘さが舌の上で広がる。これが……失ったものを取り戻した味なのだろうか？	따뜻한 액체가 목구멍으로 미끄러져 들어가고, 달콤한 맛이 혀끝에서 퍼졌다. 잃었다가 되찾은 맛이란 게… 이런 걸까?	The warm liquid slid down her throat, the sweetness blooming across her tongue. So... this is what it feels like to get back something precious you once lost.						0	3.5版本主线剧情
204	想到这里，少女眼底那抹温柔的水光渐渐沉淀，聚成了一簇炽热的火焰。	想到這裡，少女眼底那抹溫柔的水光漸漸沉澱，聚成了一簇熾熱的火焰。	そう思った瞬間、少女の瞳の奥にあった優しい光は徐々に凝縮し、燃え盛る炎となった。	이런 생각이 들자, 소녀의 눈빛에 담긴 온화한 물빛이 점차 가라앉더니 타오르는 불꽃으로 뭉쳐졌다.	At that thought, the soft shimmer in her eyes settled, tightening into a small, burning resolve.						0	3.5版本主线剧情
205	我会帮您抓住苏菲。	我會幫您抓住蘇菲。	私がソフィーを捕まえてみせます。	소피를 잡는 걸 도와드릴게요.	I'll help you catch Sophie.						0	3.5版本主线剧情
206	一定会的。	一定會的。	きっと。	꼭이요.	I swear.						0	3.5版本主线剧情
207	瑟茜喃喃念着，完全没注意她此时的一举一动都尽数落在了他人眼中。	瑟茜喃喃唸著，完全沒注意她此時的一舉一動都盡數落在了他人眼中。	セシルは呟いた。その一挙手一投足が、すべて他人の目に映っているとも知らずに。	중얼거리는 세르시는 지금 자신의 행동 하나하나가 모두 타인의 눈에 보인다는 걸 전혀 눈치채지 못했다.	She murmured the words to herself, unaware that her every small gesture, every flicker of emotion that crossed her face, was being watched.						0	3.5版本主线剧情
208	借助幽潮的特性，茉莉安已经完全融入了夜色，按照计划静静监视着。	藉助幽潮的特性，茉莉安已經完全融入了夜色，按照計畫靜靜監視著。	幽潮の特性を利用し、マリアンはすっかり夜に溶け込み、計画通りセシルを静かに監視していた。	고요한 물결의 특성을 빌려 완전히 밤의 어둠에 녹아든 마리안이 계획대로 조용히 감시하고 있었다.	Using Riptide's power, Marian had already melted into the night, keeping silent watch as planned.						0	3.5版本主线剧情
209	像捕猎者盯住了猎物般，她紫色眸子中闪动着冷冽的光。	像捕獵者盯住了獵物般，她紫色眼眸中閃動著冷冽的光。	獲物を見つめるハンターのように、彼女の紫色の目は冷たく輝いていた。	사냥꾼이 먹잇감을 노리듯, 그녀의 보라색 눈동자엔 차가운 빛이 반짝였다.	Like a hunter sighting her prey, a cold glint sharpened in her violet eyes.						0	3.5版本主线剧情
210	大概是奶茶太过暖心的缘故，安卡希雅倒在床上后没多久，竟然有了些困意。	大概是奶茶太過暖心的緣故，安卡希雅倒在床上後沒多久，竟然有了些睏意。	ミルクティーが温かすぎたせいか、アカシアはベッドに倒れ込んですぐに眠気を覚えた。	밀크티가 너무 따뜻해서인지, 아카시아는 침대에 누운 지 얼마 지나지 않아서 졸음이 몰려왔다.	Maybe the milk tea had made her a bit too warm and cozy, because not long after flopping onto the bed, Acacia was already growing drowsy.						0	3.5版本主线剧情
211	意识朦胧间，她甚至都没察觉到瑟茜和茉莉安什么时候离开的。	意識朦朧間，她甚至都沒察覺到瑟茜和茉莉安什麼時候離開的。	意識が朦朧とする中、彼女はセシルとマリアンがいつ部屋を出て行ったのかさえ気づかなかった。	의식이 몽롱한 사이, 세르시와 마리안이 언제 나갔는지조차 눈치채지 못했다.	Lost in her sleepy haze, she didn't even notice when Sersie and Marian slipped out.						0	3.5版本主线剧情
212	等我靠近时，身下的少女揉揉朦胧惺忪的睡眼，用极轻的力道扯住了我胸前的衣服。	等我靠近時，身下的少女揉揉朦朧惺忪的睡眼，用極輕的力道扯住了我胸前的衣服。	私が近づくと、アカシアは眠たげな目をこすり、弱い力で私の胸元の服を引っ張った。	내가 가까이 다가가자, 누워 있던 소녀가 졸려 몽롱해진 눈을 비비며, 아주 살짝 내 가슴팍의 옷을 잡아당겼다.	When I leaned in to check on her, she rubbed at her bleary eyes and gave my shirt a small tug.						0	3.5版本主线剧情
213	唔……我可以在行动前睡一会吗？	嗯……我可以在行動前睡一下嗎？	うう……出撃の前に少し寝てもいい？	음… 작전 전에 잠깐 자도 돼?	Mmm... can I take a nap before we head out?						0	3.5版本主线剧情
214	没问题，安心养足精神吧。等有消息后，茉莉安会通知我们的。	沒問題，安心養足精神吧。等有消息後，茉莉安會通知我們的。	ああ、ゆっくり休んでくれ。何かわかれば、マリアンが知らせてくれる。	문제없으니까 편히 쉬어. 소식이 있으면 마리안이 알려줄 거야.	Of course. Get some rest. Marian will let us know if anything comes up.						0	3.5版本主线剧情
215	她迷糊地眨了眨眼，用最后的精神硬撑着，从枕头下拿出一个银色的小方块。	她迷糊地眨了眨眼，用最後的精神硬撐著，從枕頭下拿出一個銀色的小方塊。	彼女はぼんやりと瞬きをし、最後の気力を振り絞って、枕の下から銀色の小さな四角いものを取り出した。	그녀는 멍하니 눈을 깜빡이며, 마지막 정신력으로 버티면서 베개 밑에서 은색 사각형 모양의 작은 물건을 꺼냈다.	She blinked slowly and, fighting off sleep, pulled a small silver square from beneath her pillow.						0	3.5版本主线剧情
216	这是什么？	這是什麼？	これは？	이게 뭐야?	What's this?						0	3.5版本主线剧情
217	MP3，旧时代的一种音乐播放器。	MP3，舊時代的一種音樂播放器。	MP3、音楽プレイヤーだよ。	MP3, 구시대에서 쓰이던 오디오야.	An MP3 player. It's a kind of music player from the old days.						0	3.5版本主线剧情
218	我在房间里翻到它的时候，就想着……能不能和你一起听听看。	我在房間裡翻到它的時候，就想著……能不能和你一起聽聽看。	部屋で見つけたから……あなたと一緒に聞いてみたくて。	방에서 이걸 찾았을 때 말이야… 너랑 같이 한 번 들어 보고 싶다는 생각이 들었어.	I found it while sorting my things in my quarters and thought... maybe we could listen to it together.						0	3.5版本主线剧情
219	分析员，可以陪我吗？就一小会。	分析員，可以陪我嗎？就一下子。	分析員、少しの間、一緒にいてくれる？	분석가, 나랑 있어 줄래? 잠깐이면 돼.	Adjutant, will you listen with me? Just for a little while?						0	3.5版本主线剧情
b-1											0	
220	当然可以	當然可以	もちろん	당연하지.	Of course.						0	3.5版本主线剧情
221	关灯之后，房间里只剩下床头的一盏小夜灯还亮着，在黑暗中晕开一圈温柔的光。	關燈之後，房間裡只剩下床頭的一盞小夜燈還亮著，在黑暗中暈開一圈溫柔的光。	電気を消すと、部屋にはナイトライトだけが灯っていて、暗闇の中に優しい光を広げていた。	불을 끄자, 방에는 침대 머리맡의 작은 수면등만이 어둠 속에서 온화한 빛 한 줄기를 퍼뜨렸다.	After I turned off the lights, only the small bedside lamp remained, casting a soft pool of light across the dark room.						0	3.5版本主线剧情
222	安卡希雅拽了拽我的手臂，示意我再靠近她一些。我索性抱住了她，让她整个人缩在我的怀里。	安卡希雅拉了我的手臂，示意我再靠近她一點。我索性抱住了她，讓她整個人縮在我的懷裡。	アカシアは私の腕を引き、もっと近づくよう促した。私は彼女を抱き寄せ、彼女を丸ごと私の腕の中に包んだ。	아카시아는 좀 더 가까이 오라는 신호로 내 팔을 잡아당겼고, 나는 아예 그녀를 안아서 그녀가 내 품 안에 완전히 파묻히게 했다.	Acacia tugged at my arm again, motioning for me to come closer. I pulled her into my arms, letting her curl up against my chest.						0	3.5版本主线剧情
223	耳机，一人一只。	耳機，一人一隻。	じゃ、イヤホン、片方ずつ使おう。	이어폰, 하나씩 나눠 쓰자.	One earbud each.						0	3.5版本主线剧情
224	她把有线耳机的一端塞进了我的耳朵，又给自己戴上了另一只，两个人以这样奇妙的方式连接在了一起。	她把有線耳機的一端塞進了我的耳朵，又幫自己戴上了另一隻，兩個人以這樣奇妙的方式連接在了一起。	彼女は有線イヤホンの一方を私の耳に入れ、もう一方を自分の耳につけた。こうして、二人は奇妙な形で繋がった。	그녀는 유선 이어폰의 한쪽을 내 귀에 꽂고, 다른 한쪽은 자신의 귀에 꽂았다. 두 사람은 이렇게 묘한 방식으로 연결되었다.	She slipped one wired earbud into my ear and the other into her own. Just like that, the two of us were connected in this weirdly soothing way.						0	3.5版本主线剧情
225	悠扬的歌声响起，温暖的旋律中夹杂着细碎的噪点，呈现出旧时代独有的质感。	悠揚的歌聲響起，溫暖的旋律中夾雜著細碎的噪點，呈現出舊時代獨有的質感。	ゆるやかな歌声が響き、暖かいメロディーに細かいノイズが混じり、旧時代特有の質感を醸し出した。	은은한 노랫소리가 울려 퍼졌다. 따뜻한 멜로디 사이로 섞이는 잔잔한 잡음에서 구시대 특유의 느낌이 드러났다.	A soft, lilting voice filled my ear, the mellow melody woven with faint threads of static — the kind you only ever hear in old recordings.						0	3.5版本主线剧情
226	MP3的屏幕很小，暗淡的背光下，歌词缓缓滚动着，时间好像就这么慢了下来。	MP3的螢幕很小，暗淡的背光下，歌詞緩緩滾動著，時間好像就這樣慢了下來。	MP3の画面は小さく、暗いバックライトの下で歌詞がゆっくりと流れる。まるで時間までゆっくりと流れだしたようだった。	아주 작은 MP3 화면의 어두운 백라이트 아래 가사가 천천히 흘러갔고, 마치 시간도 느려지는 것 같았다.	On the MP3's tiny screen, lyrics scrolled slowly across the dim backlight, as if time itself had begun to slow along with them.						0	3.5版本主线剧情
227	好听吗？	好聽嗎？	どう？いい曲だと思う？	어때?	Do you like it?						0	3.5版本主线剧情
228	好听。	好聽。	ああ。	좋네.	It's nice.						0	3.5版本主线剧情
229	音乐循环播放了一遍、两遍，就在我以为安卡希雅已经睡着的时候，她的声音又从怀中传来。	音樂循環播放了一遍、兩遍，就在我以為安卡希雅已經睡著的時候，她的聲音又從懷中傳來。	曲がリピート再生され、アカシアがもう眠ったかと思った頃、腕の中から声が聞こえた。	음악이 한 번, 두 번 반복 재생되고, 아카시아가 잠들었다고 생각했을 때, 그녀의 목소리가 품 안에서 다시 들려왔다.	The song looped once, then twice. Just when I thought Acacia had fallen asleep, her soft voice rose again from within my arms.						0	3.5版本主线剧情
230	分析员，虽然今天的开心，很大程度是为了迷惑瑟茜。	分析員，雖然今天的開心，很大程度是為了迷惑瑟茜。	分析員、今日はセシルを惑わせるために楽しく遊んでたけど、	분석가, 오늘의 즐거움은 대부분 세르시를 혼란스럽게 하기 위한 거였지만.	Adjutant... I know most of the fun we had today was just to keep Sersie from getting suspicious.						0	3.5版本主线剧情
231	但街机、棉花糖、热乎乎的奶茶……所有快乐的一切，都让我……很想念。	但街機、棉花糖、熱呼呼的奶茶……所有快樂的一切，都讓我……很想念。	アーケードゲームも、綿菓子も、ミルクティーも……楽しかったすべてが、どれも懐かしかった……	오락실, 솜사탕, 따뜻한 밀크티… 즐거웠던 그 모든 것들이, 내게… 그리움을 안겨줬어.	But the arcade, the cotton candy, the warm milk tea... all of it made me miss the old days so much.						0	3.5版本主线剧情
232	半梦半醒间的呢喃很轻，仿佛随时都会被睡意吞没。	半夢半醒間的呢喃很輕，彷彿隨時都會被睡意吞沒。	夢うつつのその小声は、今にも眠気に飲み込まれてしまいそうだ。	반쯤 꿈꾸는 듯한 중얼거림은 너무 작아서, 언제든 졸음에 삼켜질 것 같았다.	Her drowsy murmur was barely more than a breath, as if it might slip into dreams at any moment. Warm tears seeped slowly through my shirt, blooming into a small, damp patch.						0	3.5版本主线剧情
233	如果我说，很想念，很想念，你会对我失望吗？	如果我說，很想念、很想念，你會對我失望嗎？	もし……昔が恋しいって言ったら、失望する？	만약에 내가 그립다고, 정말 그립다고 말하면, 네가 나한테 실망하려나?	If I said I really, really miss the era I came from... would you be disappointed in me?						0	3.5版本主线剧情
234	怀念过去不是每个人都会有的情绪吗？我怎么会因为这些小事就对你失望。	懷念過去不是每個人都會有的情緒嗎？我怎麼會因為這些小事就對你失望。	過去を懐かしむのは、誰にでもある感情だろう？そんな些細なことで失望しないさ。	과거에 대한 그리움은 누구나 느끼는 감정이잖아? 내가 그런 사소한 일로 너한테 실망할 리 없지.	Everyone feels nostalgic sometimes. I'd never be disappointed in you over something like that.						0	3.5版本主线剧情
235	每个人吗？为什么呢……	每個人嗎？為什麼呢……	みんなも？どうしてだろう……	누구나? 이유는 뭘까…	Everyone? Why...?						0	3.5版本主线剧情
236	因为没人能真正回到过去。	因為沒人能真正回到過去。	誰も本当には過去に戻れないからだ。	과거로 돌아갈 수 있는 사람은 없으니까.	Because no one can ever really go back in time.						0	3.5版本主线剧情
237	而回不去的东西，总会在记忆里变得格外美好。越好，就越是会去怀念。	而回不去的東西，總會在記憶裡變得格外美好。越好，就越是會去懷念。	戻れないものほど、記憶の中で美化される。美しければ美しいほど、人は懐かしくなる。	그리고 돌아갈 수 없는 것들은 기억 속에서 유난히 아름다워져. 아름다울수록 더 그리워하게 되고.	That's why the past ends up looking even nicer in our memories. And the nicer it seems, the more we miss it.						0	3.5版本主线剧情
238	听起来就像个陷阱，那我要是不小心掉进去了，该怎么办呢？	聽起來就像個陷阱，那我要是不小心掉進去了，該怎麼辦呢？	なんだか罠みたいだね。もし私が罠にハマっちゃったら、どうしたらいいの？	꼭 함정처럼 들리네, 그럼 내가 실수로 빠져버리면 어떡하지?	That sounds like a trap... If I fall into it by accident, what am I supposed to do?						0	3.5版本主线剧情
239	那就去想想比过去更美好的存在吧，比如眼前的人，和还未到来的明天。	那就去想想比過去更美好的存在吧，比如眼前的人，和還未到來的明天。	なら、過去よりもっと美しいものを考えるといい。例えば目の前の人とか、まだ見ぬ明日とか。	그럼 과거보다 더 아름다운 존재를 생각해 봐, 예를 들면 눈앞에 있는 사람이나 아직 오지 않은 내일 같은 거.	Then think about things even nicer than the past. Like the person by your side, and the future that's yet to come.						0	3.5版本主线剧情
240	循环播放的歌声还在继续，安卡希雅觉得自己的眼皮越来越沉了。	循環播放的歌聲還在繼續，安卡希雅覺得自己的眼皮越來越重了。	歌はまだ繰り返し流れているが、アカシアはまぶたが重くなるのを感じた。	노래는 계속 반복 재생되고, 아카시아는 눈꺼풀이 점점 무거워지는 걸 느꼈다.	The looping song kept playing, and Acacia's eyelids grew steadily heavier.						0	3.5版本主线剧情
241	在那盏唯一的小夜灯也熄灭后，世界的颜色也跟着熄了。房间是黑白的，墙壁是黑白的，就连自己也是黑白的。	在那盞唯一的小夜燈也熄滅後，世界的顏色也跟著熄了。房間是黑白的，牆壁是黑白的，就連自己也是黑白的。	唯一のナイトライトが消えたあと、世界からも色が消えた。部屋も壁も、自分ですらモノクロだった。	유일한 작은 수면등마저 꺼지자, 세상의 색깔도 함께 사라졌다. 방도, 벽도, 심지어 자기 자신마저도 흑백이었다.	When the only bedside lamp finally went out, the colors of the world seemed to fade with it. Everything turned black and white — the room, the walls, even the faint outline of her own body.						0	3.5版本主线剧情
242	如果时代与时代之间有夹角，那就该是这样的吧？	如果時代與時代之間有夾角，那就該是這樣的吧？	時代と時代の間に狭間があるなら、きっとこんな場所なのだろう。	시대와 시대 사이에 틈이 있다면, 바로 이런 모습이 아닐까?	If there truly was a quiet seam between one era and the next, it would probably feel like this.						0	3.5版本主线剧情
243	没有牵绊、没有爱，像黑白世界一样干干净净。	沒有牽絆、沒有愛，像黑白世界一樣乾乾淨淨。	絆も愛もなく、モノクロの世界のように、ただただ無機質で。	인연도, 사랑도 없고, 흑백 세계처럼 깨끗하기만 한.	No ties. No love. Clean and empty, like a world in black and white.						0	3.5版本主线剧情
244	所幸，她早就不是孤零零的一个人了。	所幸，她早就不是孤零零的一個人了。	幸い、彼女はもう一人ぼっちではなかった。	다행히도, 그녀는 혼자가 아니다.	Luckily, Acacia hadn't been alone for a long while.						0	3.5版本主线剧情
245	命运的红线早就将playername和安卡希雅牢牢连在了一起。	命運的紅線早就將playername和安卡希雅牢牢連在了一起。	運命の赤い糸は、とっくにplayernameとアカシアを固く結びつけている。	운명의 붉은 실이 playername와(과) 아카시아를 단단히 이어놨으니까.	The red thread of fate had already bound playername and her together.						0	3.5版本主线剧情
246	温暖经由红线传递，在少女心中蔓延开来，又一点点流向四肢百骸。	溫暖經由紅線傳遞，在少女心中蔓延開來，又一點點流向四肢百骸。	温もりが赤い糸を伝わり、少女の心に広がり、少しずつ手足へと流れていく。	붉은 실을 타고 전해진 온기가 소녀의 마음속에서 몸 전체로 퍼져나갔다.	Warmth traveled along that invisible red thread, blooming in her chest before slowly spreading through her whole body.						0	3.5版本主线剧情
247	安卡希雅闭上了眼睛，在充满爱的怀抱里，安安静静地睡着了。	安卡希雅閉上了眼睛，在充滿愛的懷抱裡，安安靜靜地睡著了。	アカシアは目を閉じ、愛に満ちた腕の中で、静かに眠りに落ちた。	아카시아는 눈을 감고, 사랑으로 가득한 품 안에서 조용히 잠들었다.	Acacia closed her eyes and drifted quietly to sleep in an embrace filled with love.						0	3.5版本主线剧情
248	不知过了多久，门外传来茉莉安压低的声音。	不知過了多久，門外傳來茉莉安壓低的聲音。	どれくらい経っただろうか、ドアの外からマリアンの音量を抑えた声がした。	얼마나 지났을까, 문밖에서 마리안의 작은 목소리가 들려왔다.	Time slipped by unnoticed, until Marian's hushed voice sounded through the door.						0	3.5版本主线剧情
249	分析员，她有动作了。	分析員，她有動作了。	分析員さん、向こうに動きがありました。	분석가님, 그녀가 움직였어요.	Adjutant, she's on the move.						0	3.5版本主线剧情
250	知道了。	知道了。	わかった。	알았어.	I won't.						0	3.5版本主线剧情
251	在我话音落下的瞬间，安卡希雅警觉地睁开了眼睛。	在我話音落下的瞬間，安卡希雅警覺地睜開了眼睛。	私が答えた瞬間、アカシアはすぐに目を開けた。	내 말이 끝나는 순간, 아카시아가 경계하며 눈을 떴다.	The moment the words left my mouth, Acacia's eyes flew open, instantly alert.						0	3.5版本主线剧情
252	而笼罩在崇福街的那层雾气，也终于到了消散的时刻。	而籠罩在崇福街的那層霧氣，也終於到了消散的時刻。	招福街を覆っていた霧も、ついに消える時が来た。	마침내, 숭복가에 드리운 안개가 걷힐 시간이다.	And at last, the mist shrouding Chongfu Street was ready to lift.						0	3.5版本主线剧情
