字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	罗森兰的海有着和其他地方不同的美丽。比如海水的颜色是干净的蔚蓝色，阳光洒在上面，就变成了无数碎钻。	羅森蘭的海有著和其他地方不同的美麗。比如海水的顏色是乾淨的蔚藍色，陽光灑在上面，就變成了無數碎鑽。	ローズランの海は他と違った美しさを持つ。綺麗な青い海水に散らばる太陽の光が輝くさまは、まるでダイヤモンドの欠片のようだ。	로젠란의 바다엔 다른 곳과는 다른 아름다움이 있다. 예를 들면 깨끗한 청색의 바닷물은 햇빛이 비치면 수많은 다이아몬드 조각처럼 반짝인다.	The sea off the Luchellan coast held a beauty all its own. Its waters were a clear, vivid blue, and when sunlight touched them, it shattered into countless glittering shards.						0	3.5版本主线剧情
2	苏菲站在岸边，听了好一会潮水拍打着岸边的礁石的声音，又任由风吹拂着她凌乱的衣角。	蘇菲站在岸邊，聽了好一陣子潮水拍打著岸邊礁石的聲音，又任由風吹拂著她凌亂的衣角。	ソフィーは岸辺に立ち、海水が岸辺にぶつかる音を聞きながら、風が乱れた裾を揺らすのを任せていた。	소피는 해안가에 서서 한참 동안 파도가 암초를 때리는 소리를 듣고, 바람이 그녀의 흐트러진 옷자락을 휘날리는 것도 내버려두었다.	Sophie stood at the shoreline for a long while, listening to the waves crash against the rocks as the breeze tugged at the frayed hem of her robe.						0	3.5版本主线剧情
3	在这期间，她没有任何的动作，僵硬得就像一尊雕像。	在這期間，她沒有任何的動作，僵硬得就像一尊雕像。	その間、彼女は彫刻のようにただじっと立ち尽くしていた。	그동안 그녀는 아무런 움직임도 없이, 마치 조각상처럼 굳어 있었다.	She didn't move — still as carved stone.						0	3.5版本主线剧情
4	但旁人不知道的是，这位初生神明的内心正在经历着剧烈的挣扎。	但旁人不知道的是，這位初生神明的內心正在經歷著劇烈的掙扎。	しかし、この新生の神様は心の底で、激しく葛藤していた。	하지만 아무도 모르게, 이 갓 태어난 신의 내면은 격렬한 갈등을 겪고 있었다.	No one could see the fierce turmoil churning inside the newborn god.						0	3.5版本主线剧情
5	如果可以，她不想伤害任何人，也不想毁了这个美丽的城市，毕竟她的理想，是全人类都能获得幸福。	如果可以，她不想傷害任何人，也不想毀了這個美麗的城市，畢竟她的理想，是全人類都能獲得幸福。	できれば誰も傷つけたくないし、美しいこの街も破壊したくない。彼女の理想は全人類に幸せになってほしいからだ。	가능하다면 그녀는 누구도 다치게 하고 싶지 않았고, 이 아름다운 도시를 망가뜨리고 싶지도 않았다. 어쨌든 그녀의 이상은 전 인류가 행복해지는 것이니까.	If she had a choice, she wouldn't hurt anyone. She wouldn't let this beautiful city fall to ruin. All she had ever wished for was a world where everyone could find happiness.						0	3.5版本主线剧情
6	可眼下，自己没有别的办法，只有为了未来那一大部分，牺牲掉现在的一小部分。	但現在，自己沒有別的辦法，只有為了未來那一大部分，犧牲掉現在的一小部分。	しかし今の自分には他の方法がない。未来の大勢の人のために、今のごく一部を犠牲にするしかなかったのだ。	하지만 지금 그녀에게는 다른 방법이 없다. 오직 미래의 대다수를 위해 현재의 소수를 희생시키는 것뿐.	But now, no other path remained. To save the future of many, she would have to sacrifice the few.						0	3.5版本主线剧情
7	她从口袋里拿出了一个小小的遥控器，指尖在上面不断摩挲着。	她從口袋裡拿出了一個小小的遙控器，指尖在上面不斷摩擦著。	彼女はポケットから小さなリモコンを取り出し、指先で何度も撫でてみた。	그녀는 주머니에서 작은 리모컨을 꺼내, 손끝으로 계속 만지작거렸다.	She pulled a small remote detonator from her pocket, her fingertips brushing over it again and again.						0	3.5版本主线剧情
8	只要按下这个按钮，轨道动能武器就会立刻从槲寄生空间站射下，为这片平静的海面注入巨大的能量。	只要按下這個按鈕，軌道動能武器就會立刻從槲寄生太空站射下，為這片平靜的海面注入巨大的能量。	このボタンを押せば、神の杖が即座にヤドリギ宇宙ステーションから発射され、この静かな海面に巨大なエネルギーを注ぎ込む。	그 버튼만 누르면 미스틸테인 우주정거장에서 궤도 동력 무기가 즉시 발사되어, 이 고요한 바다에 거대한 에너지를 퍼부을 것이다.	With a single press, an orbital beam would lance down from Mistilteinn Station, unleashing a massive surge of energy into the tranquil sea.						0	3.5版本主线剧情
9	分析员先生，还请不要辜负我的期待。	分析員先生，還請不要辜負我的期待。	分析員さん、私の期待を裏切らないでくださいね。	분석가님, 부디 제 기대를 저버리지 말아 주세요.	Mr. Adjutant... please don't let me down.						0	3.5版本主线剧情
10	让一切都尽快结束吧。	讓一切都盡快結束吧。	早くすべてを終わらせてください。	빨리 이 모든 걸 끝내 주세요.	Let it all end quickly.						0	3.5版本主线剧情
11	苏菲在心底默默祷告着，期盼playername能尽快理解自己，成为自己的同盟，这也是唯一平息灾难的方式。	蘇菲在心底默默禱告著，期盼playername能盡快理解自己，成為自己的同盟，這也是唯一平息災難的方式。	ソフィーは心の中で静かに、playernameが早く自分を理解し、味方になってくれることを願った。それが災いを鎮められる唯一の方法だった。	소피는 마음속으로 playername이(가) 빨리 자신을 이해하고 자신의 동맹이 되기를 바라며 조용히 기도했다. 이것만이 재난을 잠재울 유일한 방법이다.	She prayed silently that playername would understand her and stand with her before it was too late. It was the only way to stop what was coming.						0	3.5版本主线剧情
12	因为此时的她，已经没了任何的退路。	因為此時的她，已經沒了任何的退路。	今の彼女には、退路がないのだ。	지금의 그녀에게 남아있는 퇴로는 없었으니까.	By this point, there was no turning back for her.						0	3.5版本主线剧情
13	引发罗森兰的大洪水，让人们更加绝望，再用神谕鼓励他们触碰阿尔斯特的“树”吗？	引發羅森蘭的大洪水，讓人們更加絕望，再用神諭鼓勵他們觸碰阿爾斯特的「樹」嗎？	まずはローズランで大洪水を起こし、人々をさらに絶望させてから、神託でそいつらを励まして、アルスターの「デンドロン」に触れさせようとしてるの？	로젠란에 대홍수를 일으켜서 사람들을 더 절망하게 만들고, 그다음에 신탁으로 그들이 울스터의 '나무'를 만지도록 부추기려는 거야?	Trigger a massive flood in Luchellan, plunge the people into deeper despair, and use your oracle to herd them toward Ulster's Tree?						0	3.5版本主线剧情
14	不错不错~你居然能想到这么有趣的方法。	不錯不錯~你居然能想到這麼有趣的方法。	いいんじゃな～い。面白いことを考えるね。	좋아 좋아~ 네가 그렇게 재미있는 방법을 생각해 낼 줄이야.	Not bad at all~ I didn't think you'd come up with something this creative.						0	3.5版本主线剧情
15	那么我就给你两枚轨道动能武器的发射权限吧。	那麼我就給你兩枚軌道動能武器的發射權限吧。	なら、2発の「神の杖」の発射権限をやろうか。	그럼 너한테 궤도 동력 무기 두 발의 발사 권한을 줄게.	Then I'll grant you authorization for two orbital beams.						0	3.5版本主线剧情
16	虽然这东西很容易被地面拦截，但经过我的计算，罗森兰海底地质结构根本不堪一击。	雖然這東西很容易被地面攔截，但經過我的計算，羅森蘭海底地質結構根本不堪一擊。	これは地上からなら簡単に迎撃されるけど、私の計算じゃ、ローズランの海底地質構造なんて一発の直撃にも耐えられない。	지상에서 막아내긴 쉽지만, 내 계산에 따르면 로젠란 해저 지질 구조는 전혀 버텨내질 못할 거야.	They're easy enough to intercept, but my calculations show the seabed beneath Luchellan is laughably fragile.						0	3.5版本主线剧情
17	嘻嘻，苏菲~你可不要让我失望哦。	嘻嘻，蘇菲~你可不要讓我失望哦。	ふふ、ソフィー。私を失望させないでよ。	헤헤, 소피~ 날 실망하게 하지 마.	Heehee~ Sophie, do try not to disappoint me.						0	3.5版本主线剧情
18	发动洪水的利器，并不是埃达的馈赠，而是苏菲用谎言和欺骗换来的筹码。	發動洪水的利器，並不是埃達的饋贈，而是蘇菲用謊言和欺騙換來的籌碼。	津波を引き起こす武器は、エッダのプレゼントではなく、ソフィーが嘘を重ねることで手に入れたチップ。	홍수를 일으킬 무기는 에다의 선물이 아니라, 소피가 거짓말과 속임수로 얻어낸 카드다.	The power to unleash the flood wasn't really a gift from Edda. It was a bargaining chip Sophie had won through deception.						0	3.5版本主线剧情
19	（在被埃达发觉前，我必须奠定下新乐土的地基。）	（在被埃達發覺前，我必須奠定下新樂土的地基。）	（エッダに気づかれる前に、新楽園の地盤を固めなければ。）	(에다가 눈치채기 전에 꼭 새로운 낙원의 기반을 다져야 해.)	(I need to set the groundwork for a new promised land before Edda catches on.)						0	3.5版本主线剧情
20	思绪翻涌时，身后传来了极其细微的气息波动，苏菲没有回头，只是淡淡地开口。	思緒翻湧時，身後傳來了極其細微的氣息波動，蘇菲沒有回頭，只是淡淡地開口。	考え込んでいると、後ろから気配がした。ソフィーは振り返らずに、淡々と口を開いた。	생각이 소용돌이치는 와중, 뒤에서 느껴진 극히 미세한 기척에 소피는 돌아보지도 않고 담담하게 입을 열었다.	Lost in her thoughts, she sensed a faint disturbance in the air behind her. Without turning, she spoke in a steady, quiet voice.						0	3.5版本主线剧情
21	是海姆达尔的茉莉安小姐吗？分析员先生没跟着你一起过来吗？	是海姆達爾的茉莉安小姐嗎？分析員先生沒跟著你一起過來嗎？	ヘイムダルのマリアンさん、ですね？分析員さんは一緒に来ていないのですか？	헤임달의 마리안 씨인가요? 분석가님은 함께 오지 않으셨어요?	Is that Miss Marian of the Heimdall Force? Did the Adjutant not come with you?						0	3.5版本主线剧情
22	站在墙体上的茉莉安微微一惊，借助幽潮的特性，自己已经能与周围的自然环境完全融为一体，却没想到还是被苏菲看穿了。	站在墻體上的茉莉安微微一驚，藉助幽潮的特性，自己已經能與周圍的自然環境完全融為一體，卻沒想到還是被蘇菲看穿了。	壁の上に立っているマリアンは一瞬驚いた。幽潮の力で、自分は周囲の環境とほぼ完全に一体化していたのに、それでもソフィーにバレてしまうとは。	성벽 위의 마리안은 조금 놀랐다. 고요한 물결의 특성을 이용해서 이미 주변의 자연환경과 완전히 하나가 되었는데도 소피에게 들키다니.	Standing on a wall, Marian froze. Even with Riptide cloaking her so perfectly, Sophie still spotted her.						0	3.5版本主线剧情
23	不用紧张，我是不会伤害你的。	不用緊張，我是不會傷害你的。	緊張しないでください。貴方に危害を加えるつもりはありません。	긴장하지 않으셔도 돼요, 당신을 해치지 않을 거니까요.	There's no need for alarm. I won't hurt you.						0	3.5版本主线剧情
24	我的目的从头到尾，就只有一个——让分析员先生意识到，人类在绝对的天灾前是如此弱小，是应该被拯救的。	我的目的從頭到尾，就只有一個——讓分析員先生意識到，人類在絕對的天災前是如此弱小，是應該被拯救的。	人間は絶対的な天災の前では、あまりにも弱く、救われるべき存在なのだと、分析員さんに、気づかせたいのです。	제 목적은 처음부터 딱 하나였어요. 절대적인 천재지변 앞에서 인류는 이렇게나 약하고, 구원받아 마땅한 존재라는 걸 분석가님이 깨닫게 하는 거죠.	My purpose has never changed: to show the Adjutant just how powerless humanity is in the face of absolute catastrophe... and how desperately it needs salvation.						0	3.5版本主线剧情
25	所以，他快到了吗？	所以，他快到了嗎？	それで……彼はいつ来られますか？	그래서, 그분은 곧 도착하시나요?	So... is he nearby?						0	3.5版本主线剧情
26	明明只是一句寻常的寒暄，但茉莉安却莫名感受到强烈的压迫感，甚至头顶也沁出细密的汗水。	明明只是一句尋常的寒暄，但茉莉安卻莫名感受到強烈的壓迫感，甚至頭頂也沁出細密的汗水。	気軽な日常会話なのに、マリアンは妙に強いプレッシャーを感じ、冷や汗がとめどなく湧き出してきた。	분명 평범한 인사일 뿐인데도 마리안은 알 수 없는 강렬한 압박감을 느꼈고, 심지어 정수리에 땀방울이 맺히기까지 했다.	It was just a simple greeting, yet Marian felt an intense pressure that was hard to explain, her hairline slick with cold sweat.						0	3.5版本主线剧情
27	不回答吗？倒也没事，反正你的到来也说明了一切。	不回答嗎？倒也沒事，反正你的到來也說明了一切。	答えないのですね？まあいいでしょう。貴方が来たということが何よりの答えですから。	대답 안 하실 건가요? 뭐 괜찮아요. 어차피 당신이 온 것만으로도 모든 걸 알 수 있거든요.	No answer? That's all right. Your presence alone is answer enough.						0	3.5版本主线剧情
28	那么，我们就开始一些前奏吧。	那麼，我們就開始一些前奏吧。	それでは、序章から始めましょうか？	그럼, 서곡을 시작해 볼까요.	Very well... let the prelude begin.						0	3.5版本主线剧情
29	苏菲就像摆弄玩具一样，轻飘飘地按下了遥控器。	蘇菲就像擺弄玩具一樣，輕輕地按下了遙控器。	ソフィーはおもちゃをいじるように、軽々とリモコンを押した。	소피는 장난감을 만지듯 가볍게 리모컨을 눌렀다.	Sophie pressed the button with casual ease, as if she were just toying with a trinket.						0	3.5版本主线剧情
30	她的眼神空灵而遥远，像是在俯瞰着尘世间的众生，神情悲悯却又冷漠。	她的眼神空靈而遙遠，像是在俯瞰著塵世間的眾生，神情悲憫卻又冷漠。	その虚ろな視線は、現世を俯瞰するように静かだった。その奥には、哀れみに似た優しさと、冷たさが同居していた。	마치 속세의 중생들을 전경으로 내려다보는 것처럼 공허하고 아득한 그녀의 눈빛은 자비로우면서도 냉담했다.	Her gaze drifted past the horizon, distant and vacant, as if she were looking down on all humanity from a great height, her eyes filled with pity and a chilling detachment.						0	3.5版本主线剧情
31	虽然还不知道那个遥控器究竟能做什么，但那冰冷而随意的动作，已经让茉莉安不安到失声大叫出来。	雖然還不知道那個遙控器究竟能做什麼，但那冰冷而隨意的動作，已經讓茉莉安不安到失聲大叫出來。	そのリモコンの正体を知らないマリアンでも、彼女の冷たくて軽い動きに不安を覚え、思わず叫んでしまった。	그 리모컨으로 뭘 할 수 있는지는 모르지만 그 차갑고 무심한 동작만으로도 불안해진 마리안은 크게 소리를 질렀다.	Marian didn't know what the remote would trigger, but the cold, offhand way Sophie pressed it drew a panicked cry from her.						0	3.5版本主线剧情
32	不要！	不要！	やめて！	안 돼요!	No!						0	3.5版本主线剧情
33	十分钟之后，一枚轨道动能武器将朝着罗森兰的方向发射。	十分鐘之後，一枚軌道動能武器將朝著羅森蘭的方向發射。	10分後、1発の神の杖がローズラン方向へ発射されます。	10분 후에, 궤도 동력 무기 한 발이 로젠란을 향해 발사될 거예요.	In ten minutes, an orbital beam will strike Luchellan.						0	3.5版本主线剧情
34	当然，我很清楚阴极科技的实力，拦截下这枚轨道动能武器对你们来说应该不算难事。	當然，我很清楚陰極科技的實力，攔截下這枚軌道動能武器對你們來說應該不算難事。	もちろん、私はカソードテクノロジーが持つ実力はよく知っています。神の杖を迎撃することは、あなた方にとってそう難しくないのでしょう。	물론 케소드 테크윈의 실력은 잘 알고 있어요. 이 궤도 동력 무기를 차단하는 건 당신들에게 어려운 일이 아니겠죠.	Of course, I know Cathode Technologies' capabilities. Stopping this single beam shouldn't be difficult.						0	3.5版本主线剧情
35	但我要提醒你们的是，罗森兰的海底地质非常特殊，只需要一点点冲击力……	但我要提醒你們的是，羅森蘭的海底地質非常特殊，只需要一點點衝擊力……	ですが、念のために言っておきます。ローズラン周辺の海底の地盤はとても特殊で、ほんのわずかな衝撃でも……	하지만 알려드릴 게 있어요. 로젠란의 해저 지질은 아주 특수해서, 아주 조금의 충격만으로도…	But I should warn you: the seafloor beneath Luchellan is extremely fragile. Even the slightest impact would be enough...						0	3.5版本主线剧情
36	就足以引发一场海底地震。	就足以引發一場海底地震。	海底地震が起きるのです。	해저 지진을 일으키기에 충분하답니다.	...to trigger an undersea quake.						0	3.5版本主线剧情
37	苏菲的声音又柔又缓，比起预告一场灾难，她现在更像是在讲一个睡前故事。	蘇菲的聲音又柔又緩，比起預告一場災難，她現在更像是在講一個睡前故事。	ソフィーは柔らかい口調で、災厄の話とは思えないほど、まるで寝る前の物語を聞かせるように、やさしく語った。	소피의 목소리는 부드럽고 느긋해서, 재난을 예고하기보단 잠들기 전에 이야기를 들려주는 것 같았다.	Sophie's voice was soft and steady. It sounded less like she was announcing a catastrophe and more like telling a bedtime story.						0	3.5版本主线剧情
38	茉莉安小姐，我听说你已经成为了安德烈奥蒂家族的家主。	茉莉安小姐，我聽說你已經成為了安德烈奧蒂家族的家主。	マリアンさん。貴方は、アンドレオッチ家の当主になられたのですよね？	마리안 씨, 안드레오티 가문의 가주가 되셨다고 들었어요.	Miss Marian, I understand you've already become the head of House Andreotti.						0	3.5版本主线剧情
39	那想必您也关心着罗森兰的民众吧？	那想必您也關心著羅森蘭的民眾吧？	ならば、ローズランの住民たちを守りたいはず。	그렇다면 분명 로젠란 주민들이 걱정되시겠죠?	You must care deeply for the people of Luchellan... don't you?						0	3.5版本主线剧情
40	她微微侧过头，褴褛的衣衫随风飘动，明明是如此狼狈的装扮，但此刻的她看起来却是仁慈而温柔的。	她微微側過頭，襤褸的衣衫隨風飄動，明明是如此狼狽的裝扮，但此刻的她看起來卻是仁慈而溫柔的。	わずかに首を傾ける彼女のぼろぼろの衣が、風に揺れていた。みすぼらしい装いにも関わらず、今の彼女は慈しみ深いように見えた。	그녀가 살짝 고개를 돌렸고, 남루한 옷이 바람에 휘날렸다. 분명 초라한 옷차림인데도 지금의 그녀는 자비롭고 온화해 보였다.	She tilted her head slightly, her tattered robe fluttering in the wind. For all her ragged appearance, she somehow looked gentle, almost merciful.						0	3.5版本主线剧情
41	还请您好好劝劝分析员先生，与其让这些人直面如此残酷的灾难，痛苦地挣扎，不如让我为她们寻求解脱。	還請您好好勸勸分析員先生，與其讓這些人面對如此殘酷的災難，痛苦地掙扎，不如讓我為她們尋求解脫。	どうか、分析員さんをお諭しください。住民たちを災厄に呑み込ませてしまう前に、私がカレらを救済するほうが、幸せだと思いませんか？	부디 분석가님을 잘 설득해 주세요. 사람들이 이렇게 잔인한 재난에 직면해 고통스럽게 발버둥 치게 하느니, 차라리 제가 그들에게 해탈을 찾아드리는 게 낫지 않을까요.	Please... speak to the Adjutant for me. Instead of letting these people suffer such a cruel fate, let me grant them release.						0	3.5版本主线剧情
42	话音落下后，苏菲的身影很快消失，连茉莉安都捕捉不到她的踪迹。	話音落下後，蘇菲的身影很快消失，連茉莉安都捕捉不到她的蹤跡。	そう言い終えると、ソフィーは姿を消した。マリアンでさえ、彼女がどこに行ったのか見つけられなかった。	말이 끝나자마자 소피의 모습은 사라졌고, 마리안조차 그녀의 흔적을 찾아낼 수 없었다.	And with that, Sophie vanished, too fast for Marian to follow.						0	3.5版本主线剧情
43	十分钟。	十分鐘。	10分。	10분.	Ten minutes...						0	3.5版本主线剧情
44	茉莉安喃喃重复着这个数字，脑海中不断闪现苏菲按下遥控器时那漠然的表情。	茉莉安喃喃重複著這個數字，腦海中不斷閃現蘇菲按下遙控器時那漠然的表情。	マリアンは小声でその数字を繰り返し、脳内で何度もボタンを押すソフィーの冷たい表情を思い出した。	그 숫자를 중얼거리며 반복하는 마리안의 머릿속에는 리모컨을 누르던 소피의 냉담한 표정이 계속 떠올랐다.	She whispered the number to herself over and over, while Sophie's indifferent expression as she pressed the remote replayed in her mind.						0	3.5版本主线剧情
45	极致的愤怒让少女身体都有些发冷，不过很快温暖的手扶在了她的后背，带来沉稳的力量感。	極致的憤怒讓少女身體都有些發冷，不過很快溫暖的手扶在了她的後背，帶來沉穩的力量感。	彼女は激しい怒りで体が冷たくなってきた。しかしすぐに暖かい手が背中から彼女を支えた。	극도의 분노로 소녀의 몸이 조금 차가워졌지만, 곧 따뜻한 손이 그녀의 등을 받쳐주며 침착한 힘이 전해졌다.	The sheer fury surging through her left her whole body cold — until a warm hand settled on her back, steady and reassuring.						0	3.5版本主线剧情
46	没事吧。	沒事吧。	大丈夫か？	괜찮아?	You all right?						0	3.5版本主线剧情
47	啊……分析员，你们到了。	啊……分析員，你們到了。	あ……分析員さん。	아… 분석가님, 오셨군요.	Adjutant... you're here.						0	3.5版本主线剧情
48	苏菲刚才说……	蘇菲剛才說……	さっき、ソフィーが……	소피가 방금…	Sophie just said—						0	3.5版本主线剧情
49	我都听到了。	我都聽到了。	ああ、全部聞こえていたよ。	다 들었어.	I heard everything.						0	3.5版本主线剧情
50	茉莉安，你去通知安德烈奥蒂家族，启动应急预案。安卡希雅跟我一起去海边查看情况。	茉莉安，你去通知安德烈奧蒂家族，啟動緊急方案。安卡希雅跟我一起去海邊查看情況。	マリアン、緊急対策を実施するよう、アンドレオッチ家に連絡してほしい。アカシア、海辺の状況の確認に一緒に来てくれ。	마리안, 안드레오티 가문에 비상 대응 계획을 가동하라고 해. 아카시아는 나랑 같이 해변으로 가서 상황을 살펴보자.	Marian, contact your family. Tell them to activate the emergency plan. Acacia, with me. We're heading to the coast to monitor the situation.						0	3.5版本主线剧情
51	瑟茜，你的天启能力不强，先找个安全的地方避难。	瑟茜，你的天啟能力不強，先找個安全的地方避難。	セシル、君のアポカリプス能力はあまり強くない。安全な場所に避難していろ。	세르시, 너는 계시 능력이 강하지 않으니까 일단 안전한 곳으로 피신해.	Sersie, your Manifestation isn't suited for this. Get somewhere safe and stay there.						0	3.5版本主线剧情
52	明白。	明白。	わかった。	응.	Understood.						0	3.5版本主线剧情
53	好……好的。	好……好的。	わ……わかりました。	아… 알겠습니다.	O—Okay...						0	3.5版本主线剧情
54	在我下达完命令之后，少女们都点点头，迅速各就各位，而此时天空中已经出现了一抹刺眼的红光。	在我下達完命令之後，少女們都點點頭，迅速各就各位，而此時天空中已經出現了一抹刺眼的紅光。	私が命令を下すと、少女たちはうなずいて、すぐに行動した。そのとき、空にはすでに眩しい赤い光が現れた。	내 명령에 소녀들은 모두 고개를 끄덕이고 신속하게 각자 위치로 향했는데, 하늘에는 이미 눈부신 붉은 빛이 나타나고 있었다.	Once I finished giving orders, the girls all sprang into action. By then, a blazing red beam was already streaking across the sky.						0	3.5版本主线剧情
55	终究还是没赶上啊……	終究還是沒趕上啊……	この様子じゃあ、間に合いそうにないな……	결국 늦어버렸네…	We're still too late...						0	3.5版本主线剧情
56	好在有不少民众已经离开了罗森兰，我们的努力也不是一点没用。	好在有不少民眾已經離開了羅森蘭，我們的努力也不是一點都沒用。	住民がすでに避難しはじめていることが何よりの救いだな。私たちの努力は無駄じゃなかったということだ。	다행히 이미 로젠란을 나간 사람들도 많으니까, 우리 노력도 전혀 쓸모없진 않았어.	At least many civilians have already evacuated Luchellan. Our efforts weren't in vain.						0	3.5版本主线剧情
57	看着轨道动能武器的架势，恐怕造成的不只是洪水这么简单。	看著軌道動能武器的架勢，恐怕造成的不只是洪水這麼簡單。	神の杖の様子を見るに、引き起こすのは洪水だけじゃなさそうだ。	궤도 동력 무기의 기세를 보면 아마 홍수만으로 끝나지 않을 것 같아.	Judging from the scale of that orbital strike, this will be more than just a flood.						0	3.5版本主线剧情
58	分析员的意思是？	分析員的意思是？	どういうこと？	그게 무슨 뜻이야?	Adjutant, what do you mean...?						0	3.5版本主线剧情
59	罗森兰即将迎来……一场海啸。	羅森蘭即將迎來……一場海嘯。	ローズランは……津波に襲われるんだ。	로젠란에 곧… 쓰나미가 닥칠 거야.	Luchellan is about to be hit by... a tsunami.						0	3.5版本主线剧情
60	听到这两个字，茉莉安停留在终端上的手指也颤抖起来。	聽到這兩個字，茉莉安停留在終端上的手指也顫抖起來。	その言葉を聞くと、端末の上に置いているマリアンの指も震え出した。	그 말을 듣자, 단말기 위에 머물던 마리안의 손가락이 떨리기 시작했다.	At that, Marian's finger trembled as it hovered over the terminal.						0	3.5版本主线剧情
61	但还没等她拨出通讯，安德烈奥蒂夫人的来电就先打了进来，少女努力压制着心中的慌乱，将声调保持在一条平直的线上。	但還沒等她撥出通訊，安德烈奧蒂夫人的來電就先打了進來，少女努力壓制著心中的慌亂，將聲調保持在一條平直的線上。	しかし、彼女が通信する前に、マダム・アンドレオッチの通信が先に入ってきた。マリアンは必死に自分を落ち着かせ、できるだけ冷静な声で応答した。	하지만 그녀가 통신을 걸기도 전에, 안드레오티 부인에게서 먼저 전화가 걸려 왔고, 소녀는 마음속 혼란을 애써 억누르며 목소리가 흔들리지 않게 유지했다.	Before she could dial out, a call from Mrs. Andreotti came in. Steeling herself, Marian did her best to keep her voice steady.						0	3.5版本主线剧情
62	茉莉安！她们告诉我，无人机拍到了你和苏菲正在海边对峙。	茉莉安！她們告訴我，無人機拍到了你和蘇菲正在海邊對峙。	マリアン！あなたとソフィーが海辺で話していたところを見た、という報告があったわ。	마리안! 드론에 네가 소피와 해변에서 대치하고 있는 모습이 찍혔다고 하더구나.	Marian! I heard a drone just spotted you and Sophie on the shoreline.						0	3.5版本主线剧情
63	立刻离开那里！我马上派直升机去接你！	立刻離開那裡！我馬上派直升機去接你！	すぐにそこから離れなさい！今、ヘリコプターを向かわせるわ！	당장 거기서 나오렴! 바로 헬기를 보내줄게!	Leave that area at once! I'm sending a helicopter to pick you up!						0	3.5版本主线剧情
64	不用了，妈妈。	不用了，媽媽。	いいえ、その必要はありません。	안 그러셔도 돼요, 어머니.	That won't be necessary, Mother.						0	3.5版本主线剧情
65	不要任性了，茉莉安，你留在那里又能做什么呢？保住自己的命才是最重要的！	不要任性了，茉莉安，你留在那裡又能做什麼呢？保住自己的命才是最重要的！	わがままを言うのはもうやめなさい！あなたがそこにいて、何ができるというの？あなたの命の安全が何よりも大事なの！	고집부리지 마, 마리안. 네가 거기 남아서 뭘 할 수 있겠니? 네 목숨을 지키는 게 가장 중요해!	Marian, this is no time to be stubborn! What good will staying there do? What matters is that you stay alive!						0	3.5版本主线剧情
66	七分钟后，槲寄生空间站发射的轨道武器会引发一场海啸。	七分鐘後，槲寄生太空站發射的軌道武器會引發一場海嘯。	7分後、ヤドリギ宇宙ステーションから発射された神の杖が、津波を引き起こします。	7분 후에, 미스틸테인 우주정거장에서 발사한 궤도 무기가 쓰나미를 일으킬 거예요.	In seven minutes, an orbital beam from Mistilteinn Station will set off a tsunami.						0	3.5版本主线剧情
67	家族和阴极科技需要一个站在最前线的指挥，这就是我必须留在这里的理由！	家族和陰極科技需要一個站在最前線的指揮，這就是我必須留在這裡的理由！	アンドレオッチ家とカソードテクノロジーには最前線に立つ指揮官が必要です。だから私はここに残ります！	가문과 케소드 테크윈에는 최전선에 있는 분석가님이 필요해요, 그게 제가 여기 남아야 하는 이유고요!	Both the family and Cathode Tech need someone on the front lines to take command. That's why I have to stay.						0	3.5版本主线剧情
68	少女死死盯着天空中那个越来越近的红点。它拖着炽烈的火焰尾迹撕裂天际，带着毁灭之势，呼啸而来。	少女死死盯著天空中那個越來越近的紅點。它拖著熾烈的火焰尾撕裂天際，帶著毀滅之勢，呼嘯而來。	マリアンは空から近づいてくる赤い点をじっと見つめていた。真っ赤な炎のしっぽを引いて空を切り裂くそれは、すべてを破壊するかのように落ちてくる。	소녀는 점점 가까워지는 하늘의 붉은 점을 똑바로 응시했다. 그것은 불타는 화염의 꼬리로 하늘을 찢고, 파멸의 기세로 포효하며 다가왔다.	She fixed her gaze on the red dot that's growing bigger by the second. Its blazing trail tore through the clouds, hurtling toward the sea with devastating force.						0	3.5版本主线剧情
69	震耳欲聋的巨响后，轨道动能武器重重砸入了海中，地面也开始剧烈颤动。	震耳欲聾的巨響後，軌道動能武器重重砸入了海中，地面也開始劇烈顫動。	耳をつんざくような轟音のあと、神の杖は海に突っ込み、地面も激しく揺れ出した。	귀청이 찢어질 듯한 굉음 이후 궤도 동력 무기가 바닷속으로 세차게 떨어지자, 지면이 격하게 흔들리기 시작했다.	With a deafening crash, the beam slammed into the water, and the ground beneath them shook violently.						0	3.5版本主线剧情
70	茉莉安，你还好吗？	茉莉安，你還好嗎？	マリアン、何を言っているの？	마리안, 괜찮니?	Marian! Are you all right!?						0	3.5版本主线剧情
71	我很好，甚至……从来没有这么好过。	我很好，甚至……從來沒有這麼好過。	安心してください。これまでにないほど、よく考えたうえで発言していますから。	괜찮아요, 오히려… 이렇게 좋았던 적이 없어요.	I'm fine. In fact... I've never felt this alive.						0	3.5版本主线剧情
72	少女的声音从颤抖逐渐变得坚定，即使在呼啸的烈风和爆炸的轰鸣中，也清晰无比。	少女的聲音從顫抖逐漸變得堅定，即使在呼嘯的烈風和爆炸的轟鳴中，也清晰無比。	マリアンの声は徐々に確固たる意志がこもったものになり、荒れ狂う強風と爆発の音の中でも、はっきりと聞こえてくる。	소녀의 떨리던 목소리는 점차 단호해졌고, 울부짖는 바람과 폭발의 굉음 속에서도 무척이나 또렷했다.	Her voice was shaky at first, but it grew steadier with every word, clear and unwavering even over the howling wind and the roar of the blast.						0	3.5版本主线剧情
73	作为安德烈奥蒂家的家主，我有责任站在最前线，有义务守护罗森兰的民众。	作為安德烈奧蒂家的家主，我有責任站在最前線，有義務守護羅森蘭的民眾。	アンドレオッチ家の当主には、最前線からローズランの住民を守る義務があります。	안드레오티 가문의 가주로서, 저는 최전선에 설 책임이 있고, 로젠란의 시민들을 수호할 의무가 있어요.	As head of House Andreotti, it's my duty to stand on the front lines and protect the people of Luchellan.						0	3.5版本主线剧情
74	我会站在这里，绝不后退半步！	我會站在這裡，絕不後退半步！	ここから一歩も引いたりはしません！	저는 여기 서 있을 거예요, 절대 한 발짝도 물러서지 않을 거예요!	I'll hold this line. Not a single step back!						0	3.5版本主线剧情
75	滔天巨浪正在海平面上疯狂聚集，那堵水墙越升越高，仿佛要把整片天空都吞没。	滔天巨浪正在海平面上瘋狂聚集，那堵水牆越升越高，彷彿要把整片天空都吞沒。	激しい波が海面に立ち上がった。水の壁は、まるで空を飲み込むほどの高さになった。	하늘을 찌를 듯한 거대한 파도가 수평선 위에서 미친 듯이 모여들면서 점점 더 높이 솟아오르는 물의 장벽은 마치 하늘 전체를 집어삼킬 것만 같았다.	Out on the horizon, a colossal wall of water gathered, climbing ever higher, as if it were ready to swallow the sky whole.						0	3.5版本主线剧情
76	将心里话说出来后，茉莉安却忽然觉得，刚才那种不安消散了许多。	將心裡話說出來後，茉莉安卻忽然覺得，剛才那種不安消散了許多。	心の奥に押し込めていた言葉を吐き出した瞬間、マリアンを包んでいた不安は霧のように消え、	속마음을 말하자, 마리안은 문득 조금 전 느껴지던 그 불안이 많이 사라진 것을 느꼈다.	Having finally spoken her mind, Marian felt much of her unease melt away.						0	3.5版本主线剧情
77	取而代之的，是一种想要掌控、征服一切的强烈欲望。	取而代之的，是一種想要掌控、征服一切的強烈慾望。	代わりに、すべてを掌握し、征服したいという強烈な欲望が胸の底から湧き上がった。	그 대신 모든 것을 장악하고 정복하고 싶다는 강렬한 욕망이 그 자리를 대신했다.	In its place surged a fierce desire — a desire to control and dominate everything.						0	3.5版本主线剧情
78	我知道你和爸爸只想让我做个无忧无虑的贵族小姐，在你们的庇护下安稳度过一生！	我知道你和爸爸只想讓我做個無憂無慮的貴族小姐，在你們的庇護下安穩度過一生！	お父様とお母様は、私に貴族の令嬢として守られ、安穏に生きてほしいと思っているのでしょう。	어머니, 아버지는 그저 제가 걱정 없는 귀족 아가씨가 되길 바라신다는 거 알아요. 두 분의 보호 아래에서 평온하게 살아가길 바라시겠죠!	I know you and Father always wanted me to be a carefree young noblewoman — someone who could live her life safely and comfortably under your care.						0	3.5版本主线剧情
79	但是……分析员看见了我内心的不甘！他相信我可以做到！	但是……分析員看見了我內心的不甘！他相信我可以做到！	でも、分析員さんは私のやるせなさに気づいてくれた。そして、私を信じてくれています！	하지만… 분석가님은 제가 그걸 원치 않는다는 걸 알아줬어요! 제가 해낼 수 있다고 믿어줬어요!	But the Adjutant saw the defiance inside me... and he believes I can do this!						0	3.5版本主线剧情
80	所以我绝不能辜负他的信任，我要坚持下去，成为我真正想成为的人！	所以我絕不能辜負他的信任，我要堅持下去，成為我真正想成為的人！	だから、分析員さんの期待に応えたい！なりたい自分になるために、私は踏ん張らなければならないのです！	그러니 저는 절대 그 믿음을 저버릴 수 없어요. 저는 끝까지 해낼 거예요. 제가 진짜 되고 싶은 사람이 될 거예요!	I won't betray that trust. I have to see this through, and become who I truly want to be!						0	3.5版本主线剧情
81	茉莉安……	茉莉安……	マリアン……	마리안…	Marian...						0	3.5版本主线剧情
82	妈妈，我以家主的名义，向安德烈奥蒂家族以及阴极科技下达我的第一道命令。	媽媽，我以家主的名義，向安德烈奧蒂家族以及陰極科技下達我的第一道命令。	お母様。私は今から当主として、アンドレオッチ家とカソードテクノロジーに命令を出します。	어머니, 이건 제가 가주의 이름으로 안드레오티 가문과 케소드 테크윈에 내리는 첫 번째 명령이에요.	Mother... as the head of the house, I'm giving my first order — to both the family and Cathode Tech.						0	3.5版本主线剧情
83	启动所有移动水闸，全力阻挡海啸的冲击！	啟動所有移動水閘，全力阻擋海嘯的衝擊！	すべての移動水門を起動して、全力で津波の衝撃に耐えなさい！	모든 이동식 수문을 가동해서, 전력을 다해 쓰나미의 충격을 막으세요!	Activate every mobile floodgate. Hold that tsunami back with everything we've got!						0	3.5版本主线剧情
84	快啊！	快啊！	早く！	빨리요!	Now!!!						0	3.5版本主线剧情
85	茉莉安的一声怒吼，让安德烈奥蒂夫人的心都为之震颤。	茉莉安的一聲怒吼，讓安德烈奧蒂夫人的心都為之顫動。	マリアンの一喝で、マダム・アンドレオッチの心は震えた。	마리안의 짧은 외침이 안드레오티 부인의 심장을 뒤흔들었다.	Marian's roar reverberated in Mrs. Andreotti's chest.						0	3.5版本主线剧情
86	记忆中，这是小女儿第一次用这种充满威压的语气跟自己说话。	記憶中，這是小女兒第一次用這種充滿威壓的語氣跟自己說話。	記憶がある限り、マリアンがこんな威厳に満ちた口調で実の母に言葉を向けたのは、これが初めてだった。	그녀가 기억하기로, 막내딸이 이렇게 위압감 넘치는 어조로 자신에게 말한 것은 이번이 처음이었다.	For as long as she could remember, her youngest daughter had never spoken with such force and absolute authority.						0	3.5版本主线剧情
87	但不知道为什么，她突然觉得，茉莉安就该是这样的，安德烈奥蒂家的血脉就该是这样的。	但不知道為什麼，她突然覺得，茉莉安就該是這樣的，安德烈奧蒂家的血脈就該是這樣的。	しかしなぜか、彼女にはマリアンこそが正しく、アンドレオッチ家の血を継ぐ者はこうであるべきだと思えた。	이유는 모르겠지만, 그녀는 갑자기 마리안은 이래야 한다고, 안드레오티 가문의 혈통이라면 이래야 한다는 생각이 들었다.	And yet, somehow, she felt this was exactly who Marian was meant to be — how the Andreotti bloodline was meant to shine through.						0	3.5版本主线剧情
88	心中那种被压制、被俯视的感觉久久无法散去。安德烈奥蒂夫人深吸了一口气后，连忙将家主的命令传达了下去。	心中那種被壓制、被俯視的感覺久久無法散去。安德烈奧蒂夫人深吸了一口氣後，連忙將家主的命令傳達了下去。	心の中にある抑圧されたその気持ちはずっと消えなかった。マダム・アンドレオッチは深呼吸してから、すぐに当主の命令を部下に伝えることにした。	억눌리고 내려다보이는 듯한 느낌은 마음속에서 오래도록 사라지지 않았다. 안드레오티 부인은 숨을 크게 들이마신 후, 서둘러 가주의 명령을 전달했다.	That sense of being suppressed by Marian's aura, of no longer standing above her daughter, lingered. Mrs. Andreotti drew a deep breath, then hurried to relay the order.						0	3.5版本主线剧情
89	伴随着指令的下达，四百五十道移动水闸从海底缓缓升起，机械发动的轰鸣声震耳欲聋。	伴隨著指令的下達，四百五十道移動水閘從海底緩緩升起，機械發動的轟鳴聲震耳欲聾。	命令が下されると同時に、450基の移動水門が海底から徐々に姿を現し、機械による轟音を発した。	명령이 내려지자, 450개의 이동식 수문이 해저에서 천천히 올라오면서 기계가 작동하는 굉음이 귀청을 찢는 듯했다.	As the order went out, four hundred and fifty mobile floodgates rose from the seabed, their engines roaring with a deafening thunder.						0	3.5版本主线剧情
90	钢铁铸成的巨大墙壁将浮岛护在圈内，这是除了催化冻结装置以外的第二套防洪手段。	鋼鐵鑄成的巨大牆壁將浮島護在圈內，這是除了催化凍結裝置以外的第二套防洪手段。	鋼鉄でできた巨大な壁が島を囲む。これは触媒凍結装置以外の第二の防衛線だ。	강철로 주조된 거대한 벽이 섬을 안쪽에 두고 감쌌다. 이것은 촉매 동결 장치 외의 두 번째 홍수 방재 수단이었다.	Massive steel barriers locked into position around the floating island — the second line of flood defense, following the catalytic freezing system.						0	3.5版本主线剧情
91	但茉莉安心里很清楚，移动水闸能阻拦的最大水位仅仅只有三米。	但茉莉安心裡很清楚，移動水閘能阻攔的最大水位僅僅只有三公尺。	しかしマリアンにはわかる。移動水門で止められる最大水位は、高くても3メートル。	하지만 마리안은 분명히 알고 있었다. 이동식 수문이 막을 수 있는 최대 수위는 겨우 3미터뿐이라는 것을.	But Marian knew the floodgates could hold back only three meters of water.						0	3.5版本主线剧情
92	面对轨道动能武器引发的海啸，哪怕只是为了延缓时间，这些水闸也起不了太大的作用。	面對軌道動能武器引發的海嘯，哪怕只是為了延緩時間，這些水閘也起不了太大的作用。	神の杖によって引き起こされた津波を、遅らせることすら出来ないだろう。	궤도 동력 무기가 일으킨 쓰나미 앞에서 단지 시간을 벌기 위한 수단임에도, 이 수문들은 그리 큰 역할을 하지 못할 것이다.	Against a tsunami triggered by an orbital beam strike, they could barely slow it.						0	3.5版本主线剧情
93	随后，刺耳的警报声响彻了罗森兰的上空。街上所有的电子媒介都在这时被打开，播报着同一条消息。	隨後，刺耳的警報聲響徹了羅森蘭的上空。街上所有的電子媒介都在這時被打開，播報著同一則訊息。	その後、けたたましい警報音がローズランの上空に響き渡った。すべての電子媒体は一斉に、同じメッセージを流した。	곧이어 날카로운 경보음이 로젠란의 상공에 울려 퍼졌다. 이때 거리의 모든 전자 매체가 켜지더니 같은 메시지를 방송했다.	A shrill alarm ripped through the air above Luchellan. Every screen and speaker in the city came online at once, all blaring the same message.						0	3.5版本主线剧情
94	警报！警报！罗森兰沿岸预计在五分钟后，出现16~20米的致命海啸波。	警報！警報！羅森蘭沿岸預計在五分鐘後，出現16~20公尺的致命海嘯波。	津波警報、津波警報！およそ5分後、ローズラン沿岸に高さ16〜20メートルの津波が到達する見込みです。	경보! 경보! 5분 후, 로젠란 연안에 16~20미터의 치명적인 쓰나미가 예상됩니다.	Attention, residents! A life-threatening tsunami, expected to reach 16 to 20 meters, will strike the Luchellan coastline in five minutes.						0	3.5版本主线剧情
95	所有人员必须立即、全部前往高地避难。重复、重复……	所有人員必須立即、全部前往高地避難。重複、重複……	ご来場のみなさまは、直ちに高所へ避難してください。	모든 인원은 즉시, 모두 고지대로 피난하십시오. 반복, 반복…	All residents must evacuate to higher ground immediately. This is a mandatory evacuation order. Repeat: this is a mandatory evacuation order...						0	3.5版本主线剧情
96	街道上瞬间爆发出尖叫声、哭喊声、呼唤声，混成一片。	街道上瞬間爆發出尖叫聲、哭喊聲、呼喚聲，亂成一片。	悲鳴、泣き声と呼びかけ声が大通りで渦巻き、一体化した。	순식간에 거리엔 비명, 울음, 외침이 뒤섞였다.	The streets erupted in chaos. Screams, sobs, and desperate cries rose together into one overwhelming roar.						0	3.5版本主线剧情
97	但五分钟实在太短了，大多数人还没找到避难的地方，连通天地的浪墙已经在远处的海平面上清晰可见。	但五分鐘實在是太短了，大多數人還沒找到避難的地方，連通天地的浪牆已經在遠處的海平面上清晰可見。	だが5分はあまりにも短かった。住民の多くが避難する場所を見つけられないまま、天と地を繋ぐような波はすでに見える場所まで来ていた。	하지만 5분은 너무나도 짧았다. 대부분의 사람들이 아직 피난처를 찾지도 못했는데, 하늘과 땅을 잇는 파도의 벽은 이미 먼 수평선 위에서 뚜렷해졌다.	But five minutes wasn't nearly enough. Before most could even reach safety, the water wall was already towering on the horizon, seeming to link sea and sky.						0	3.5版本主线剧情
98	移动水闸在海啸的冲击下瞬间开始扭曲变形，发出刺耳的金属撕裂声。	移動水閘在海嘯的衝擊下瞬間開始扭曲變形，發出刺耳的金屬撕裂聲。	移動水門は津波の衝撃を受けると曲がり、耳障りな金属音を立てる。	이동식 수문은 쓰나미의 충격 아래 순식간에 왜곡되고 변형되기 시작했고, 금속이 찢어지는 날카로운 소리가 났다.	The mobile floodgates buckled instantly under the tsunami's force, metal screeching as it tore.						0	3.5版本主线剧情
99	一道又一道的水闸被冲垮，然后化作废铁沉入了海中。	一道又一道的水閘被沖垮，然後化作廢鐵沉入了海中。	その後、水門は次々と破壊され、鉄くずのように沈んでいった。	차례대로 무너진 수문은 고철이 되어 바닷속으로 가라앉았다.	Gate after gate shattered, crashing into the sea in heaps of twisted metal.						0	3.5版本主线剧情
100	分析员，现在怎么办？	分析員，現在怎麼辦？	分析員、どうする？	분석가, 이제 어떻게 하지?	Adjutant, what do we do now?						0	3.5版本主线剧情
101	用泰坦物质造一堵巨墙，抗住水浪！	用泰坦物質造一堵巨牆，抗住水浪！	タイタン物質で壁を作って、波を止めるんだ！	타이탄 물질로 거대한 벽을 만들어서 파도를 막아!	We raise a wall with Titagen and hold the wave back!						0	3.5版本主线剧情
102	在话音落下的瞬间，泰坦物质构筑的巨墙便与猛烈的海啸波重重撞在了一起。	在話音落下的瞬間，泰坦物質構築的巨牆便與猛烈的海嘯波重重撞在了一起。	そう叫んだ途端、タイタン物質で出来た壁はすぐに荒れ狂う津波とぶつかり合った。	말이 끝나는 순간, 타이탄 물질로 구축된 거대한 벽이 맹렬한 쓰나미와 세차게 충돌했다.	The moment I spoke, the oncoming tsunami slammed into the massive Titagen barrier.						0	3.5版本主线剧情
103	安卡希雅和茉莉安站在我的左右，不断将她们的力量注入墙体，试图加固这道最后的防线。	安卡希雅和茉莉安站在我的左右，不斷將她們的力量注入牆體，試圖加固這道最後的防線。	アカシアとマリアンは私の両側から、自分たちの力を壁に注入し続け、この最後の砦を強化しようとしていた。	아카시아와 마리안은 내 양옆에 서서, 이 마지막 방어선을 보강하기 위해 끊임없이 힘을 벽에 주입했다.	Acacia and Marian stood on either side of me, channeling power into the barrier to reinforce our final line of defense.						0	3.5版本主线剧情
104	巨墙与海啸的对抗产生了恐怖的冲击波，掀起的水雾遮天蔽日，整个海岸线都笼罩在一片白茫茫的水汽之中。	巨牆與海嘯的對抗產生了恐怖的衝擊波，掀起的水霧遮天蔽日，整個海岸線都籠罩在一片白茫茫的水汽之中。	壁と津波の衝撃で、舞いあがった水しぶきは空を覆い、海岸線全体が霧に包まれていた。	거대한 벽과 쓰나미의 대결은 무시무시한 충격파를 만들어냈고, 그것이 일으킨 물안개가 하늘을 뒤덮어 해안선 전체가 새하얀 수증기 속에 갇혔다.	The clash unleashed a massive shockwave. Spray exploded skyward, shrouding the entire coastline in a blinding white haze.						0	3.5版本主线剧情
105	我能清晰地感觉到体内的泰坦物质在急剧消耗。在持续了将近一分钟的僵持后，海浪的冲击力开始减弱。	我能清晰地感受到體內的泰坦物質在急遽消耗。在持續了將近一分鐘的僵持後，海浪的衝擊力開始減弱。	自分の体内のタイタン物質が急速に減っていくのを感じる。1分近くの激しいせめぎ合いのあと、衝撃は徐々に弱まった。	체내의 타이탄 물질이 급격하게 소모되는 게 확실히 느껴졌다. 1분 정도 대치했을 때, 파도의 충격이 약해지기 시작했다.	I could feel the Titagen inside me depleting rapidly. After nearly a minute of standoff, the wave's force finally began to ebb.						0	3.5版本主线剧情
106	终于，巨量的泰坦物质将那堵水墙硬生生地压制了回去，化作无数水浪四散飞溅。	終於，大量的泰坦物質將那堵水牆硬生生地壓制了回去，化作無數水浪四散飛濺。	ついに、膨大な量のタイタン物質は津波を力ずくで押し戻し、無数の水しぶきとなって四方八方に飛び散った。	마침내, 엄청난 양의 타이탄 물질이 물의 벽을 억척스레 밀어냈고, 무수한 물살이 사방으로 튀었다.	At last, the Titagen barrier forced the towering water wall back, hattering it into countless smaller waves.						0	3.5版本主线剧情
107	成……成功了吗？	成……成功了嗎？	や……やったの？	서… 성공한 건가?	Did we... make it?						0	3.5版本主线剧情
108	两个少女此时脚步都有些虚浮，安卡希雅弓着身体，而茉莉安则扶着一旁的树才勉强站稳。	兩個少女此時腳步都有些虛浮，安卡希雅弓著身體，而茉莉安則扶著一旁的樹才勉強站穩。	二人は力尽き、アカシアは腰をかがめて、マリアンは横の木に手を当てて、なんとか保っていた。	두 소녀는 걸음이 불안정해졌다. 아카시아는 몸을 굽혔고, 마리안은 옆의 나무를 붙잡고 겨우 서 있었다.	The two girls could barely stay on their feet. Acacia doubled over, gasping for breath, while Marian braced herself against a nearby tree to stay on her feet.						0	3.5版本主线剧情
109	而筑起一堵能护住整个城市的墙体，对我来说消耗同样巨大，体内只剩下四成左右的泰坦物质。	而築起一堵能護住整個城市的牆體，對我來說消耗同樣巨大，體內只剩下四成左右的泰坦物質。	都市全体を守るほどの巨大な壁を築いたせいで、私の消耗も激しく、体内のタイタン物質は四割ほどしか残っていなかった。	도시 전체를 지킬 정도의 벽을 만드는 건 나에게도 엄청난 소모였고, 체내에 남은 타이탄 물질은 40% 정도뿐이었다.	Raising a wall big enough to protect an entire city had left me drained as well. I only had about forty percent of my Titagen left.						0	3.5版本主线剧情
110	但直觉告诉我，事情没那么容易结束。	但直覺告訴我，事情沒那麼容易結束。	だが私は直感的に、こんな簡単に終わるはずがないと感じていた。	하지만 내 직감은 이렇게 쉽게 끝날 리 없다고 알려주고 있었다.	But my instincts told me this was far from over.						0	3.5版本主线剧情
111	真了不起啊，分析员先生，居然硬生生地将海啸推了回去。	真了不起啊，分析員先生，居然硬生生地將海嘯推了回去。	見事ですね、分析員さん。まさか津波そのものを押し返してしまうなんて。	정말 대단하네요, 분석가님. 끝내 쓰나미를 억지로 밀어내다니.	Truly impressive, Mr. Adjutant. I didn't expect you to hold back a tsunami by sheer will alone.						0	3.5版本主线剧情
112	趁着我们分神之际，苏菲又神不知鬼不觉地站在了我们身后。	趁著我們分神之際，蘇菲又神不知鬼不覺地站在了我們身後。	注意を逸らした隙に、いつの間にかソフィーが私たちの後ろに立っていた。	우리가 정신없는 틈에 소피는 어느새 우리 뒤에 서 있었다.	As we caught our breath, Sophie quietly appeared behind us again, as if she'd been there the whole time.						0	3.5版本主线剧情
113	苏菲！	蘇菲！	ソフィー！	소피!	Sophie!						0	3.5版本主线剧情
114	茉莉安猛地转过身，眸中燃烧着怒意，恨不得立刻将这个差点毁了自己家乡的疯子撕碎。	茉莉安猛地轉過身，眼眸中燃燒著怒意，恨不得立刻將這個差點毀了自己家鄉的瘋子撕碎。	マリアンは勢いよく振り返り、怒りに満ちた目で、自分の故郷を破壊しようとした彼女をにらみつけた。	거세게 몸을 돌린 마리안의 눈에는 분노가 이글거렸다. 자기 고향을 망가뜨릴 뻔한 미치광이를 당장이라도 갈기갈기 찢어버리고 싶은 표정이었다.	Marian spun around, eyes blazing with fury, barely holding herself back from lunging at the woman who had nearly brought her homeland to ruin.						0	3.5版本主线剧情
115	请别这么生气，茉莉安小姐，因为你们接下来要应付的事可不少呢。	請別這麼生氣，茉莉安小姐，因為你們接下來要應付的事可不少呢。	怒らないでください、マリアンさん。あなた方にはまだまだやってもらうことがありますから。	너무 화내지 마세요, 마리안 씨. 앞으로 여러분이 감당해야 할 일이 많거든요.	Please, compose yourself, Miss Marian. There is still so much left for you to face.						0	3.5版本主线剧情
116	刚才也只是前奏罢了。	剛才也只是前奏罷了。	さっきのは……ほんの序の口です。	방금 그건 서곡에 불과해요.	What you just stopped... was merely a prelude.						0	3.5版本主线剧情
117	等等，苏菲！	等等，蘇菲！	待つんだ、ソフィー。	잠깐, 소피!	Wait— Sophie!						0	3.5版本主线剧情
118	这么残忍的行为，就是你践行正确的方式吗？	這麼殘忍的行為，就是你踐行正確的方式嗎？	君は正しい行動をするために、ここまで残酷な手段を取っているのか？	이렇게 잔인한 게, 네가 말한 옳음을 실천하는 방식이야?	This cruelty... is it truly the right way?						0	3.5版本主线剧情
119	苏菲呆立着，很久都没有一句回应。过了好一会，才看见两滴眼泪从她的脸颊滚落。	蘇菲呆立著，很久都沒有一句回應。過了好一下子，才看見兩滴眼淚從她的臉頰滾落。	ソフィーは呆然と立ち尽くし、しばらく何も答えなかった。その時、彼女の目から涙が零れ落ちたのが見えた。	소피는 멍하니 서서 한동안 아무 대답도 하지 않았다. 한참 후, 그녀의 볼에서 흘러내리는 두 줄기 눈물이 보였다.	Sophie froze. She fell silent for a long moment... and at last, two tears slid down her cheeks.						0	3.5版本主线剧情
120	实际上，这场海啸，还有罗森兰即将迎来的覆灭，都不是我想看到的。	實際上，這場海嘯，還有羅森蘭即將迎來的覆滅，都不是我想看到的。	私だって、津波やローズランの壊滅を望んでなんかいません。	사실, 이 쓰나미도, 로젠란이 맞이할 멸망도, 저는 보고 싶지 않았어요.	In truth, I never wished for this tsunami... nor the ruin soon to come upon Luchellan.						0	3.5版本主线剧情
121	我会为今天每一个离去的生灵恸哭，但想要救赎更多的人类，就必须得这么做。	我會為今天每一個離去的生靈慟哭，但想要救贖更多的人類，就必須得這麼做。	今日、命を落としたすべての方のために……私は嘆き、悲しむでしょう。でも――より多くの人を救うためには、こうするしかないのです。	저는 오늘 떠나갈 모든 생명을 위해 통곡할 거예요. 하지만 더 많은 인류를 구원하려면 이렇게 해야만 하죠.	I shall mourn every life lost today. But to save the many, I must allow this to happen.						0	3.5版本主线剧情
122	您不觉得眼前的灾难和成年病很像吗？只是它造成的结果来得更快、更直观罢了。	您不覺得眼前的災難和成年病很像嗎？只是它造成的結果來得更快、更直觀罷了。	この災厄……ティーン症候群に似ていると思いませんか？ただ、ティーン症候群よりも、訪れる結末が早く、より残酷に見えるだけです。	눈앞의 재난이 성인병과 비슷하다고 느껴지지 않으세요? 다만 결과가 더 빠르고, 더 직관적으로 나타날 뿐이죠.	Doesn't this disaster remind you of Juvosis, Mr. Adjutant? The only difference is how quickly its consequences come... and how plainly they show themselves.						0	3.5版本主线剧情
123	你们做了很多努力，比如大迁徙计划，又比如……您应该几乎耗尽了体内的泰坦物质吧？	你們做了很多努力，比如大遷徙計畫，又比如……您應該幾乎耗盡了體內的泰坦物質吧？	あなた方は、避難計画など、ずいぶんと尽力したようですね。ですが、もう体内のタイタン物質は残っていないのではないですか？	여러분은 많이 노력하셨어요. 대이주 계획이라든지, 그리고… 분석가님은 체내의 타이탄 물질을 거의 다 소모하셨겠죠?	You've already done so much: the mass evacuation, using Titagen to stop the tsunami... Now, your Titagen is nearly spent, yes?						0	3.5版本主线剧情
124	你们以为看到希望，等来的不过是下一枚轨道动能武器。就像巴德尔抑制剂无法根治成年病一样。	你們以為看到希望，等來的不過是下一枚軌道動能武器。就像巴德爾抑制劑無法根治成年病一樣。	希望が見えたと思ったら、次の神の杖が落ちてくる。それは、バルダー抑制剤がティーン症候群を治せないのと同じですね。	희망이 보였다고 생각하셨겠지만, 다음 궤도 동력 무기가 여러분을 기다리고 있어요. 발드르 억제제가 있어도 성인병은 여전히 불치병인 것처럼요.	You think you glimpsed hope, but what awaits you is the next orbital strike — just as the Baldr Inhibitor was never the true cure for Juvosis.						0	3.5版本主线剧情
125	明明无法阻止，却还要拼命挣扎，让人们在恐惧和绝望中煎熬，这才是真正的残忍。	明明無法阻止，卻還要拼命掙扎，讓人們在恐懼和絕望中煎熬，這才是真正的殘忍。	止められないのに、必死にもがき続け、人々は恐怖と絶望の中で苦しみつづける……そっちのほうがよほど残酷だと思いませんか？	막을 수 없는 걸 알면서도 필사적으로 발버둥 치고, 두려움과 절망 속에서 사람들을 괴롭히는 거야말로 진정한 잔인함이에요.	You know you cannot stop it... and yet you let them go on struggling, leaving them to suffer in terror and despair. That... is the real cruelty.						0	3.5版本主线剧情
126	但只要您愿意帮我，他们就能立刻得到救赎。在新神的引导下，去往真正幸福的乐土。	但只要您願意幫我，他們就能立刻得到救贖。在新神的引導下，去往真正幸福的樂土。	ですが、私に力を貸してくださるのなら、彼らはすぐに救済を得られます。新しい神に導かれ、真の楽園へと辿り着けるのです。	하지만 분석가님이 저를 도와주신다면, 그들은 즉시 구원받을 수 있어요. 새로운 신의 인도를 받으며 진정한 행복의 낙원으로 갈 수 있죠.	If you choose to help me, they can be saved at this very moment. Under the guidance of a new god, they can be led toward a place where happiness is assured.						0	3.5版本主线剧情
127	认同我吧，分析员先生，只要您认同，一切苦痛都该结束了。	認同我吧，分析員先生，只要您認同，一切苦痛都該結束了。	分析員さん、私を認めて頷いてくだされば、すべての苦しみは終わるのです。	저를 인정하세요, 분석가님. 분석가님이 인정만 하면, 모든 고통은 끝날 거예요.	Join me, Mr. Adjutant. With your choice... their suffering can at last come to an end.						0	3.5版本主线剧情
128	你是说……还有第二枚轨道动能武器？	你是說……還有第二枚軌道動能武器？	神の杖が……2発もあるというのか？	그러니까… 두 번째 궤도 동력 무기가 또 있다는 거야?	You mean... there's a second strike?						0	3.5版本主线剧情
129	苏菲没有说话，只是用沉默回答了这个事实，温柔的笑意中满是期待和恳求。	蘇菲沒有說話，只是用沉默回答了這個事實，溫柔的笑意中滿是期待和懇求。	ソフィーは何も言わず、沈黙で質問に答えた。その柔らかな笑みには、私への期待と切なる願いが満ちていた。	아무 말도 하지 않고 침묵으로 그 사실을 인정하는 소피의 온화한 미소 속에는 기대와 애원이 가득했다.	Sophie said nothing. Her silence was its own answer. A gentle smile touched her lips, quietly expectant, almost beseeching.						0	3.5版本主线剧情
130	那么分析员先生，您的答案呢？	那麼分析員先生，您的答案呢？	さあ、貴方の答えを聞かせてください。	그래서 분석가님의 대답은요?	So... what is your answer, Mr. Adjutant?						0	3.5版本主线剧情
131	啊——！	啊——！	あああ――！	아악!!!	Aah—!						0	3.5版本主线剧情
132	就在苏菲专注等待着我的答案时，海岸线边忽然钻出了一个人，从她的衣着上看，应该是罗森兰境内的朝圣者。	就在蘇菲專注等待著我的答案時，海岸線邊忽然鑽出了一個人，從她的衣著上看，應該是羅森蘭境內的朝聖者。	ソフィーが私の答えを待っていると、海岸線から不意に人が現れた。服装からして、ローズランにいる巡礼者だろう。	소피가 내 대답을 기다리고 있을 때, 해안선 근처에서 갑자기 누군가 나타났다. 옷차림으로 봐서는 로젠란의 순례자 같았다.	While Sophie still waited for my reply, a figure stumbled out from the shoreline. Judging by her attire, she was one of Luchellan's pilgrims.						0	3.5版本主线剧情
133	没人知道她是怎么从刚才的海啸波中活下来的，我也只能从她仓皇逃跑的模样推测出，她并不如自己想象的那般虔诚。	沒人知道她是怎麼從剛才的海嘯波中活下來的，我也只能從她倉惶逃跑的模樣推測出，她並不如自己想像的那般虔誠。	彼女がどうやって津波から逃れられたのかは知る由もない。だが、その逃げ惑う姿から、彼女自身が、それほど信心深くなかったことを自覚したようだ。	아무도 그녀가 조금 전의 쓰나미에서 어떻게 살아남았는지 알 수 없었다. 허겁지겁 도망치는 모습으로 봐서는, 그녀가 스스로 생각했던 것만큼 독실하지 않았던 것 같다고 추측했다.	No one knew how she survived the tsunami wave. The way she scrambled away in a blind panic told me she wasn't nearly as devout as she liked to think.						0	3.5版本主线剧情
134	被洪水吓到恍惚的她意外听到了苏菲的话，第一反应竟然是捡了一枚石子朝她扔了过去，然后尖叫着跑开了。	被洪水嚇到恍惚的她意外聽到了蘇菲的話，第一反應竟然是撿了一枚石頭朝她丟了過去，然後尖叫著跑開了。	洪水への恐怖心で、気が動転しているその人は、ソフィーの言葉を聞いて、小石を拾ってソフィーのほうへ投げたあと、悲鳴を上げて走り去った。	홍수에 놀라 당황한 그녀는 우연히 소피의 말을 듣고는 돌멩이를 집어 던지고 비명을 지르며 도망쳤다.	Shaken to her core by the tsunami, she overheard Sophie's words — and her first instinct was to snatch up a stone, fling it at her, and bolt away screaming.						0	3.5版本主线剧情
135	石子划过苏菲的面容，留下一个浅浅的痕迹。	石頭劃過蘇菲的面容，留下了一個淺淺的痕跡。	その小石はソフィーの頬をかすめ、かすかな跡を残した。	돌멩이가 소피의 얼굴을 스치며 얕은 흔적을 남겼다.	The stone grazed her cheek, leaving a shallow mark.						0	3.5版本主线剧情
136	看吧，在死亡真正来临的时候，谁都想要努力活下去，连你的信徒也不例外。	看吧，在死亡真正來臨的時候，誰都想要努力活下去，連你的信徒也不例外。	どうだ？死が目の前に迫ってきたとき、誰だって頑張って生きようとするんだ。君の信者だって例外じゃない。	봐, 죽음이 진짜로 다가오면 누구나 살려고 발버둥 쳐. 네 신자도 예외가 아니야.	You see? When death is staring them in the face, everyone fights to survive, even your followers.						0	3.5版本主线剧情
137	如果人类有一天认同了你，那也只是因为在你一厢情愿的强迫下，他们没得选罢了。	如果人類有一天認同了你，那也只是因為在你一廂情願的強迫下，他們沒得選而已。	仮に人類が君を認める日が来ても、それは彼らが君に強いられて、そうするしかなかっただけだ。	인류가 언젠가 너를 인정한다면, 그건 너의 일방적인 강요로 인해 선택의 여지가 없었기 때문일 뿐이야.	If humanity ever accepts your plan for them, it will only be because you left them no choice. Not out of belief, but coercion.						0	3.5版本主线剧情
138	我的答案从始至终只有一个，那就是人类并不弱小，也不需要神明拯救。	我的答案從始至終只有一個，那就是人類並不弱小，也不需要神明拯救。	私の答えは一つだけだ。人類は弱くない、そして神に救ってもらう必要などない。	내 답은 처음부터 끝까지 하나야. 인류는 약하지 않고, 신의 구원도 필요 없어.	My answer hasn't changed. Humanity isn't as weak as you think, and we don't need a god dictating our fate.						0	3.5版本主线剧情
139	就算你淹没了罗森兰，又能证明什么呢？	就算你淹沒了羅森蘭，又能證明什麼呢？	君がローズランを水没させたからって、なんの証明になるというんだ？	로젠란을 물에 잠기게 해서 뭘 증명할 수 있는데?	Even if you drown Luchellan, what exactly would that prove?						0	3.5版本主线剧情
140	这片土地之外，依然有不会屈服的人类，你永远也成不了所有人都敬仰的神。	這片土地之外，依然有不會屈服的人類，你永遠也成不了所有人都敬仰的神。	他の土地にも、抵抗する人が現れる。君が誰からも信仰される神になることは未来永劫ありえない。	이 땅 밖에도 굴복하지 않을 인류는 얼마든지 있고, 넌 절대 모두가 숭배하는 신이 될 수 없어.	Outside Luchellan, there will always be people who won't bow to you. And you will never become a god anyone would worship.						0	3.5版本主线剧情
141	脸上原本毫无波澜的苏菲，此刻终于露出了失望的神情。	臉上原本毫無波瀾的蘇菲，此刻終於露出了失望的神情。	落ち着いていたソフィーの表情にも、いよいよ失望の色が現れた。	무표정하던 소피의 얼굴에 실망한 표정이 떠올랐다.	Sophie's composure finally wavered, a faint trace of disappointment breaking through.						0	3.5版本主线剧情
142	唉……您实在是太固执了。	唉……您實在是太固執了。	はあ。頑固なお方ですね。	휴… 당신은 정말 고집이 세네요.	*sigh*... You really are stubborn.						0	3.5版本主线剧情
143	不过，这或许是因为您从来没有真正身处绝望之中，没有亲耳听过弱者的哭嚎吧，分析员先生。	不過，這或許是因為您從來沒有真正身處絕望之中，沒有親耳聽過弱者的哭嚎吧，分析員先生。	貴方は、まごうことなき絶望に沈んだこともなく、弱き者たちの泣き声を聞いたこともない。だから、そんなふうに考えてしまうのでしょう。	하지만 그건 아마 당신이 진정한 절망을 맞이한 적이 없어서일 거예요. 약자들이 울부짖는 걸 직접 들어본 적 없으시겠죠? 분석가님.	Perhaps because you've never truly known despair... never heard the cries of the weak for yourself, Mr. Adjutant.						0	3.5版本主线剧情
144	那就借今天这个机会，听个够吧。	那就藉今天這個機會，聽個夠吧。	ならば今日、存分にその鳴き声を聞いていただきましょう。	그럼 오늘 이 기회에 실컷 들어보세요.	Then today, you will.						0	3.5版本主线剧情
145	第二枚轨道动能武器将在半小时后发射，您还有反悔的时间。	第二枚軌道動能武器將在半小時後發射，您還有反悔的時間。	2発目の神の杖は30分後に発射されます。よく考え直してください。	두 번째 궤도 동력 무기는 30분 후에 발사될 거예요. 후회한다면 아직 늦지 않았어요.	In thirty minutes, the second orbital strike will launch. There is still time, if you wish to reconsider.						0	3.5版本主线剧情
146	希望您能像我一样，放下自负，仁慈地对待每一个人。	希望您能像我一樣，放下自負，仁慈地對待每一個人。	どうか……私のように、驕りを捨てて、すべての人たちに慈悲を向けてあげてください。	당신도 저처럼 자부심을 내려놓고, 모든 사람을 자비롭게 대하길 바라요.	I hope you can look past your pride, as I have... and show mercy to every soul.						0	3.5版本主线剧情
147	我不会逃走，若您想清楚了，我们随时都能合作。	我不會逃走，若您想清楚了，我們隨時都能合作。	私は逃げたりしません。貴方が心を改めたとき、私たちはいつでも手を結べます。	저는 도망가지 않을 거예요. 분석가님이 결정하시면 저희는 언제든 힘을 합칠 수 있어요.	I will not flee. If you change your mind... we can still walk this path together.						0	3.5版本主线剧情
148	说完，她缓缓转身走向远处，找了个视野开阔的位置，静静地观察着我们。	說完，她緩緩轉身走向遠處，找了個視野開闊的位置，靜靜地觀察著我們。	そう言うと、彼女はゆっくりと去り、見渡しのいい場所を見つけて、私たちを静かに観察し始めた。	말을 마친 그녀는 천천히 돌아서서 멀리 걸어가더니, 시야가 탁 트인 곳을 찾아 조용히 우리를 지켜보았다.	She turned and walked to a spot with a clear view of the sea. She stood there, watching us in silence.						0	3.5版本主线剧情
149	分析员，要先把她抓起来吗？	分析員，要先把她抓起來嗎？	分析員、ひとまず彼女を捕まえとく？	분석가, 먼저 쟤를 잡아둘까?	Adjutant, should we take her down now?						0	3.5版本主线剧情
150	不行，我们没有余力了，还是先想办法应付第二次海啸波吧。	不行，我們沒有餘力了，還是先想辦法應付第二次海嘯波吧。	いや、そんな余力はもうない。今はまず2回目の津波に備えよう。	안 돼. 우린 그럴 여력이 없어. 일단 두 번째 쓰나미부터 어떻게든 막아야 해.	No. Our remaining strength is already stretched thin. Our priority is to survive the second surge.						0	3.5版本主线剧情
151	您的身体怎么样了？	您的身體怎麼樣了？	体調はどうですか？	몸은 좀 어떠세요?	Adjutant, how are you feeling?						0	3.5版本主线剧情
152	体内大概还剩四成泰坦物质，再造一堵巨墙……恐怕很难了。	體內大概還剩四成泰坦物質，再造一堵巨牆……恐怕很難了。	体内のタイタン物質は残り4割くらいだ。さっきの壁をもう一度作り出すのは……たぶん難しい。	체내의 타이탄 물질은 40% 정도 남아있어. 거대한 벽을 하나 더 만드는 건… 아마 힘들 거야.	I'm fine, but I only have forty percent of my Titagen left. Putting up another wall that size... will be difficult.						0	3.5版本主线剧情
153	茉莉安！妹妹！！	茉莉安！妹妹！！	マリアン！マリアン！！	마리안! 마리안!!	Marian! Hey— Marian!!!						0	3.5版本主线剧情
154	就在我们思考对策的时候，熟悉的声音忽然响起。	就在我們思考對策的時候，熟悉的聲音忽然響起。	対策を考えているとき、聞き慣れた声が響いた。	우리가 대책을 생각하고 있을 때, 갑자기 익숙한 목소리가 들려왔다.	As we searched for a plan, a familiar voice cut through the tense air.						0	3.5版本主线剧情
155	玛德琳正拎着一个巨大的箱子，踉踉跄跄地朝我们跑过来。	瑪德琳正拎著一個巨大的箱子，踉踉蹌蹌地朝我們跑過來。	マデリンは大きなスーツケースを引っさげて、よろめきながら私たちのところに来た。	마들렌이 거대한 상자를 들고 비틀거리며 우리 쪽으로 달려오고 있었다.	Madeleine came running toward us, lugging a huge case with both hands.						0	3.5版本主线剧情
156	姐姐？你来这里干什么？	姐姐？你來這裡幹什麼？	お姉さん？なぜここに？	언니? 여긴 어쩐 일이에요?	Madeleine? What are you doing here?						0	3.5版本主线剧情
157	不会是妈妈让你来救我的吧？都说了……	不會是媽媽要你來救我的吧？都說了……	もしかして、お母様に言われて来たのですか？だから言ったじゃないですか――	설마 어머니가 절 구해 오라고 보내신 거예요? 그러지 말라고 했는데…	Don't tell me Mother sent you to take me away. I already said—						0	3.5版本主线剧情
158	不是不是，我哪有能力救你们啊。	不是不是，我哪有能力救你們啊。	違うわよ。私が助けられるわけないじゃない。	아니야 아니야, 내가 무슨 능력으로 너희를 구해.	No way. As if I'm strong enough to save any of you.						0	3.5版本主线剧情
159	我是来给你们送东西的。送完就跑，一秒都不多待。	我是來給你們送東西的。送完就跑，一秒都不多待。	物を届けに来ただけよ。すぐに帰るから。	물건 전해주러 왔어. 이것만 주고 바로 갈 거야. 1초도 더 안 있을 거야.	I'm just here to drop something off. Once I do, I'm gone. Not staying a second longer.						0	3.5版本主线剧情
160	东西？	東西？	物って……	물건이요?	What is it?						0	3.5版本主线剧情
161	玛德琳火速输入了密码，紧接着箱子表面的能量纹路突然变亮，然后向外翻折，最后露出内部。	瑪德琳火速輸入了密碼，緊接著箱子表面的能量紋路突然變亮，然後向外翻折，最後露出內部。	マデリンが急いでスーツケースのパスワードを入力すると、スーツケースの表面に描かれた模様が突然点灯し、外へ向かって折りたたまれ、中身が姿を表した。	마들렌이 재빠르게 비밀번호를 입력하자, 상자 표면의 에너지 무늬가 갑자기 밝아지더니 바깥쪽으로 접히면서 내부가 드러났다.	Madeleine hurriedly punched in a code. Lines of light flared across the surface of the case, and its panels slid open, revealing what lay inside.						0	3.5版本主线剧情
162	里面既不是武器，也不是什么防护装置，而是一件全新的战术套装。	裡面既不是武器，也不是什麼防護裝置，而是一件全新的戰術套裝。	それは武器でも防護装置でもなく、真新しい戦術装備だった。	안에는 무기도, 방호 장치도 아닌 새로운 전술 슈트가 들어 있었다.	Inside was neither a weapon nor a shield — but a brand-new exosuit.						0	3.5版本主线剧情
163	这是？	這是？	これは？	이건?	What's this...?						0	3.5版本主线剧情
164	这是为安德烈奥蒂家族未来的家主、阴极科技的最高董事，专门准备的战术套装。	這是為安德烈奧蒂家族未來的家主、陰極科技的最高董事，專門準備的戰術套裝。	アンドレオッチ家の新当主、カソードテクノロジーの最高理事のために用意した戦術装備よ。	안드레오티 가문 미래의 가주이자, 케소드 테크윈의 최고 이사를 위해 특별히 준비한 전술 슈트야.	It's the exosuit made for the next head of House Andreotti and Cathode Tech's future executive chair.						0	3.5版本主线剧情
165	啊对了对了，这里还有一封信，你记得拆开看看哦~	啊對了對了，這裡還有一封信，你記得拆開看看喔~	そうそう、手紙もついてるから、忘れずに読んでおいて！	아 참참, 여기 편지도 있으니까 꼭 읽어봐~	Oh, and there's a letter inside. Make sure you read it~						0	3.5版本主线剧情
166	碍于现在战场紧张的氛围，玛德琳也不敢多说，在交代完一切之后，她很快就登上了从直升机里延伸出的云梯。	礙於現在戰場緊張的氛圍，瑪德琳也不敢多說，在交代完一切之後，她很快就登上了從直升機裡延伸出的雲梯。	戦場の緊迫した雰囲気に呑み込まれたせいか、マデリンは簡潔に説明して、すぐにヘリコプターから下ろされたハシゴに乗った。	전장의 긴박한 분위기 때문에 마들렌은 더 길게 말하지 못하고 물건을 전달한 후 헬기에서 내려온 사다리를 타고 재빨리 올라갔다.	Given how tense things were, Madeleine didn't waste any time. As soon as she was done, she grabbed the rope ladder hanging from the helicopter, climbed up, and was gone.						0	3.5版本主线剧情
167	而茉莉安也带着疑惑打开了手中的信，并飞速扫读了其中的内容。	而茉莉安也帶著疑惑打開了手中的信，並飛速掃讀了其中的內容。	マリアンは困惑しながらも手紙を開き、内容を素早く読んだ。	마리안은 의아해하며 손에 든 편지를 펼쳐 내용을 빠르게 확인했다.	Still confused, Marian tore open the envelope and skimmed the letter.						0	3.5版本主线剧情
168	茉莉安，爸爸很抱歉，要用这样不够勇敢的方式，来表达内心想说的话。	茉莉安，爸爸很抱歉，要用這樣不夠勇敢的方式，來表達內心想說的話。	マリアン、こういうやり方で君に気持ちを伝えることを許してほしい。	마리안, 이렇게 용기 없는 방식으로 진심을 전하게 돼서 아빠가 미안하구나.	Marian, as your father, I'm sorry that I must speak my heart this way — through a letter rather than with the courage you deserve.						0	3.5版本主线剧情
169	这套专为家主设计的战术套装，用上了阴极科技目前所有最前沿的技术，从构思之初，我就知道它会属于你。	這套專為家主設計的戰術套裝，用上了陰極科技目前所有最前沿的技術，從構思之初，我就知道它會屬於你。	当主のためにデザインしたこの戦術装備には、今現在のカソードテクノロジー最先端の技術が集約されている。デザインするときから、これは君のものになるだろうと考えていた。	가주를 위해 특별히 설계된 이 전술 슈트에는 현재 케소드 테크윈의 모든 최첨단 기술이 탑재됐단다. 구상 초기부터 이건… 네 것일 거라고 생각했지.	This exosuit was built for the head of our family, outfitted with every cutting-edge system Cathode Technologies could offer. From the moment the idea took shape, I knew it would be yours one day.						0	3.5版本主线剧情
170	可作为父母，我们并不希望你承担如此沉重的责任。以至于这套战术套装，迟迟没有送到你的手上。	但作為父母，我們並不希望你承擔如此沉重的責任。以至於這套戰術套裝，遲遲沒有送到你的手上。	しかし親として、君にここまで重い責任を背負ってほしくないとも思った。だからこの戦術装備を、君の元にずっと届けられずにいた。	하지만 부모로서 우리는 네가 이렇게 무거운 책임을 지는 걸 바라지 않았어. 그래서 이 전술 슈트를 네 손에 쥐여주는 걸 계속 미뤄왔단다.	But as your parents, we couldn't bear to see you carry such a heavy burden. That's why we kept this suit from you for so long.						0	3.5版本主线剧情
171	我们的本意，是让你能过上无忧无虑的生活。却没想到，这份保护反而成了对你的束缚，忽略了你真正的想法。	我們的本意，是讓你能過上無憂無慮的生活。卻沒想到，這份保護反而成了對你的束縛，忽略了你真正的想法。	君には自由に生きてほしかった。しかし君を守りたいこの気持ちが、君を縛り、君の本当の考えをないがしろにしてしまうとは思わなかった。	우리의 바람은 네가 걱정 없이 사는 거였어. 하지만 이러한 보호가 오히려 너를 구속하고, 네 본심을 무시하게 될 줄은 몰랐구나.	We only wished for you to live a carefree life. We never realized that our protection had become something that held you back, and we're sorry we failed to see what you truly wanted.						0	3.5版本主线剧情
172	但刚才发生的一切让我们明白，你注定会做奔向playername的高天之鹰，用你的羽翼庇护罗森兰。	但剛才發生的一切讓我們明白，你注定會做奔向playername的高天之鷹，用你的羽翼庇護羅森蘭。	ここまでの出来事で、君はいずれplayernameへ向かって飛んでいく鷹になって、ローズランを守るだろうと悟った。	하지만 방금 일어난 일들을 통해 우리는 알게 됐단다. 넌 하늘 높이 비상해 playername에게 날아가는 독수리가 될 운명이고, 네 날개로 로젠란을 지킬 거라는 걸.	But what happened today made one truth unmistakable: you were always destined to become the eagle who soars beside playername, and shields Luchellan with your own wings.						0	3.5版本主线剧情
173	如果这就是你选择的道路……	如果這就是你選擇的道路……	もしこれが君の選んだ道なら……	만약 그게 네가 선택한 길이라면…	If this is the path you've chosen...						0	3.5版本主线剧情
174	那么请把家族当做托举你的风吧，愿我们的帮助能让你飞得更远。	那麼請把家族當做托舉你的風吧，願我們的幫助能讓你飛得更遠。	家族のことは、君を高く飛ばせるための風だと思ってくれ。私たちの力で、君がさらに遠く飛べますように。	가문을 너를 떠받치는 바람으로 여겨주렴. 우리의 도움이 널 더 멀리 날게 해주길 바란다.	Then let your family be the wind beneath your wings. And may our support carry your soaring heart farther than you could ever go alone.						0	3.5版本主线剧情
175	书信的最后，是家主的签名，和一枚深红色的家族印章。	書信的最後，是家主的簽名，和一枚深紅色的家族印章。	手紙の最後には当主のサインと、真っ赤な家紋がついていた。	편지 끝에는 가주의 서명과 짙은 붉은색의 가문 인장이 찍혀 있었다.	The letter ended with the family's former head's signature, stamped with their deep red signet.						0	3.5版本主线剧情
176	而在页脚，还有几行小字，一看就是后面匆忙加上去的批注。	而在頁腳，還有幾行小字，一看就是後面匆忙加上去的備註。	そして紙の一番下に、どう見ても後から書き加えられた小さな文字があった。	그리고 맨 밑에는 나중에 급히 추가한 것으로 보이는 몇 줄의 작은 글씨가 적혀 있었다.	At the bottom, a few cramped lines in another hand had been hastily scribbled in at the last moment.						0	3.5版本主线剧情
177	嘿嘿，因为老爸的审美实在太土，所以战术套装的外观是我设计的哦~	嘿嘿，因為老爸的審美實在是太土，所以戰術套裝的外觀是我設計的喔~	ふふ、お父様のデザイン、ダサかったから、デザインは私が考えたの！	헤헤, 아버지 취향이 너무 촌스러워서 전술 슈트 외관은 내가 디자인했어~	P.S. Dad has no sense of style whatsoever, so I did the design myself~						0	3.5版本主线剧情
178	等你迷住分析员，可别忘了姐姐的功劳。	等你迷住分析員，可別忘了姐姐的功勞。	分析員を骨抜きにできたら、姉さんのおかげだから。その時は感謝しなさいよ。	분석가가 반하게 되면 언니의 공로를 잊지 말라고.	When you sweep the Adjutant off his feet, don't forget who deserves the credit.						0	3.5版本主线剧情
179	还有还有，姐姐我果然还是只想发展旅游业，所以拜托你们快点让世界和平吧~	還有還有，姐姐我果然還是只想發展旅遊業，所以拜託你們快點讓世界和平吧~	それと、私はやっぱり、観光事業をもっと発展させたいの。だから、早く世界を平和にしてよね。	그리고 말이야, 역시 나는 관광업에만 몰두하고 싶으니까, 제발 빨리 세계 평화 좀 실현해 줘~	P.P.S. Turns out my real interest is only in tourism after all, so please hurry up and save the world already. My career depends on it.						0	3.5版本主线剧情
180	真是的，一点都没有做姐姐的样子。	真是的，一點都沒有做姐姐的樣子。	まったく、ちょっとは姉らしいことを言ってよ……	정말이지, 언니답지 않게.	Honestly... what kind of big sister talks like that?						0	3.5版本主线剧情
181	茉莉安嘴上说着埋怨的话，眼眶却微微红了。	茉莉安嘴上說著埋怨的話，眼眶卻微微紅了。	文句を言いながらも、マリアンは目尻を赤くした。	마리안은 입으로는 불평을 늘어놓았지만 눈가가 살짝 붉어졌다.	Marian grumbled under her breath, but her eyes were already misting over.						0	3.5版本主线剧情
182	虽然自己并不在乎家人是否认可自己。	雖然自己並不在乎家人是否認可自己。	家族から認められるかどうかは気にしないつもりだったが……	비록 가족이 자신을 인정하는지는 신경 쓰지 않았지만.	She'd always told herself their approval didn't matter.						0	3.5版本主线剧情
183	但在这危难的时刻，家人的支持、隔阂的消失，却意外给自己增添了几分勇气。	但在這危難的時刻，家人的支持、隔閡的消失，卻意外給自己增添了幾分勇氣。	危険な状況下で家族に支えられ、隔たりが消えたことで、彼女の胸に勇気が芽生えた気がした。	이 위급한 순간, 가족의 지지와 오해의 해소는 뜻밖에도 그녀에게 용기를 더해주었다.	But now, with their support and the old barrier between them finally gone, she felt a courage she'd never felt before.						0	3.5版本主线剧情
184	这套战术套装来得很是时候呢，换上试试看吧。	這套戰術套裝來得很是時候呢，換上試試看吧。	ちょうどよく戦術装備が手に入った。着替えて試してみよう。	전술 슈트가 딱 좋은 타이밍에 도착했네, 입어봐.	This tactical suit couldn't have arrived at a better time. Go on, try it on.						0	3.5版本主线剧情
185	嗯！	嗯！	はい！	네!	Mm!						0	3.5版本主线剧情
186	在投影出的光学帷幕中穿戴好后，茉莉安很快就发现了这套装甲的特别之处。	在投影出的光學帷幕中穿戴好後，茉莉安很快就發現了這套裝甲的特別之處。	投影されたオプティクスマントの中で装備を装着すると、マリアンはすぐに装備の特別なところに気づいた。	투영된 광학 장막에서 전술 슈트를 입은 마리안은 곧 그것의 특별한 점을 발견했다.	Once she was fully suited up behind a projected optical curtain, Marian realized what set this armor apart.						0	3.5版本主线剧情
187	外置飞行装置猛然展开，强大的推力将少女托举而起，让她真正做到了在空中自由地飞翔。	外置飛行裝置猛然展開，強大的推力將少女托舉而起，讓她真正做到了在空中自由地飛翔。	外付け飛行装置が展開し、強力な推力で少女を浮かび上がらせた。彼女は本当に空を自由自在に飛べるようになった。	외장 비행 장치가 갑자기 펼쳐지며 강력한 추진력이 소녀를 들어 올렸고, 그녀는 진짜로 공중에서 자유롭게 날 수 있게 되었다.	The external flight units snapped open, releasing a surge of thrust that lifted her off the ground, allowing her to truly soar.						0	3.5版本主线剧情
188	躲在墙角，偷偷观察一切的瑟茜在看到那双“羽翼”后，心里也涌起一阵羡慕。	躲在牆角，偷偷觀察一切的瑟茜在看到那雙「羽翼」後，心裡也湧起一陣羨慕。	壁の隅に隠れてすべてをこっそり見ていたセシルも、あの巨大な「翼」を見て羨ましくなった。	벽 구석에 숨어서 모든 걸 몰래 지켜보던 세르시는 그 '날개'를 보자 마음속에 부러움이 솟아났다.	Watching from the shadowed corner of a wall, Sersie felt a small pang of envy at the "wings" unfurling behind Marian.						0	3.5版本主线剧情
189	（安卡希雅和茉莉安都以新的姿态，陪在主管身边呢……）	（安卡希雅和茉莉安都以新的姿態，陪在主管身邊呢……）	（アカシアさんとマリアンさんが……新しい姿で部長のそばに立っている……）	(아카시아와 마리안 둘 다 새로운 모습으로 관리자님 곁을 지키고 있네…)	(Acacia and Marian are both standing by the Chief in their new forms...)						0	3.5版本主线剧情
190	咔哧咔哧。	喀哧喀哧。	カチカチ……と乾いた音が響いた。	쩌억 쩌억.	Crack... crack...						0	3.5版本主线剧情
191	大概是被刚才冲击波及到的缘故，瑟茜旁边的墙壁已经出现了细密的裂纹，整栋建筑物也有些摇摇欲坠起来。	大概是被剛才衝擊波及到的緣故，瑟茜旁邊的牆壁已經出現了細密的裂紋，整棟建築物也有些搖搖欲墜起來。	さっきの衝撃の影響か、セシルの横にある壁にヒビが入り、建物全体が微かに揺れ出していた。	조금 전 충격파에 휘말린 탓인지, 세르시 옆 벽에는 촘촘한 균열이 생겼고, 건물 전체도 조금씩 흔들리기 시작했다.	Perhaps due to the earlier shockwave, fine cracks began to spread across the wall, and the whole building was starting to sway.						0	3.5版本主线剧情
192	但她却无心去更安全的地方避难，因为能看到主管的地方，才是她觉得最安心的地方。	但她卻無心去更安全的地方避難，因為能看到主管的地方，才是她覺得最安心的地方。	しかし彼女は安全な場所を探す気はない。部長が見える場所こそが、彼女が一番安心できる場所だからだ。	하지만 그녀는 더 안전한 곳으로 피할 생각이 없었다. 관리자를 볼 수 있는 곳이야말로 그녀가 가장 안심할 수 있는 곳이니까.	But she stayed put. As long as she could see him, that corner felt safer than anywhere else.						0	3.5版本主线剧情
193	想要再造出巨墙，需要很多的泰坦物质……	想要再造出巨牆，需要很多的泰坦物質……	もう一度大きな壁をつくるためには、たくさんのタイタン物質が必要だわ……	거대한 벽을 다시 만들려면 타이탄 물질이 많이 필요한데…	To raise another barrier, he'd need a huge amount of Titagen...						0	3.5版本主线剧情
194	她喃喃自语着，脑海中忽然回忆起之前神格侵蚀时的那种感觉。	她喃喃自語著，腦海中忽然回憶起之前神格侵蝕時的那種感覺。	彼女は小さくつぶやきながら、さきほど神格侵蝕になったときの感触を思い出した。	중얼거리던 그녀는 갑자기 이전 만트라 침식 때의 느낌이 떠올랐다.	As she muttered to herself, the memory of what being Flooded had felt like came rushing back.						0	3.5版本主线剧情
195	如果自己主动引发神格侵蚀，是不是就能提供一些泰坦物质了呢？	如果自己主動引發神格侵蝕，是不是就能提供一些泰坦物質了呢？	自分から神格侵蝕を引き起こしたら、タイタン物質を提供できるのではないか？	직접 만트라 침식을 일으키면 타이탄 물질을 좀 제공할 수 있지 않을까?	If she could trigger the Flooding on her own... would that be enough to produce more Titagen?						0	3.5版本主线剧情
196	望着海岸线前三个人的背影，瑟茜心里忽然产生了一个大胆的想法。	望著海岸線前三個人的背影，瑟茜心裡忽然產生了一個大膽的想法。	海岸線の前にいる三人の背中を見つめながら、セシルの頭にある大胆な考えが現れた。	해안선 앞에 있는 세 사람의 뒷모습을 바라보며 세르시는 갑자기 그런 대담한 생각을 했다.	As she stared at the three figures standing by the shoreline, a bold idea began to take shape in Sersie's mind.						0	3.5版本主线剧情
197	你比自己以为的要善良坚强得多，也比自己以为的离我近得多。	你比自己以為的還要善良堅強，也比自己以為的離我更近。	君は、自分が思っているよりもずっと優しくて強い子だ。\n自分が思っているよりもずっと、私の近くにいるんだ。	넌 네가 생각하는 것보다 훨씬 선하고 강해. 그리고 네가 생각하는 것보다 훨씬 더 내 곁에 가까이 있어.	You're much kinder and stronger than you think, and a lot closer to me than you realize.						0	3.5版本主线剧情
198	所以，想试着站在我身边一次吗？	所以，想試著站在我身邊一次嗎？	だから、一度、私の隣に立ってみないか？	그러니까, 한 번 내 곁에 서보지 않을래?	So... would you like to try standing with me this time?						0	3.5版本主线剧情
199	我想试着……和主管并肩作战一次。	我想試著……和主管並肩作戰一次。	私も、部長と……肩を並べて戦いたい。	나도… 관리자님과 나란히 서서 싸워보고 싶어.	I want to try... to fight by his side for once.						0	3.5版本主线剧情
200	他说过，他相信我，那我可以试着做到吧？	他說過，他相信我，那我可以試著做到吧？	部長は私を信じていると言ってくれました。だから、試してもいいですよね？	그분이 날 믿는다고 했으니까, 나도 해낼 수 있겠지?	He said he believes in me... so I should at least try to live up to it, right?						0	3.5版本主线剧情
201	少女深吸一口气，闭上了眼睛，开始一遍又一遍的呼唤着自己的神格。	少女深吸一口氣，閉上了眼睛，開始一遍又一遍的呼喚著自己的神格。	少女は深呼吸をしてから目を閉じ、自分の神格に呼びかけはじめた。	소녀는 깊게 숨을 들이마시고 눈을 감은 뒤 계속해서 자신의 만트라를 불렀다.	She took a deep breath, closed her eyes, and began calling out to her Deiwos, over and over.						0	3.5版本主线剧情
202	阿帕忒啊，你听到了吗？	阿帕忒啊，你聽到了嗎？	アパテ、聞こえますか？	아파테, 들리나요?	Apate... can you hear me?						0	3.5版本主线剧情
203	我愿意将我的人格、灵魂都献祭给你，只求你能成为前所未有强大的神明。	我願意將我的人格、靈魂都獻祭給你，只求你能成為前所未有強大的神明。	私の人格と魂を捧げます。その代わり、誰にも負けない強い女神様になってください。	제 인격과 영혼을 모두 당신께 드릴 테니, 부디 전례 없이 강력한 신이 되어주세요.	I willingly offer my mind and soul to you. All I ask is that you become stronger than ever before.						0	3.5版本主线剧情
204	只要你能代我帮帮主管，在这场灾难中，尽一份力量。	只要你能代我幫幫主管，在這場災難中，盡一份力量。	そして、部長を助けて、災厄を解決するために力を尽くしてください。	저를 대신해 관리자님을 도와주고, 이 재난에서 힘을 보태주세요.	So you can help him for me... and give him the strength to face this disaster.						0	3.5版本主线剧情
205	拜托了！谎言之神——阿帕忒！	拜託了！謊言之神——阿帕忒！	お願いします……欺瞞の女神アパテよ！	부탁이에요! 거짓의 신, 아파테!	Please... Goddess of Deceit — Apate!						0	3.5版本主线剧情
206	在无数次祈祷之后，一股强大的力量从少女体内深处爆发而出。	在無數次祈禱之後，一股強大的力量從少女體內深處爆發而出。	祈りを何度も捧げたあと、少女の体内の奥から強力な力が爆発した。	무수한 기도 끝에, 소녀의 몸 깊은 곳에서 강력한 힘이 폭발했다.	A tremendous power surged from deep within her, finally answering her prayers.						0	3.5版本主线剧情
207	炽热的金色渐渐和玫红色交织在一起，她的身体也开始变得透明，一种类似琥珀的材质覆盖在皮肤之上。	熾熱的金色漸漸和玫紅色交織在一起，她的身體也開始變得透明，一種類似琥珀的材質覆蓋在皮膚之上。	熱い金色がバラ色と徐々に入り混じり、彼女の体は徐々に透明になると、琥珀のようなものが彼女の肌を覆った。	불타는 금빛이 점차 장밋빛과 뒤섞이고, 그녀의 몸도 투명해지기 시작하며 호박 같은 재질이 피부를 뒤덮었다.	Golden light flared through her body, weaving together with her rose-pink glow as her form turned translucent and an amber sheen spread across her skin.						0	3.5版本主线剧情
208	散发着神性光辉的她，再也无法在小小的角落中隐藏。	散發著神性光輝的她，再也無法在小小的角落中隱藏。	神々しい輝きを放つ彼女は、これ以上隅っこに隠れられない。	신성한 빛을 발하는 그녀는 더 이상 좁은 구석에 숨을 수 없었다.	Bathed in a radiance that could only be described as divine, she could no longer remain hidden in that little corner.						0	3.5版本主线剧情
209	如火的目光停留在我的身上，她就这么一步一步，从容地向我们走来。	如火的目光停留在我的身上，她就這麼一步一步，從容地向我們走來。	炎のように明るく燃え盛る視線を私に合わせたまま、彼女は一歩一歩と私に近づいてきた。	불타는 듯한 시선이 내게 머물렀고, 그녀는 그렇게 한 걸음 한 걸음 여유롭게 우리를 향해 걸어왔다.	Her fiery gaze locked onto me, and she began walking toward us, her steps deliberate and steady.						0	3.5版本主线剧情
210	瑟茜？	瑟茜？	セシル？	세르시?	Sersie...?						0	3.5版本主线剧情
211	怎么又是神格侵蚀？	怎麼又是神格侵蝕？	また神格侵蝕！？	어째서 또 만트라 침식이야?	She's Flooded... again!?						0	3.5版本主线剧情
212	不用紧张，这是我自己的选择。	不用緊張，這是我自己的選擇。	大丈夫です。この姿は、私がこうなると決めたものですから。	긴장하지 마세요, 제가 선택한 거니까요.	It's okay. This time, the choice is mine.						0	3.5版本主线剧情
213	她的声音已经带上了一丝空灵的回音，但眼神却依然清澈。	她的聲音已經帶上了一絲空靈的回音，但眼神卻依然清澈。	彼女の声には虚ろな響きが混ざっているが、彼女の目は依然として透き通っていた。	그녀의 목소리에 묘한 메아리가 섞였지만, 눈빛만은 여전히 맑았다.	There was a faint, ethereal echo in her voice now, but her eyes were still clear.						0	3.5版本主线剧情
214	只要转变为真神者，就能提供很多很多的泰坦物质了吧？	只要轉變為真神者，就能提供很多很多的泰坦物質了吧？	至上者なら、タイタン物質をたくさん提供できますよね？	조물주로 변하기만 하면 정말 타이탄 물질을 많이 제공할 수 있는 거죠?	If I become a Demiurge... I should be able to give you much more Titagen, right?						0	3.5版本主线剧情
215	主管，我想试试看。	主管，我想試試看。	部長。私、やってみたいです。	관리자님, 저 해보고 싶어요.	I want to try... for you, Chief.						0	3.5版本主线剧情
216	试着，守护你想守护的一切！	試著，守護你想守護的一切！	あなたが守りたいものを、守らせてください！	당신이 지키고자 하는 모든 걸 지키고 싶어요!	To protect everything you're trying to protect!						0	3.5版本主线剧情
217	粉紫色的粘液自少女的发中生出，蠕动着将瑟茜整个人包裹了起来，最后形成了一个巨大的茧。	粉紫色的黏液自少女的髮中生出，蠕動著將瑟茜整個人包裹了起來，最後形成了一個巨大的繭。	ピンクがかった紫色の粘液が少女の髪から滴ると、うごめきながらセシルを包み、大きな繭になった。	소녀의 머리카락에서 생겨난 자주색 점액이 꿈틀거리며 세르시 전체를 감싸더니, 마침내 거대한 고치를 형성했다.	A pinkish violet gel-like substance began to seep from her hair, writhing as it engulfed her and drew tight around her, forming a huge cocoon.						0	3.5版本主线剧情
218	浮空的茧时不时发出咕噜咕噜的声音，表面浮现出诡异而复杂的纹路，其中还透出些金色的粉尘。	浮空的繭時不時發出咕嚕咕嚕的聲音，表面浮現出詭異而複雜的紋路，其中還透出些金色的粉塵。	浮遊する繭は時折ゴロゴロと音を立て、表面からは不気味な模様が浮かび上がり、その中から金色の粉塵がほのかに透けて見える。	공중에 떠오른 고치는 때때로 꾸르륵꾸르륵 소리를 냈고, 표면에는 기괴하고 복잡한 무늬가 나타났으며, 안에서 금색 가루가 새어 나왔다.	The cocoon hovered in midair, bubbling now and then with a low, wet gurgle. Strange, intricate patterns crawled across its surface, golden motes drifting through its seams.						0	3.5版本主线剧情
219	少女的声音越来越弱，艰难地从中传出零碎的两三句。	少女的聲音越來越弱，艱難地從中傳出零碎的兩三句。	少女の声はだんだんと小さくなり、繭の中からたどたどしく聞こえてくるだけになった。	소녀의 목소리는 점점 약해져서, 두세 마디 말이 겨우겨우 끊어지듯 전해졌다.	Her voice grew faint, breaking through in scattered, broken fragments.						0	3.5版本主线剧情
220	如果六年前的那一天，我也能这么勇敢就好了。	如果六年前的那一天，我也能這麼勇敢就好了。	六年前のあの日も、このくらい勇気を出せたらよかったのに。	6년 전 그날에도, 제가 이렇게 용감했다면 좋았겠죠.	If only... I'd been this brave... six years ago...						0	3.5版本主线剧情
221	幸好，一切还来得及！	幸好，一切還來得及！	幸い、今ならまだ間に合います！	아직 늦지 않아서 다행이에요!	But it's alright... I'm not too late!						0	3.5版本主线剧情
222	瑟茜，别这么做！	瑟茜，別這麼做！	セシル、やめるんだ！	세르시, 그러지 마!	Sersie, no!						0	3.5版本主线剧情
223	如果我彻底失去了理智，就请你们杀掉我，然后用我体内的泰坦物质再次筑起高墙吧。	如果我徹底失去了理智，就請你們殺掉我，然後用我體內的泰坦物質再次築起高牆吧。	私が完全に狂気に飲み込まれたら、私を殺して、私の体内にあるタイタン物質で、もう一度壁を作ってください。	만약 제가 완전히 이성을 잃게 되면, 저를 죽이고 제 몸속의 타이탄 물질로 다시 벽을 높이 쌓아주세요.	If I lose myself completely... kill me... and use the Titagen inside me to summon a wall again.						0	3.5版本主线剧情
224	分析员，我们现在应该怎么办？	分析員，我們現在應該怎麼辦？	分析員、どうする？	분석가, 어떻게 해야 해?	Adjutant, what do we do?						0	3.5版本主线剧情
225	不能让她这么冒险，先想办法切开这个茧！	不能讓她這麼冒險，先想辦法切開這個繭！	セシルにムリをさせるな。なんとかして繭を破壊するんだ！	저렇게 무모한 행동을 하게 둘 순 없어, 일단 이 고치를 뚫을 방법을 찾아봐!	We can't let her risk her life like this. Find a way to cut that cocoon open — now!						0	3.5版本主线剧情
226	明白！	明白！	わかりました！	알겠어요!	Understood!						0	3.5版本主线剧情
