字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	海潮起起伏伏，浪花翻涌间，瑟茜的身体从半空中落下，而我也将她接入怀中。	海潮起起伏伏，浪花翻湧間，瑟茜的身體從半空中落下，而我也將她接入懷中。	海が激しく波打つ中、私は空から降ってきたセシルの体をしっかりと受け止めた。	파도가 일렁이고 물보라가 솟구치는 가운데, 세르시의 몸이 허공에서 떨어졌고, 나는 그녀를 품에 안았다.	The sea surged, waves roiling below as Sersie fell from the sky into my arms.						0	3.5版本主线剧情
2	我居然没死吗？还……还保留了人类的理智？	我居然沒死嗎？還……還保留了人類的理智？	私、生きてるんですか？まだ……人としての知性がある……？	저 안 죽었어요? 게다가… 게다가 인간의 이성도 유지하고 있는 건가요?	I... I'm not dead? I... I didn't lose my mind...?						0	3.5版本主线剧情
3	这……这些泰坦物质……够了吗？	這……這些泰坦物質……夠了嗎？	これだけのタイタン物質で……足りましたか？	이… 이 정도 타이탄 물질로… 충분한 거예요?	All this Titagen... is it... enough...?						0	3.5版本主线剧情
4	少女微弱的呢喃消散在了风中，取而代之的是一小段温柔又空灵的哼唱。	少女微弱的呢喃消散在了風中，取而代之的是一小段溫柔又空靈的哼唱。	少女の呟きが風に消されていく中、優しく儚い歌声が聞こえてきた。	소녀의 약한 중얼거림이 바람에 흩어지고, 부드럽고도 묘한 작은 노랫소리가 그것을 대신했다.	Her faint murmurs faded with the breeze. Then a soft, otherworldly hum drifted through the air.						0	3.5版本主线剧情
5	在熟悉的歌声中，瑟茜缓缓闭上了眼睛。一个微弱的光点从她体内浮出，像迷途的萤火，缓缓飘向远处。	在熟悉的歌聲中，瑟茜慢慢閉上了眼睛。一個微弱的光點從她體內浮出，像迷途的螢火，緩緩飄向遠處。	そのどこか聞き覚えのある歌声の中で、セシルはゆっくりと目を閉じた。弱々しい光の玉が彼女の体から浮かび上がり、迷子のホタルのように遠くへ飛んでいった。	익숙한 노랫소리에 세르시는 천천히 눈을 감았다. 미약한 빛이 그녀의 몸에서 떠올라 길 잃은 반딧불처럼 천천히 멀리 떠나갔다.	As that familiar melody rose around us, Sersie slowly closed her eyes. A tiny speck of light slipped free from her chest like a lost firefly, drifting into the distance.						0	3.5版本主线剧情
6	瑟茜！瑟茜！	瑟茜！瑟茜！	セシル、セシル！	세르시! 세르시!	Sersie... Sersie!						0	3.5版本主线剧情
7	不管我们怎么呼唤，怀中的少女都没有任何反应。	不管我們怎麼呼喚，懷中的少女都沒有任何反應。	私たちがいくら呼びかけても、セシルはなんの反応も示さなかった。	우리가 아무리 불러도 품 안의 소녀는 아무런 반응이 없었다.	No matter how many times we called her name, the girl in my arms didn't respond.						0	3.5版本主线剧情
8	分析员，该不会……	分析員，該不會……	分析員さん、まさか……	분석가님, 설마…	Adjutant... Is she...?						0	3.5版本主线剧情
9	可是，她还有呼吸，看上去更像是睡着了。	可是，她還有呼吸，看起來更像是睡著了。	いや、彼女はまだ呼吸している。おそらく眠っているだけだろう。	아직 숨은 쉬고 있어. 잠든 것 같아.	She's still breathing. It looks more like she's just asleep.						0	3.5版本主线剧情
10	这熟悉的歌声……一定是苏菲对她做了什么。	這熟悉的歌聲……一定是蘇菲對她做了什麼。	この歌声は……きっとソフィーが彼女に何かしたに違いない。	이 익숙한 노랫소리… 분명 소피가 뭔가를 한 거야.	This singing... it has to be Sophie. She must've done something to Sersie.						0	3.5版本主线剧情
11	就在我们说话时，第二枚轨道动能武器也呼啸而下，冲进了海床之中。	就在我們說話時，第二枚軌道動能武器也呼嘯而下，衝進了海床之中。	私たちが話しているそのとき、二発目の神の杖が轟音と共に落下し、海底へと突き刺さった。	우리가 이야기하는 사이, 두 번째 궤도 동력 무기가 울부짖으며 해저로 돌진했다.	As we spoke, the second beam tore through the sky and slammed into the seabed.						0	3.5版本主线剧情
12	巨大的能量在海面炸开一圈圈波纹，原本还算平静的海潮开始急速后退，露出黑黢黢的海床和礁石。	巨大的能量在海面炸開一圈圈波紋，原本還算平靜的海潮開始急速後退，露出黑色的海床和礁石。	莫大なエネルギーが海面で炸裂し、波紋が瞬く間に広がった。穏やかだった潮は一気に引き、真っ黒な海底と岩礁がむき出しになった。	거대한 에너지가 해면에 파문을 일으키며 터졌고, 비교적 잔잔하던 바닷물이 급속도로 밀려 나가며 새까만 바다 밑바닥과 암초를 드러냈다.	A violent burst of energy rippled outward. The sea, calm only moments ago, rushed back at terrifying speed, baring the black seafloor and its jagged reefs.						0	3.5版本主线剧情
13	分析员，是海底滑坡！第二次海啸波会比刚才更猛烈。	分析員，是海底滑坡！第二次海嘯波會比剛才更猛烈。	分析員さん、海底で地滑りが起きています！2回目の津波はさらに激しいものになりそうです！	분석가님, 해저 산사태예요! 두 번째 쓰나미는 아까보다 훨씬 더 강력할 거예요.	Adjutant... it's an underwater landslide! The second tsunami will hit even harder!						0	3.5版本主线剧情
14	你们把瑟茜带到安全的地方，然后去帮忙疏散民众，尽可能把她们带往高处。	你們把瑟茜帶到安全的地方，然後去幫忙疏散民眾，盡可能把她們帶往高處。	セシルを安全な場所に連れて行き、住民を避難させてくれ。できるだけ高い場所へだ。	너희는 세르시를 안전한 곳으로 데려가고, 사람들을 대피시켜. 최대한 고지로 데려가.	Get Sersie somewhere safe, then help evacuate the civilians. Get them to the highest ground you can.						0	3.5版本主线剧情
15	那你呢？	那你呢？	あなたは？	그럼 너는?	What about you?						0	3.5版本主线剧情
16	相信我，我会找到办法的。	相信我，我會找到辦法的。	安心しろ、解決方法を見つける。	날 믿어. 방법을 찾아볼게.	Trust me. I'll find a way.						0	3.5版本主线剧情
17	少女们的眼中都带着不舍与担忧，犹豫片刻后，她们还是选择优先执行我的命令。	少女們的眼中都帶著不捨與擔憂，猶豫片刻後，她們還是選擇優先執行我的命令。	彼女たちはどこか名残惜しく心配そうな目で、少し躊躇してから、私の命令通りに行動した。	소녀들은 아쉬움과 걱정이 담긴 눈으로 잠시 망설이다가 우선 내 명령을 따르기로 했다.	The worry in their eyes was unmistakable. Neither of them wanted to leave my side. Even so, after a brief hesitation, they chose to follow my orders.						0	3.5版本主线剧情
18	安卡希雅将瑟茜扛在自己肩上，以极快的速度冲在最前面，开辟了一条前往避难所的道路。	安卡希雅將瑟茜扛在自己肩上，以極快的速度衝在最前面，開闢了一條前往避難所的道路。	アカシアはセシルを肩に乗せて、真っ先に避難所への道を切り拓いた。	아카시아는 세르시를 어깨에 메고 엄청난 속도로 맨 앞으로 달려가 대피소로 가는 길을 열었다.	Acacia hefted Sersie onto her shoulder and sprinted ahead, clearing a route toward the shelters by sheer speed and force.						0	3.5版本主线剧情
19	而茉莉安则是完全展开了自己的黑色羽翼，游走于城市上空，指挥着民众疏散。	而茉莉安則是完全展開了自己的黑色羽翼，遊走於城市上空，指揮著民眾疏散。	一方、マリアンは真っ黒な翼を広げ、上空を飛び回りながら、住民の避難を指揮していた。	마리안은 검은 날개를 완전히 펼치고 도시 상공을 누비며 사람들의 대피를 지휘했다.	Marian unfurled her black wings to their full span and swept through the skies above the city, guiding the evacuation from the air.						0	3.5版本主线剧情
20	在她们彻底消失于我的视线后，远方的天际线上，一堵比刚才更加巨大的水墙正在缓缓成形。	在她們徹底消失在我的視線後，遠方的天際線上，一堵比剛才更加巨大的水牆正在緩緩成形。	彼女たちが完全に視界から消えたあと、遠くの水平線から、さっきよりも高い水の壁が徐々に近づいてきていた。	그녀들이 완전히 내 시야에서 사라진 후, 저 멀리 수평선 위에서는 아까보다 훨씬 거대한 물의 벽이 천천히 형성되고 있었다.	Once they disappeared from view, I turned back toward the horizon, where a wall of water even higher than the last was slowly rising into view.						0	3.5版本主线剧情
21	狂风裹挟着水雾铺天盖地袭来，空气中弥漫着令人窒息的压迫感，整个世界仿佛都在那堵水墙的阴影笼罩之下。	狂風裹挾著水霧鋪天蓋地襲來，空氣中瀰漫著令人窒息的壓迫感，整個世界彷彿都在那堵水牆的陰影籠罩之下。	強風が水しぶきを巻き込みながら天を覆うように襲いかかる。空気には息が詰まるような圧迫感が漂っていた。まるで世界が、その壁に覆われているかのようだ。	광풍이 안개를 휘몰아치며 하늘과 땅을 뒤덮고, 공기 중에는 숨 막히는 압박감이 가득해 온 세상이 그 물의 벽 그림자 아래에 갇힌 듯했다.	Howling winds drove curtains of spray across the coast. The air felt thick, heavy with a suffocating pressure. It was as if the whole world lay beneath the shadow of that towering wall of water.						0	3.5版本主线剧情
22	虽然和她们信誓旦旦地保证了，但到了这一步，好像真的什么办法都没有了。	雖然和她們信誓旦旦地保證了，但到了這一步，好像真的什麼辦法都沒有了。	彼女たちには信じろといったが、ここまでくると、もはや万策尽きたのかもしれない。	그녀들에게 자신 있게 소리쳤지만, 이쯤 되니 아무래도 방법이 없는 것 같았다.	I'd sworn to them I'd find a way... but standing here now, it felt as if every option had slipped through my fingers.						0	3.5版本主线剧情
23	整整二十米的巨浪足以吞没整个城市，就算加上瑟茜遗留下的泰坦物质，也不够再筑起高墙。	整整二十公尺高的巨浪足以吞沒整個城市，就算加上瑟茜遺留下的泰坦物質，也不夠再築起高牆。	20メートルほどの波は、簡単に街全体を飲み込んでしまうだろう。いくらセシルがタイタン物質を残してくれたからといっても、高い壁を作るのは至難の業だ。	무려 20미터의 거대한 파도는 도시 전체를 집어삼키기에 충분했으나, 타이탄 물질은 세르시가 남긴 것을 더해도 다시 높은 벽을 쌓기엔 부족했다.	A twenty-meter wave was more than enough to swallow the entire city. Even with the Titagen Sersie gave me, there was no way I could summon another barrier to hold back such an enormous wave.						0	3.5版本主线剧情
24	移动水闸、大迁徙、催化冻结装置……如果这些都没用的话，到底该怎么办呢？	移動水閘、大遷徙、催化凍結裝置……如果這些都沒用的話，到底該怎麼辦呢？	移動水門、避難計画、触媒凍結装置……どれも歯が立たないのなら、どうすればいいんだ？	이동식 수문, 대이주, 촉매 동결 장치… 전부 다 소용없다면, 도대체 어떻게 해야 하지?	Mobile floodgates. Mass evacuations. Catalytic freezing device... If none of that would work... then what else could I do?						0	3.5版本主线剧情
25	上百种计算方案在我脑中疾速掠过，却一个接一个地被否定。	上百種計算方案在我腦中疾速掠過，卻一個接一個地被否定。	頭の中に数百ものプランが浮かび上がったが、一つずつ否定されていく。	수백 가지 방법이 내 머릿속을 빠르게 스쳐 지나갔지만, 하나하나 다 불가능한 것들이었다.	Hundreds of simulations flashed through my mind in rapid succession, each one dismissed as quickly as it appeared.						0	3.5版本主线剧情
26	（难道，就真的没有转机了吗？）	（難道，就真的沒有轉機了嗎？）	（もう、方法は残っていないのか？）	(정말 반전은 없는 건가?)	(Is there really nothing I can do?)						0	3.5版本主线剧情
27	二十分钟前	二十分鐘前	20分前	20분 전	Twenty minutes earlier.						0	3.5版本主线剧情
28	从警报响起之后，沉月小筑里的算盘声就没有停过。	從警報響起之後，沉月小築裡的算盤聲就沒有停過。	警報が鳴り始めてからも、朧月庵から、そろばんを弾く音がずっと聞こえてくる。	경보가 울린 후, 침월소원에선 주판 소리가 멈추지 않았다.	From the moment the alarm began blaring, the abacus inside Moonlit Retreat hadn't stopped clacking for a single second.						0	3.5版本主线剧情
29	这种时刻，滴滴答答的单调声响反而能给人提供一些微薄的安全感。	這種時刻，滴滴答答的單調聲響反而能給人提供一些微薄的安全感。	こんなとき、単調な音のほうが、かえって安心感を与えてくれる。	이런 순간에 똑딱거리는 단조로운 소리는 오히려 사람들에게 미약하게나마 안정감을 제공했다.	At a time like this, that steady, monotonous rhythm offered a shred of comfort.						0	3.5版本主线剧情
30	可珠帘外的商人们还是坐不住了，这笔生意不用看都是血亏的程度，自家会长怎么会算不清呢。	但珠簾外的商人們還是坐不住了，這筆生意不用看都是血虧的程度，自家會長怎麼會算不清呢。	しかし、珠簾の外の商人たちは居ても立っても居られない様子だ。どう見ても割に合わない商売なのに、うちの会長がそれに気づかないはずがない。	하지만 장막 밖의 상인들은 가만히 앉아 있을 수 없었다. 이 거래를 했다간 피를 토해낼 정도로 손해를 볼 게 뻔한데, 회장이 그런 계산을 못 할 리가 없었다.	Even so, the merchants outside the beaded curtain were far from calm. Anyone could tell this deal was going to be a catastrophic loss — and their President, of all people, certainly understood that.						0	3.5版本主线剧情
31	会长，我们还是坐直升机逃走吧。这根本就不是洪水，是海啸。	會長，我們還是坐直升機逃走吧。這根本就不是洪水，是海嘯。	会長、やっぱりヘリコプターに乗って逃げましょうよ。こんなの、洪水じゃなくて津波です。	회장님, 헬기를 타고 도망갑시다. 이건 홍수가 아니라 쓰나미입니다.	Ma'am, we should take the helicopter and leave as soon as possible. This isn't a flood... it's a tsunami!						0	3.5版本主线剧情
32	就算调用再多的刚朵拉和热桶，都不可能将水面完全冰封的。	就算調用再多的剛朵拉和熱桶，都不可能將水面完全冰封的。	ゴンドラと廃熱バレルをいくら投入しても、水面を完全に凍らせることなんてできません。	아무리 많은 곤돌라와 열통을 동원해도 수면을 완전히 얼릴 수는 없어요.	Even if we deploy every gondola and every heat barrel we have, there's no way we can freeze the entire surface of the sea.						0	3.5版本主线剧情
33	胧嫣的声音从幕后传来，轻柔如烟，格外的平静。	朧嫣的聲音從幕後傳來，輕柔如煙，格外的平靜。	柔らかく落ち着いたロウエンの声が珠簾の奥から聞こえてきた。	장막 뒤에서 들려오는 로엔의 목소리는 연기처럼 부드럽고 유난히 평온했다.	Longyan's voice drifted out from behind the beaded curtains, soft and impossibly calm.						0	3.5版本主线剧情
34	商会能出动的刚朵拉，一共有多少条？	商會能出動的剛朵拉，一共有多少艘？	商会が投入できるゴンドラは、合計で何隻？	상회에서 동원할 수 있는 곤돌라가 총 몇 척이죠?	How many gondolas can the Chamber deploy?						0	3.5版本主线剧情
35	满打满算，7800条吧。	滿打滿算，7800艘吧。	最大で……7800隻ですかね。	다 합쳐봐야 7,800척입니다.	At most... maybe 7,800 units.						0	3.5版本主线剧情
36	7800条啊……	7800艘啊……	7800か……	7,800척이라…	7,800... I see.						0	3.5版本主线剧情
37	胧嫣喃喃念着，将注意力转向了一边的投影，那是无人机传回的实时画面。	朧嫣喃喃唸著，將注意力轉向了一邊的投影，那是無人機傳回的即時畫面。	彼女は静かに呟きながら、横の投影に視線を向けた。そこにはドローンが転送してきたリアルタイムの映像が映っていた。	로엔은 중얼거리며 옆의 투영으로 시선을 돌렸다. 드론이 전송한 실시간 화면이었다.	Murmuring the number under her breath, Longyan shifted her gaze toward the hologram beside her. It was a live feed streamed back by a drone.						0	3.5版本主线剧情
38	狂风浪潮眼看就要席卷而来，playername却孤身一人伫立在最前方，一步不退。	狂風浪潮眼看就要席捲而來，playername卻孤身一人佇立在最前方，一步不退。	荒れ狂う風と波が今にも押し寄せようとしているが、playernameはたった一人で最前線に立ち、一歩も退かない。	광풍과 파도가 금방이라도 들이닥칠 것 같은데, 홀로 최전방에 선 playername은(는) 한 걸음도 물러서지 않았다.	The gale and tower waves were closing in fast on the shore, and there stood playername, alone at the very front, refusing to yield.						0	3.5版本主线剧情
39	那道背影，在天灾面前显得如此微不足道，却又莫名让人移不开眼。	那道背影，在天災面前顯得如此微不足道，卻又莫名讓人移不开眼。	天災の前では取るに足らないちっぽけな背中だが、なぜかその映像から視線を外すことができなかった。	천재지변 앞에서 너무나 미약해 보이는 뒷모습이었지만, 묘하게 시선을 뗄 수 없었다.	With a catastrophe of that scale looming over the city, his figure seemed almost insignificant. And still... she found herself unable to look away.						0	3.5版本主线剧情
40	他守护的并不仅仅是罗森兰本身，更是这片土地上无数人的家园，是他们的过去、现在和未来。	他守護的並不僅僅是羅森蘭本身，更是這片土地上無數人的家園，是他們的過去、現在和未來。	彼が守ろうとしているのはローズランだけではない。そこに暮らす人々の故郷と歴史、そして今と未来だ。	그가 수호하는 것은 단순히 로젠란만이 아니라, 이 땅 위 수많은 이들의 보금자리이고, 그들의 과거와 현재, 그리고 미래다.	He wasn't just protecting Luchellan. He was standing guard over the homes of countless people — their past, their present, their future.						0	3.5版本主线剧情
41	看着这片养育、塑造自己的土地即将被摧毁，胧嫣心底涌现出一种由悲怆和愤怒交织在一起的复杂情感。	看著這片養育、塑造自己的土地即將被摧毀，朧嫣心底湧現出一種由悲愴和憤怒交織在一起的複雜情感。	自分を育み、作り上げた土地が今にも破壊されそうになっているのを見て、ロウエンの心の底から悲壮感と怒りが織り交ざった複雑な感情が芽生えた。	자신을 키우고 빚어준 이 땅이 파괴를 앞둔 것을 보며, 로엔의 마음속에선 비통함과 분노가 뒤섞인 복잡한 감정이 솟아올랐다.	Watching the land that had raised and shaped her teeter on the brink of destruction, a knot of grief and anger tightened in Longyan's chest.						0	3.5版本主线剧情
42	她不能就这么眼睁睁地看着。	她不能就這樣眼睜睜地看著。	このまま傍観しているわけにはいかない。	그녀는 이렇게 지켜볼 수만은 없었다.	She couldn't just stand by and watch.						0	3.5版本主线剧情
43	罗森兰的未来，该由生活在这里的人们一起守护！	羅森蘭的未來，該由生活在這裡的人們一起守護！	ローズランの未来は、ここの住民たちも一緒になって守るべきだ！	로젠란의 미래는 이곳에 사는 사람들이 함께 수호해야 한다!	The future of Luchellan had to be defended by the people who call this place home.						0	3.5版本主线剧情
44	唉……我这人，平生最见不得英雄落难，美人薄情。	唉……我這人，平生最見不得英雄落難，美人薄情。	はぁ……ヒーローが苦境に陥ったり、美人に裏切られるなんて話は、昔から見てられないのよね。	에휴… 난 영웅이 고난받거나 미인이 박정한 게 제일 싫거든요.	*sigh*... I've never had the heart to watch a hero brought low, or a gentle soul turned cold.						0	3.5版本主线剧情
45	就算是亏本，也想将这桩生意做下去。	就算是虧本，也想將這樁生意做下去。	割に合わなくても……やっぱり最後までまっとうしたいわ。	손해를 보더라도, 이 거래를 계속하고 싶어요.	Even if this ends as a losing venture... it's one I'm willing to see through.						0	3.5版本主线剧情
46	她深吸一口气，声音陡然变得清晰而坚定。	她深吸一口氣，聲音陡然變得清晰而堅定。	彼女は深呼吸をし、透明感のある力強い声で話した。	깊게 숨을 들이마신 그녀의 목소리가 갑자기 명확하고 단호해졌다.	She drew a long breath, and when she spoke again, her voice had turned clear and resolute.						0	3.5版本主线剧情
47	把商会所有的刚朵拉都搭上热桶，调到无人驾驶的模式，开往海岸。	把商會所有的剛朵拉都搭上熱桶，調到無人駕駛的模式，開往海岸。	商会の全ゴンドラに廃熱バレルを搭載し、自動運転モードに切り替えて、海へ出しなさい。	상회의 모든 곤돌라에 열통을 싣고, 무인 조종 모드로 전환해서 해안으로 보내세요.	Fit every gondola the Chamber owns with heat barrels. Set them to unmanned mode and send them straight to the coast.						0	3.5版本主线剧情
48	不止刚朵拉，船只、浮筏也通通用上。	不只剛朵拉，船隻、浮筏也通通用上。	ゴンドラだけでなく、船でもイカダでも、出せるものは、すべて投入しなさい。	곤돌라뿐만 아니라 배, 뗏목도 전부 동원하세요.	And not just the gondolas, ships, barges, rafts. If it can float, put it to use.						0	3.5版本主线剧情
49	透过纱幕，胧嫣隐约看到商人们脸上的纠结与不安。	透過紗幕，朧嫣隱約看到商人們臉上的糾結與不安。	珠簾越しに、ロウエンは商人たちの顔に浮かぶ困惑と不安を見た。	로엔은 장막을 통해 상인들 얼굴에 희미하게 드러난 갈등과 불안을 볼 수 있었다.	Through the gossamer drapes, Longyan could just make out the merchants' faces, each one knotted with hesitation and worry.						0	3.5版本主线剧情
50	可……可咱们商会的根基……	可……可是我們商會的根基……	で、ですが……我々商会の基盤が……	하… 하지만 저희 상회의 기반이…	B—But... that's the very foundation of the Chamber...						0	3.5版本主线剧情
51	呵。	呵。	ふっ。	하.	Heh.						0	3.5版本主线剧情
52	胧嫣轻笑了一声，让所有人感受到一阵寒意，珠帘无风自动，无形的威压从幕后透出。	朧嫣輕笑了一聲，讓所有人感受到一陣寒意，珠簾無風自動，無形的威壓從幕後透出。	ロウエンが小さく笑うと、その場にいる全員は寒気を感じた。風がないのに揺れ動いた珠簾の後ろから、形のないプレッシャーが漂った。	로엔이 가볍게 웃자 모두가 한기를 느꼈고, 바람도 불지 않았는데 장막 사이로 보이지 않는 위압이 새어 나왔다.	A soft chuckle escaped her lips, yet a chill swept through the room. The beaded curtains quivered without wind, as an invisible pressure seeped from behind them.						0	3.5版本主线剧情
53	罗森兰都要没了，还谈什么商会的根基！	羅森蘭都要沒了，還談什麼商會的根基！	ローズランが崩壊したら、商会も成り立たなくなる！	로젠란이 없어지게 생겼는데 상회의 기반이라뇨!	If Luchellan falls, what foundation is there to speak of?						0	3.5版本主线剧情
54	若侥幸渡过此劫……	如果僥倖渡過此劫……	この危機を越えた暁には……	만약 운 좋게 이 재난을 넘긴다면…	Should we survive this calamity...						0	3.5版本主线剧情
55	诸位的损失，由我胧嫣一并承担！就算散尽家财，也定给大家一个交代。	諸位的損失，由我朧嫣一併承擔！就算散盡家財，也定給大家一個交代。	このロウエンが、みんなの損失を補填する。たとえ全財産をはたくことになっても……必ず、納得のいく形でお返しする。	여러분의 손실은 저 로엔이 모두 책임질게요! 전 재산을 탕진하더라도 반드시 여러분께 갚아드리죠.	I, Longyan, shall carry the burden of these losses myself. Even at the cost of all I own, I will repay each of you in full.						0	3.5版本主线剧情
56	会……会长……	會……會長……	か……会長……	회… 회장님…	M—Ma'am...						0	3.5版本主线剧情
57	开船！	開船！	さあ、かかりなさい！	출항시켜요!	Release the boats!						0	3.5版本主线剧情
58	命令如同惊雷落下。	命令如同驚雷落下。	雷鳴のように命令が下った。	명령이 우레처럼 떨어졌다.	The order fell like a thunderclap.						0	3.5版本主线剧情
59	在巨大的浪潮面前，海面上陆续出现了一些小船。	在巨大的浪潮面前，海面上陸續出現了一些小船。	巨大な波の前に、次々と小舟が現れた。	거대한 파도 앞, 해면 위로 작은 배들이 잇달아 나타나기 시작했다.	Out on the sea before that colossal wave, small gondolas began appearing one after another.						0	3.5版本主线剧情
60	然后越来越多。一艘，十艘，百艘，千艘……形成一道由刚朵拉构成的防线，横亘在罗森兰与巨浪之间。	然後越來越多。一艘，十艘，百艘，千艘……形成一道由剛朵拉構成的防線，橫亙在羅森蘭與巨浪之間。	小舟は次々と増えていき、十隻、百隻、千隻……ゴンドラで出来た防衛線は、ローズランと波の間に立ち塞がった。	점점 더 많아졌다. 한 척, 열 척, 백 척, 천 척… 곤돌라가 형성한 방어선이 로젠란과 거대한 파도 사이에 가로놓였다.	Then more. And more. One, ten, a hundred, a thousand... until they formed a line of defense standing between Luchellan and the oncoming wall of water.						0	3.5版本主线剧情
61	与此同时，阴极科技的无人机也全部出动，大规模地往海中投放纳米结晶催化剂。	與此同時，陰極科技的無人機也全部出動，大規模地往海中投放奈米結晶催化劑。	一方、カソードテクノロジーのドローンも全て出動し、海にどんどんとナノ結晶触媒を投下する。	동시에 케소드 테크윈의 드론도 전체 출동하여, 대규모로 바다에 나노 결정 촉매를 투하했다.	At the same time, every drone Cathode Technologies could command took to the air, releasing nanocrystal catalyst across the sea in massive quantities.						0	3.5版本主线剧情
62	银色的粉末如同暴雨般倾泻而下，海面终于泛起了细密的冰晶。	銀色的粉末如同暴雨般傾瀉而下，海面終於泛起了細密的冰晶。	銀色の粉塵が豪雨のように降り注ぎ、やがて海面には細かな氷の結晶が浮かび始めた。	은색 가루가 폭우처럼 쏟아져 내렸고, 해면은 마침내 세밀한 얼음 결정을 일으켰다.	Silver powder poured down like torrential rain, and at last, a fine layer of ice crystals began forming across the surface.						0	3.5版本主线剧情
63	可这些冰晶刚一成形，便在巨浪的冲击下转瞬即逝。	但這些冰晶剛一成形，便在巨浪的衝擊下轉瞬即逝。	しかし氷の結晶は形を成した途端、またすぐに波に打たれて消えてしまう。	하지만 이 얼음 결정들이 막 형성되자마자, 거대한 파도의 충격으로 순식간에 사라졌다.	But the instant they formed, the oncoming wave shattered them again without mercy.						0	3.5版本主线剧情
64	看吧，就算再绝望，人类也不会放弃。	看吧，就算再絕望，人類也不會放棄。	見るがいい。どんなに絶望的な状況でも、人間は諦めない。	봐, 아무리 절망적이어도 인류는 포기하지 않아.	See? Even in the depths of despair, humanity refuses to give up.						0	3.5版本主线剧情
65	呵呵，可是这又有什么用呢？	呵呵，可是這又有什麼用呢？	ふふ。無駄なことを。	후훗, 하지만 그게 다 무슨 소용이죠?	Heh. And what good is any of that supposed to do?						0	3.5版本主线剧情
66	当然有用。如果一开始就放弃，就等于亲手扼杀了那份“可能性”。	當然有用。如果一開始就放棄，就等於親手扼殺了那份「可能性」。	無駄ではない。初めからあきらめたら、「可能性」すらなくなる。	당연히 소용 있지. 처음부터 포기하면, '가능성'을 손수 목 졸라 죽이는 거나 마찬가지야.	More than you realize. To give up from the start is to snuff out any chance of survival with our own hands.						0	3.5版本主线剧情
67	正因为大家没有放弃，这份可能性，我已经看到了！	正因為大家沒有放棄，這份可能性，我已經看到了！	皆があきらめなかったから、私はその可能性を見いだせたんだ！	하지만 모두가 포기하지 않았고, 나는 그 가능성을 봤어!	But because no one gave up, that chance endured, and now I see it!						0	3.5版本主线剧情
69	这套设计简单说来就是将纳米结晶催化剂投入水中，一方面加速水结成冰晶的过程，另一方面将热量传导、转移到城市外围的“热桶”中。	這套設計簡單說來就是將奈米結晶催化劑投入水中，一方面加速水結成冰晶的過程，另一方面將熱量傳導、轉移到城市外圍的「熱桶」中。	あの装置は、ナノ結晶触媒を水に投入することで水を素早く凍らせ、その時に発生した熱を都市外周に設置された「廃熱バレル」へと伝導させて移してくれるの。	설계를 기본적으로 설명하면, 나노 결정 촉매를 물에 넣어서 물이 얼음 결정으로 변하는 과정을 가속하면서, 다른 한편으로는 열을 도시 외곽의 '열통'으로 전도하고 이동시키는 거예요.	In essence, this system disperses nanocrystal catalyst into the water. They accelerate the formation of ice while directing excess heat into the "heat barrels" positioned along the city's perimeter.						0	3.5版本主线剧情
70	热桶需要靠船只运输，在吸收足够热量后，就会被送去外海。	熱桶需要靠船隻運輸，在吸收足夠的熱量後，就會被送去外海。	この廃熱バレルは船で運ばれて、十分に熱を吸いきったら外海へ送られるのよ。	이 열통은 배로 운송되는데, 충분한 열을 흡수한 뒤에는 외해로 보내지게 되죠.	The barrels are ferried by boat, and once they have absorbed sufficient heat, they are dispatched into the open sea.						0	3.5版本主线剧情
71	纳米结晶催化剂、热传导、热桶。	奈米結晶催化劑、熱傳導、熱桶。	ナノ結晶触媒、熱伝導、廃熱バレル。	나노 결정 촉매, 열전도, 열통.	Nanocrystal catalyst. Heat transfer. Heat barrels.						0	3.5版本主线剧情
72	如果还是遵循这个路径，但是用上泰坦物质呢？	如果還是遵循這個路徑，但是用上泰坦物質呢？	そこに、タイタン物質を利用したらどうなる？	만약 이 경로를 따르면서 타이탄 물질을 사용한다면?	What if I followed the same principle... but replaced the nanocrystal catalyst with Titagen?						0	3.5版本主线剧情
73	虽然体内的泰坦物质只剩四成，但加上瑟茜刚才逸散出来的……	雖然體內的泰坦物質只剩四成，但加上瑟茜剛才逸散出來的……	体内のタイタン物質は四割ほどしか残っていないが、さっきセシルが作り出してくれた分を加えれば……	비록 체내의 타이탄 물질이 40%밖에 남지 않았지만, 세르시가 발산한 것까지 합치면…	I had barely forty percent of my Titagen left. But combined with what Sersie had just released...						0	3.5版本主线剧情
74	一个计划在脑海中形成。	一個計畫在腦海中形成。	頭の中に、一つの計画が浮かび上がった。	계획이 머릿속에서 완성되었다.	A plan began to form in my mind.						0	3.5版本主线剧情
75	眼看着巨浪马上就要压下来，远处的苏菲甚至用上了天启者的力量，才勉强将声音传入我的耳中。	眼看著巨浪馬上就要壓下來，遠處的蘇菲甚至用上了天啟者的力量，才勉強將聲音傳入我的耳中。	巨大な波が今にも押し寄せてくる。遠くにいるソフィーが覚醒者の能力を使って、なんとか私に話しかけてきた。	거대한 파도가 덮쳐오는 순간, 저 멀리서 소피가 계시자의 힘까지 써가며 겨우 내 귀에 목소리를 전했다.	As the giant wave loomed overhead, Sophie had to invoke her Manifestation power just to carry her voice across the distance to me.						0	3.5版本主线剧情
76	已经是最后的时刻了，分析员先生，您还是不愿意认同我吗？	已經是最後的時刻了，分析員先生，您還是不願意認同我嗎？	この期に及んで、まだ私の考えに反対するのですね？	이제 마지막 순간이에요, 분석가님. 아직도 저를 인정하지 않으실 건가요?	Mr. Adjutant... even now, at the very end, you still refuse to accept that I am right?						0	3.5版本主线剧情
77	苏菲，我最后再说一遍。	蘇菲，我最後再說一遍。	ソフィー、もう一度言おう。	소피, 마지막으로 다시 한번 말할게.	Sophie. I'll say this one last time.						0	3.5版本主线剧情
78	人类，没有你想的那么脆弱！	人類，沒有你想的那麼脆弱！	人間は、君が思っているほどもろくはない！	인류는 네가 생각하는 것만큼 약하지 않아!	Humanity is far less fragile than you think.						0	3.5版本主线剧情
79	也不会向自欺欺人的幸福妥协！	也不會向自欺欺人的幸福妥協！	偽りの幸せに妥協することも決してない！	자신을 기만하는 행복에 타협하지도 않아!	And we will never compromise for happiness built on a lie!						0	3.5版本主线剧情
80	在和罗赞的战斗中，我领悟了在微观层面对泰坦物质进行精细控制的方法。	在和羅贊的戰鬥中，我領悟了在微觀層面對泰坦物質進行精細控制的方法。	ロザンとの戦いで、私はタイタン物質を細かく操る方法を身につけた。	로잔과의 전투에서, 나는 미세하게 타이탄 물질을 정밀 제어하는 방법을 깨달았다.	In my battle with Rozan, I had learned how to manipulate Titagen at a microscopic scale.						0	3.5版本主线剧情
81	所以，用物质态泰坦物质制作出的纳米颗粒，是代替催化剂的最好选择。	所以，用物質態泰坦物質製作出的奈米顆粒，是代替催化劑的最好選擇。	従って、物質状態のタイタン物質から作られたナノ粒子は、触媒の代わりとして最適な存在となり得る。	그래서 물질 형태의 타이탄 물질로 만든 나노 입자가 촉매를 대체할 최고의 선택이었다.	Nanoparticles derived from solid-state Titagen could serve as the perfect substitute for the original catalyst.						0	3.5版本主线剧情
82	泰坦物质从我的体内喷涌而出，和原本逸散在空气中的交织在一起，聚成了一层玫色薄雾，覆在了水浪之上。	泰坦物質從我的體內噴湧而出，和原本逸散在空氣中的交織在一起，聚成了一層玫色薄霧，覆在了水浪之上。	タイタン物質が私の体内から噴き出し、空気中に漂っていたものと絡み合い、バラ色の薄い霧となって、水面の上に覆いかぶさった。	내 몸에서 분출된 타이탄 물질이 기존에 공기 중에 발산되어 있던 것과 뒤엉켜, 장밋빛 안개층을 이루어 물결 위를 덮었다.	Titagen burst from my body and mingled with the Titagen lingering in the air, gathering into a rose-tinted mist that drifted downward and blanketed the waves.						0	3.5版本主线剧情
83	每一个纳米颗粒都成了一个结晶核心，海水中的分子疯狂地向它们聚集、排列、凝固。	每一個奈米顆粒都成了一個結晶核心，海水中的分子瘋狂地向它們聚集、排列、凝固。	それぞれのナノ粒子が結晶核となり、海水中の水分子が一斉に引き寄せられて配列し、次々と凝固していく。	모든 나노 입자가 결정 코어가 되고, 바닷물 속 분자들이 미친 듯이 그것들로 모여들어 배열되고 응고되었다.	Each Titagen nanoparticle became a nucleation core. Water molecules surged toward them, clustering, aligning, freezing into place.						0	3.5版本主线剧情
84	（接下来，就是把散布在海水中的纳米颗粒从物质转化为能量态……）	（接下來，就是把散布在海水中的奈米顆粒從物質轉化為能量態……）	（それから、海水中に散ったナノ粒子を物質状態からエネルギー状態へと変換して……）	(다음은 바닷속에 퍼진 나노 입자를 물질에서 에너지 형태로 전환하는 거야…)	(Next... I need to convert every nanoparticle in the sea from matter to energy...)						0	3.5版本主线剧情
85	（而热桶的代替品则是比大海更为辽阔的——太空！）	（而熱桶的代替品則是比大海更為遼闊的——太空！）	（大海よりもさらに広大な宇宙を、廃熱バレルの代用品にするんだ！）	(그리고 열통의 대체품은 바다보다 더 광활한 … 우주!)	(And for storing that heat... there's only one place larger than the ocean — space.)						0	3.5版本主线剧情
86	大气中，有几乎不吸收红外辐射的波段，只要将泰坦物质以这个波段发射出去，就能完成运热。	大氣中，有幾乎不吸收紅外輻射的波段，只要將泰坦物質以這個波段發射出去，就能完成運熱。	大気中には、赤外線放射をほとんど吸収しない波長帯が存在する。タイタン物質をこの波長帯で放出すれば、熱輸送を実現できる。	대기 중에는 적외선 복사를 거의 흡수하지 않는 파장대가 있는데, 타이탄 물질을 이 파장대로 방출하기만 하면 열 운반을 완료할 수 있다.	Certain atmospheric windows absorb almost no infrared at all. If I fired the Titagen through them, the heat would vent straight into space.						0	3.5版本主线剧情
87	随着纳米颗粒转化为能量态的泰坦物质，海面上方的空气如同火焰般扭曲了起来。	隨著奈米顆粒轉化為能量態的泰坦物質，海面上方的空氣如同火焰般扭曲了起來。	ナノ粒子がエネルギー相態のタイタン物質へと変化するにつれ、海面上の空気は炎のように歪み始めた。	나노 입자가 에너지 형태의 타이탄 물질로 전환되면서, 해면 위 공기가 불꽃처럼 왜곡되기 시작했다.	As the nanoparticles shifted into energy-state Titagen, the air above the sea began to ripple and distort with heat.						0	3.5版本主线剧情
88	近在眼前的已不再是海水，而是一只巨人的手掌，携带着毁天灭地的怒意，无情地向大地砸落。	近在眼前的已不再是海水，而是一隻巨人的手掌，攜帶著毀天滅地的怒意，無情地向大地砸落。	眼前に迫るのは、もはや海水ではなく、天地を滅ぼす怒りをまとった巨人の手だ。その一撃が、今まさに大地へと振り下ろされようとしている。	눈앞에 있는 것은 더 이상 바닷물이 아니라, 천지를 뒤엎을 분노와 함께 무정하게 대지를 내리치는 거인의 손바닥이었다.	What loomed before us wasn't water anymore. It looked like a giant hand poised to crash down, fueled by a wrath capable of shattering the world.						0	3.5版本主线剧情
89	人们闭上双眼，屏息等待着死亡的降临。在这绝望的时刻，她们的心脏依然固执地跳动着。	人們閉上雙眼，屏息等待著死亡的降臨。在這絕望的時刻，她們的心臟依然固執地跳動著。	人々は目を閉じ、息を潜めて死の訪れを待っていた。絶望が迫る中でも、彼女たちの心臓はなお確かに鼓動を刻んでいた。	사람들은 눈을 감고 숨을 죽인 채 죽음을 기다렸다. 이 절망의 순간에도 그들의 심장은 여전히 고집스럽게 뛰고 있었다.	People shut their eyes tight, holding their breath as they braced for the end. Yet even in that absolute despair, their hearts kept beating, stubbornly, defiantly.						0	3.5版本主线剧情
90	咚咚、咚咚。	咚咚、咚咚。	ドクン――ドクン――	쿵쿵, 쿵쿵.	Thump-thump. Thump-thump.						0	3.5版本主线剧情
91	下一瞬……	下一瞬間……	次の瞬間……	그때…	In the very next instant...						0	3.5版本主线剧情
92	能量穿越过大气层，炽烈的光将浓重的乌云破开。	能量穿越過大氣層，熾烈的光將濃重的烏雲破開。	エネルギーが大気圏を貫き、灼熱の光が厚い雲を裂いた。	에너지가 대기층을 뚫고 지나가며, 타오르는 빛이 짙은 먹구름을 갈랐다.	The energy punched through the atmosphere. Searing light tore a jagged hole in the heavy storm clouds.						0	3.5版本主线剧情
94	整片天空变成了一幅燃烧的画卷。	整片天空變成了一幅燃燒的畫卷。	空全体が燃え盛る絵巻となった。	하늘 전체가 불타는 한 폭의 그림이 되었다.	The sky itself burned like an oil painting set ablaze.						0	3.5版本主线剧情
95	而海面上，冰层从下到上疯狂地生长了出来，巨浪翻涌的形态也被定格在了冰晶之中。	而海面上，冰層從下到上瘋狂地生長了出來，巨浪翻湧的形態也被定格在了冰晶之中。	海面では、氷層が下から上へと狂ったように成長し、うねる巨大な波が氷の結晶の中に封じ込められた。	그리고 해면 위에선 얼음층이 아래에서 위로 거칠게 자라났고, 넘실거리던 거대한 파도는 얼음 결정 속에 멈춰버렸다.	The sea's surface flashed white as ice raced upward, freezing the towering wave in mid-motion and trapping its form in crystal.						0	3.5版本主线剧情
96	寒意继续蔓延，将罗森兰固定在了一片晶莹剔透的冰原之上。	寒意繼續蔓延，將羅森蘭固定在了一片晶瑩剔透的冰原之上。	寒気が広がり続け、ローズランの周りには透き通った氷原が出来た。	계속 퍼져나가는 한기가 로젠란을 투명하게 빛나는 빙원 위에 고정했다.	The cold crawled farther and farther, leaving Luchellan marooned at the center of a vast expanse of ice.						0	3.5版本主线剧情
97	（做到了……）	（做到了……）	（やった……）	(해냈어…)	(I did it...)						0	3.5版本主线剧情
98	我缓缓放下了双手，体内的泰坦物质已经消耗殆尽，如果此刻苏菲向我发动攻击，我就只能凭借纯粹的身体力量和她战斗。	我緩緩放下了雙手，體內的泰坦物質已經消耗殆盡，如果此刻蘇菲向我發動攻擊，我就只能憑藉純粹的身體力量和她戰鬥。	私はゆっくりと両手を下ろした。体内のタイタン物質はすでに使い果たしている。この瞬間にソフィーが攻撃を仕掛けてきたら、私は筋力だけで向き合うしかない。	나는 천천히 두 손을 내렸다. 체내의 타이탄 물질은 모두 소진되어, 만약 지금 소피가 나를 공격한다면 나는 오직 순수한 신체 능력에만 기대어 그녀와 전투해야 할 것이다.	I slowly lowered my hands. Every bit of Titagen in my body was drained. If Sophie attacked now, I could only meet her with my own physical strength.						0	3.5版本主线剧情
99	而苏菲只是呆立在我的身边，嘴唇微微颤抖，想说些什么，却什么也说不出来。	而蘇菲只是呆立在我的身邊，嘴唇微微顫抖，想說些什麼，卻什麼也說不出來。	しかしソフィーは私の横に立ち尽くし、唇を微かに震わせて、何も言えずにいた。	하지만 소피는 그저 내 곁에 멍하니 서서, 미세하게 떨리는 입술로 무언가 말하려 했지만, 아무 말도 하지 못했다.	But Sophie only stood beside me, stunned, her lips trembling as if she wanted to speak, yet no words came.						0	3.5版本主线剧情
100	这就是人类，把不可能，变成可能。	這就是人類，把不可能，變成可能。	不可能を可能に変える。これが人間だ。	이게 인류야. 불가능을 가능으로 만들지.	This is humanity. We turn the impossible into reality.						0	3.5版本主线剧情
101	所以，你的“救赎”，我们不需要。	所以，你的「救贖」，我們不需要。	だから、君の「救い」など、私たちには必要ない。	그러니까 네 '구원'은 우리에게 필요 없어.	So take your "salvation" elsewhere. We don't need it.						0	3.5版本主线剧情
102	苏菲沉默了片刻，惊讶的神色在她的脸上慢慢褪去。	蘇菲沉默了片刻，驚訝的神色在她的臉上慢慢褪去。	ソフィーはしばらく黙り込み、驚きの表情が彼女の顔からゆっくりと消えていった。	소피는 잠시 침묵했고, 놀란 표정이 그녀의 얼굴에서 천천히 사라졌다.	Sophie fell silent for a moment. The shock in her eyes slowly ebbed away.						0	3.5版本主线剧情
103	不得不承认，您让我看到了一些震撼人心的场面。	不得不承認，您讓我看到了一些震撼人心的場面。	すばらしい……思わず心を打たれてしまいました。	인정할 수밖에 없군요, 당신은 저에게 충격적인 장면을 보여줬어요.	I have to admit... you have shown me something truly extraordinary.						0	3.5版本主线剧情
104	但您不过是用您的强大，暂时帮她们挡过了这次风雨。	但您不過是用您的強大，暫時幫她們擋過了這次風雨。	ですが、貴方自身の力で、彼女たちを一時的に守っただけにすぎません。	하지만 당신은 그저 당신의 강한 힘으로 그들을 위해 이번 풍파를 잠시 막아준 것뿐이죠.	But all you have done is use your strength to shield them from this one storm.						0	3.5版本主线剧情
105	下一次呢？面对成年病的时候呢？	下一次呢？面對成年病的時候呢？	次はティーン症候群です。ティーン症候群が牙をむいたら、どうなるでしょうね？	다음엔요? 성인병에 직면했을 때는요?	What about the next time? Or when they have to face Juvosis?						0	3.5版本主线剧情
106	不过，就在刚才，我也好好检讨了自己。我太着急了，没能跟您好好阐述那片乐土的美妙。	不過，就在剛才，我也好好檢討了自己。我太著急了，沒能跟您好好闡述那片樂土的美妙。	とはいえ……私にも落ち度がありました。焦るあまり、貴方に楽園の美しさをきちんとお伝えしていませんでした。	하지만 방금 저도 깊이 반성했어요. 제가 너무 서두르는 바람에 당신에게 그 낙원의 아름다움을 제대로 설명하지 못했네요.	Still... I reflected on myself just now. I was too impatient, and failed to truly convey the beauty of that promised land.						0	3.5版本主线剧情
107	您愿意跟我去看看吗？只要您看过，就能明白人类真正想要的是什么。	您願意跟我去看看嗎？只要您看過，就能明白人類真正想要的是什麼。	私と一緒に見に行きませんか？自分の目で確かめれば、人類が本当に欲しいものがわかるはずです。	저와 함께 가보실래요? 직접 보시면 인류가 진정 원하는 게 뭔지 이해하실 거예요.	Would you come with me and see it for yourself? Once you do... you'll understand what humanity truly needs.						0	3.5版本主线剧情
108	她伸出手，掌心向上，向我做出一个邀请的姿势。	她伸出手，掌心向上，向我做出一個邀請的姿勢。	彼女は手を差し伸べると、手のひらを上に向けて、私を招くような仕草をした。	그녀는 손바닥을 위로 향하게 해서 손을 뻗어 나를 초대하는 자세를 취했다.	She extended her hand toward me, palm up — an unmistakable invitation.						0	3.5版本主线剧情
109	跟我来吧。	跟我來吧。	さあ、こちらへ。	저를 따라오세요.	Come with me.						0	3.5版本主线剧情
110	光线开始扭曲，声音开始失真，连时间的流速都变得不确定。	光線開始扭曲，聲音開始失真，連時間的流速都變得不確定。	光と音が歪み始め、時間の流れさえ揺らぎ始めていた。	빛이 왜곡되고 소리가 변질되기 시작하더니, 심지어 시간이 흐르는 속도마저 불확실해졌다.	Light began to warp. Sound grew distorted. Even time itself began to waver.						0	3.5版本主线剧情
111	苏菲展开了她的心流内景。	蘇菲展開了她的心流內景。	ソフィーは心象風景を展開した。	소피가 내면의 흐름을 가동했다.	Sophie manifested her inner mind.						0	3.5版本主线剧情
112	在黑暗中穿行很久很久，眼前终于有了一点点橘色的暖光。	在黑暗中穿行很久很久，眼前終於有了一點點橘色的暖光。	暗闇の中を進み続けたあと、私の目の前にオレンジ色の暖かな光が現れた。	어둠 속에서 한참을 걸었고, 마침내 눈앞에 주황색의 따스한 빛이 나타났다.	I walked through the darkness for what felt like ages before a faint orange glow finally appeared ahead.						0	3.5版本主线剧情
113	循着这点光走下去，一家咖啡店很快出现在眼前。它坐落在一片雪地中，四周都是纯白的景。	循著這點光走下去，一家咖啡店很快出現在眼前。它坐落在一片雪地中，四周都是純白的景。	光をたどっていくと、一軒のカフェが現れた。雪原の中に佇むそれの周りはどこもかしこも真っ白だ。	빛을 따라 걸어가니, 곧 카페가 눈앞에 나타났다. 눈밭 한가운데 자리 잡은 카페의 주변은 모두 순백이었다.	Following that warm light, I soon found myself before a small cafe standing alone in a stretch of untouched snow. The world around it was nothing but white.						0	3.5版本主线剧情
114	雪花在空中静静飘落，落在屋顶上、窗台上，和门前的台阶上。	雪花在空中靜靜飄落，落在屋頂上、窗台上，和門前的台階上。	雪が静かに空から舞い降り、屋根の上、窓辺、そして入り口の階段に降り積もる。	공중에서 조용히 내려온 눈송이가 지붕 위에, 창틀 위에, 그리고 문 앞 계단 위에 떨어졌다.	Snowflakes drifted quietly through the air, settling on the roof, on the windowsills, on the steps leading up to the door.						0	3.5版本主线剧情
115	明明是冬天，但这儿却给人一种温暖的感觉。爵士乐曲和醇厚的咖啡香气，透过玻璃，悠悠地飘到了身边。	明明是冬天，但這裡卻給人一種溫暖的感覺。爵士樂曲和醇厚的咖啡香氣，透過玻璃，悠悠地飄到了身邊。	冬のはずなのに、なぜか温もりを感じる場所だ。ジャズの旋律と芳醇なコーヒーの香りが、ガラス越しにゆったりと漂ってくる。	분명 겨울임에도 이곳은 따뜻한 느낌을 주었다. 재즈와 진한 커피 향이 유리를 통해 유유히 흘러나왔다.	It was clearly winter, and yet the place felt warm and cozy. Soft jazz and the rich aroma of coffee flowed through the glass and wrapped gently around me.						0	3.5版本主线剧情
116	记忆里，我从来没有来过这里。但不知道为什么，却觉得有些莫名熟悉。	記憶裡，我從來沒有來過這裡。但不知道為什麼，卻覺得莫名熟悉。	こんな場所に来たことはないはずだ。しかしなぜか、不思議と懐かしい気持ちになってしまった。	난 이곳에 온 기억이 없었지만, 왠지 모르게 익숙한 느낌이 들었다.	I had no memory of ever coming here. But for some reason, the sight of it felt familiar.						0	3.5版本主线剧情
117	而苏菲就站在台阶上，那些飘零的飞絮每每到她身边时，都温柔地避开了。	而蘇菲就站在台階上，那些飄零的飛絮每每到她身邊時，都溫柔地避開了。	ソフィーが階段の上に立っていた。舞い散る雪は、彼女のそばを優しく避けていく。	소피는 계단 위에 서 있었고, 흩날리는 솜털 같은 눈송이들은 그녀 곁에 가까워질 때마다 부드럽게 비껴갔다.	Sophie stood on the steps. Every time a drifting snowflake floated her way, it simply veered aside before touching her.						0	3.5版本主线剧情
118	身后的暖金色为她镀上一层圣洁的光晕。	身後的暖金色為她鍍上一層聖潔的光暈。	背後の温かな金色の光は彼女を包み、神々しく見せた。	등 뒤의 따뜻한 황금빛이 그녀에게 성스러움을 더해주었다.	The warm golden light behind her cast a soft halo around her silhouette.						0	3.5版本主线剧情
119	分析员先生，这里。	分析員先生，這裡。	分析員さん、こちらです。	분석가님, 이쪽이에요.	Over here, Mr. Adjutant.						0	3.5版本主线剧情
120	等我走近后，她也没多说什么，只是示意我看向咖啡店的内部。	等我走近後，她也沒多說什麼，只是示意我看向咖啡店的內部。	私が近づくと、彼女は特に説明はせず、ただカフェの中を見るよう合図した。	내가 가까이 다가가자, 그녀는 별말 없이 카페 안쪽을 바라보라고 손짓했다.	As I approached, she said nothing more, just motioned for me to look inside the cafe.						0	3.5版本主线剧情
121	玫色长发的少女坐在桌前，双手捧着一杯热乎乎的奶茶。	玫色長髮的少女坐在桌前，雙手捧著一杯熱乎乎的奶茶。	バラ色の長い髪の少女が机の前に座り、両手で温かいミルクティーを持っている。	장밋빛 긴 머리의 소녀가 테이블 앞에 앉아, 따뜻한 밀크티 잔을 두 손으로 감싸 쥐고 있었다.	A girl with long rose-pink hair sat at a table, both hands cupped around a warm mug of milk tea.						0	3.5版本主线剧情
122	她脸上带着浅浅的笑容，目光温柔地朝窗外张望，期待着那扇木门发出叮铃叮铃的响声。	她臉上帶著淺淺的笑容，目光溫柔地朝窗外張望，期待著那扇木門發出叮鈴叮鈴的響聲。	ほのかな笑みを浮かべる彼女は優しい眼差しで窓の外を見つめながら、ドアベルがチリンチリンと鳴ることを心待ちにしていた。	얼굴에 은은한 미소를 띤 그녀는 온화한 시선으로 창밖을 바라보며 나무문에서 딸랑딸랑 소리가 울리기를 기대하고 있었다.	A faint smile played across her face. Her gentle eyes rested on the window, as if waiting for the wooden door to open and set the bell above it chiming once more.						0	3.5版本主线剧情
123	怪不得瑟茜无法醒来，是你囚禁了她？	怪不得瑟茜無法醒來，是你囚禁了她？	道理でセシルが目覚めないはずだ。君が彼女をここに閉じ込めていたのか？	세르시가 깨어나지 못하는 이유가 이거였군. 네가 가둔 거야?	So that's why Sersie won't wake up... You're holding her here.						0	3.5版本主线剧情
124	您的用词似乎有些不恰当呢，分析员先生。	您的用詞似乎有些不恰當呢，分析員先生。	分析員さん。少し勘違いをされているようですね。	표현이 좀 부적절하신 것 같네요, 분석가님.	That wording feels rather inappropriate, Mr. Adjutant.						0	3.5版本主线剧情
125	瑟茜是我的朋友，我是想表达对她的善意，所以才让她成为这片乐土的第一批住民。	瑟茜是我的朋友，我是想表達對她的善意，所以才讓她成為這片樂土的第一批住民。	セシルは私の友人です。善意を示すために、彼女を楽園の最初の住民にしたのです。	세르시는 제 친구예요. 저는 그녀에게 선의를 베풀고자 이 낙원의 첫 번째 주민이 되게 한 거고요.	Sersie is my friend. Allowing her to become one of the first residents here is my way of offering her kindness.						0	3.5版本主线剧情
126	这里就是你所谓的乐土？	這裡就是你所謂的樂土？	ここが、君が言う楽園なのか？	여기가 네가 말한 낙원이야?	So this is your so-called promised land?						0	3.5版本主线剧情
127	嗯，我和埃达是不同的。	嗯，我和埃達是不同的。	ええ、私はエッダと違います。	네, 저는 에다와 달라요.	Yes. I'm different from Edda.						0	3.5版本主线剧情
128	因为我爱他们，所以我不能让他们到瓦尔哈拉里去，丧失人类的特征，迎来那个毫无尊严的结局。	因為我愛他們，所以我不能讓他們到瓦爾哈拉裡去，喪失人類的特徵，迎來那個毫無尊嚴的結局。	みなさんを愛しているからこそ、ヴァルハラになんて送りたくないのです。人としての姿を失い、尊厳もない終わりを迎えるなんて、あまりにも哀しいでしょう？	제가 그들을 사랑하기 때문에, 그들이 발할라로 가서 인간의 특징을 잃고 존엄 없는 결말을 맞이하게 둘 수 없어요.	I care for humanity too deeply to send them to Valhalla, where they would lose everything that makes them human, only to meet their end stripped of dignity.						0	3.5版本主线剧情
129	我为他们准备的是一段美好的梦，属于他们每个人的梦。	我為他們準備的是一段美好的夢，屬於他們每個人的夢。	だから私は、彼らのために、美しい夢を用意したのです。	제가 준비한 건, 그들 각자에게 주어질 아름다운 꿈이에요. 오직 그들만의 꿈이죠.	What I've prepared is a sweet dream, tailored to each soul individually.						0	3.5版本主线剧情
130	虽然现在只能在我的心流内景中实现，但只要您愿意帮我，它会在未来成为人类的新家园。	雖然現在只能在我的心流內景中實現，但只要您願意幫我，它會在未來成為人類的新家園。	今はまだ、私の心象風景の中でしか実現できませんが、貴方が力を貸してくださるなら、ここは将来、人類の新しい故郷となるのです。	지금은 제 내면의 흐름 속에서만 실현할 수 있지만, 당신이 저를 도와주시면 미래에는 인류의 새로운 보금자리가 될 거예요.	For now, this vision exists only within my inner mind. But with your aid... it could one day become humanity's new haven.						0	3.5版本主线剧情
131	说这话的时候，苏菲的语气难得有了起伏。	說這話的時候，蘇菲的語氣難得有了起伏。	そこまで言うと、ソフィーの声には珍しく抑揚が生まれた。	이 말을 하는 소피의 목소리에는 드물게 감정의 기복이 실려 있었다.	As she spoke, her voice carried genuine emotion for once.						0	3.5版本主线剧情
132	虽然看不到她的眼睛，但我能想象出那双平静如水的眸子中，流露出的炽热。	雖然看不到她的眼睛，但我能想像出那雙平靜如水的眼眸中，流露出的熾熱。	彼女の目はよく見えない。それでも、水面のように静かなその瞳の奥に、燃える情熱がひそんでいることだけは分かった。	그녀의 눈을 볼 수는 없었지만, 고요한 물처럼 평온한 그 눈동자에서 뜨거운 열정이 흘러나오는 걸 상상할 수 있었다.	I couldn't see her eyes from where I stood, but I could imagine the fiery resolve burning in her usually placid gaze.						0	3.5版本主线剧情
133	你的意思是，每个人都能保持独立意识的瓦尔哈拉？	你的意思是，每個人都能保持獨立意識的瓦爾哈拉？	つまりここは、誰もが独立した意識を保てるヴァルハラと言いたいのか？	네 말은, 각자 독립된 의식을 유지하는 발할라를 가질 수 있다는 거야?	You mean... like a Valhalla where everyone keeps their own sense of self?						0	3.5版本主线剧情
134	这不可能，哪怕是埃达或者恒沙也无法提供这么庞大的算力。	這不可能，哪怕是埃達或者恆沙也無法提供這麼龐大的算力。	そんなことはありえない。いくらエッダやゴウシャでも、そこまでの演算能力は持たない。	그건 불가능해. 에다나 항사도 그렇게 방대한 연산은 할 수 없어.	That's impossible. Not even Edda or GANGES possesses the processing power required for something like that.						0	3.5版本主线剧情
135	不，这是可能的。	不，這是可能的。	いいえ、できます。	아뇨, 가능해요.	It is possible.						0	3.5版本主线剧情
136	在耶洛沙联邦疗养中心的时候，我有了一个小小的发现。	在耶洛沙聯邦療養中心的時候，我有了個小小的發現。	イェロシャ連邦療養センターにいた頃、小さな発見がありました。	옐로샤 연방 요양센터에 있을 때, 소소한 사실을 하나 발견했어요.	At the Yehrus Federal Sanatorium, I made a small yet crucial discovery.						0	3.5版本主线剧情
137	通过用脑电波观察，病人们在睡着之后，意识也依然活跃，而且这种状态下，大脑承受的负荷极小。	透過用腦電波觀察，病人們在睡著之後，意識也依然活躍，而且這種狀態下，大腦承受的負荷極小。	脳波を観察すると、患者たちの意識は眠っている間も活発に活動していました。しかもその状態では、大脳への負荷はごくわずかだったのです。	뇌파를 통해 관찰해보니, 잠든 후에도 환자들의 의식은 여전히 활발했고, 이 상태에서 뇌가 받는 부담은 극히 적었어요.	By observing patients' brainwaves, I found that even in sleep, consciousness remains active, yet the brain bears only a minimal load.						0	3.5版本主线剧情
138	所以，只要依此构筑一个新的瓦尔哈拉，经歌声入梦的人既能保留独立意识，又无需庞大的算力。	所以，只要依此構築一個新的瓦爾哈拉，經歌聲入夢的人既能保留獨立意識，又無需龐大的算力。	つまり、歌声で人々を眠りへと誘えば、夢の中で独立した意識を保ちながら、維持に必要な計算負荷も最小限で済むのです。これが、私の考える「新しいヴァルハラ」です。	그래서 이를 기반으로 새로운 발할라를 구축하면, 노랫소리를 통해 잠든 사람들은 독립된 의식을 유지하면서도, 방대한 연산 능력을 필요로 하지 않죠.	So long as we construct a different kind of Valhalla upon this finding, those drawn into the dream by my song can retain their sense of self... without the need for immense computational power.						0	3.5版本主线剧情
139	这是属于人类的，真正的美梦。	這是屬於人類的，真正的美夢。	そしてそれが、人類のための、真に美しい夢となるのです。	이것이야말로 인류의… 진정한 아름다운 꿈이에요.	This would be humanity's true dream, shaped beautifully for each soul.						0	3.5版本主线剧情
140	苏菲望向瑟茜，然后在嘴角晕开欣慰的笑容。	蘇菲望向瑟茜，然後在嘴角暈開欣慰的笑容。	ソフィーはセシルを見つめ、優しそうな笑顔を見せた。	소피는 세르시를 바라보며 입가에 흐뭇한 미소를 지었다.	Sophie glanced at Sersie, a quiet, satisfied smile touching her lips.						0	3.5版本主线剧情
141	你看她现在多快乐啊。	你看她現在多快樂啊。	ほら……今の彼女、とても幸せそうでしょう？	지금 그녀가 얼마나 즐거워하는지 보세요.	Look how happy she is.						0	3.5版本主线剧情
142	在这段梦里，她不用再站在风雪里等你回头，爱与幸福都会予她回应。	在這段夢裡，她不用再站在風雪裡等你回頭，愛與幸福都會給予她回應。	夢の中では、風雪の中で貴方が振り向くのを待つ必要もなく、彼女にも愛と幸せが訪れるのです。	이 꿈속에서 그녀는 더 이상 눈보라 속에서 당신이 돌아보길 기다리지 않아도 돼요. 사랑과 행복이 그녀에게 응답해 줄 거거든요.	In this dream, she no longer waits in the snow, hoping you'll finally turn back. Here, every feeling she carries is heard — and her love, reciprocated.						0	3.5版本主线剧情
143	一切不愉快的事情，都烟消云散了。	一切不愉快的事情，都煙消雲散了。	どんな嫌なことも、たちまち消えて……	불쾌한 일들은 전부 다 사라진 거예요.	Every painful memory she ever carried... simply does not exist.						0	3.5版本主线剧情
144	是吗？	是嗎？	それは違うな。	그래?	Is that so?						0	3.5版本主线剧情
145	一句冷冷的反问，让苏菲平静的面容上，也出现了一丝怀疑。	一句冷冷的反問，讓蘇菲平靜的面容上，也出現了一絲懷疑。	冷たい質問と共に、ソフィーの穏やかな顔に疑いの色が現れた。	차가운 반문에, 소피의 평온한 얼굴에도 의혹의 빛이 스쳤다.	That cold question was enough to send a faint ripple of doubt across Sophie's calm face.						0	3.5版本主线剧情
146	不是吗？	不是嗎？	なにが違うのですか？	아닌가요?	Isn't... it?						0	3.5版本主线剧情
147	苏菲转过身，打量着咖啡馆内的一切，可她看了很久，却没有发现任何问题。	蘇菲轉過身，打量著咖啡館內的一切，但她看了很久，卻沒有發現任何問題。	ソフィーは振り返り、カフェの中をじっと見つめたが、なんの問題も見つからなかった。	소피는 몸을 돌려 카페 안의 모든 것을 살폈다. 하지만 그녀는 한참을 봐도 아무 문제도 발견하지 못했다.	She turned and let her gaze sweep slowly across the cafe, searching, yet finding nothing out of place.						0	3.5版本主线剧情
148	这片天地，依然是那么动人，那么美好。	這片天地，依然是那麼動人，那麼美好。	この世界は依然として心地よくて美しいままだ。	이 세상은 여전히 그토록 감동적이고, 그렇게나 아름다웠다.	And that little world behind the glass remained serene and perfect, exactly as she wished it to be.						0	3.5版本主线剧情
149	看来……您是真的无法理解我的苦心了。	看來……您是真的無法理解我的苦心了。	どうやら……どうしても私の真意を理解してもらえないようですね。	보아하니… 당신은 제 고충을 이해하지 못하시는군요.	It seems you truly cannot see the heart behind what I've tried to do.						0	3.5版本主线剧情
150	那就请离开我的心流内景吧，分析员先生。	那就請離開我的心流內景吧，分析員先生。	なら、私の心象風景から出ていってください。	그럼 이만 제 내면의 흐름에서 나가주세요, 분석가님.	Then please, leave my inner mind, Mr. Adjutant.						0	3.5版本主线剧情
151	我真诚地希望，当您日后回想起今天，回想起这次与新世界同行的机会时，不会感到太过痛苦。	我真誠地希望，當您日後回想起今天，回想起這次與新世界同行的機會時，不會感到太過痛苦。	今後、新世界を共にする機会を失ったことを、後悔しないよう祈っています。	진심으로 기원할게요. 훗날 당신이 오늘을 돌이켜보고, 새로운 세계와 동행할 수 있었던 이 기회를 떠올릴 때, 너무 고통스럽지 않기를요.	I sincerely hope that when you look back on this day, on the moment you turned away from a new world, you will not come to regret it too deeply.						0	3.5版本主线剧情
152	但到那时，即便您想要回头，一切恐怕都已经太迟了。	但到那時，即便您想要回頭，一切恐怕都已經太遲了。	まあ、そのときに後悔しても手遅れですが。	다만 그때가 되면, 설령 당신이 돌아서고 싶다 해도… 이미 모든 것은 늦었겠지만요.	But by then... even if you wish to turn back, it will likely be far too late.						0	3.5版本主线剧情
153	苏菲轻轻叹息，温柔地挥了挥手，将我送出了她的心流内景。	蘇菲輕輕嘆息，溫柔地揮了揮手，將我送出了她的心流內景。	ソフィーはそっとため息をつき、優しく手を振ると、私を彼女の心象風景から送り出した。	소피는 가볍게 한숨을 쉬고는 온화하게 손을 흔들며 나를 내면의 흐름에서 내보냈다.	Sophie let out a quiet sigh and, with a gentle wave, cast me out of her inner mind.						0	3.5版本主线剧情
154	眩晕感逐渐消退，意识慢慢清晰起来。咸味重新涌入鼻腔，熟悉的罗森兰的海岸又再度出现在我的眼前。	暈眩感逐漸消退，意識慢慢清晰起來。鹹味重新湧入鼻腔，熟悉的羅森蘭的海岸又再度出現在我的眼前。	めまいが次第に引いていき、私は徐々に意識を取り戻す。塩気がまた鼻腔に流れ込み、私の前には見慣れたローズランの海岸が広がっていた。	현기증이 점차 사라지고, 의식이 천천히 또렷해졌다. 짠 냄새가 다시 코로 밀려 들어왔고, 익숙한 로젠란의 해안이 다시 내 눈앞에 나타났다.	The dizziness began to ebb. My thoughts cleared. The smell of salt rushed back into my nose, and Luchellan's familiar shoreline came into view once more.						0	3.5版本主线剧情
155	分析员！	分析員！	分析員！\n分析員さん！	분석가!\n분석가님!	Adjutant!						0	3.5版本主线剧情
156	两个少女从不远处跑了过来，双双投入了我的怀抱。	兩個少女從不遠處跑了過來，雙雙投入了我的懷抱。	二人の少女が少し離れたところから駆け寄ってきて、二人揃って私の胸に飛び込んだ。	두 소녀가 멀지 않은 곳에서 달려와, 나란히 내 품에 안겼다.	The two girls reached me at once, collapsing into my arms in pure relief.						0	3.5版本主线剧情
157	分析员，你居然真的做到了，太棒了！	分析員，你居然真的做到了，太棒了！	分析員、本当にやったんだね！すごいよ！	분석가, 정말 해냈구나, 대단해!	Adjutant, you really did it! That was incredible!						0	3.5版本主线剧情
158	既然都让你们相信我了，那当然也不能让你们失望啊。	既然都叫你們相信我了，那當然也不能讓你們失望啊。	君たちに信じろと言ったからには、失望させるわけにはいかないからな。	너희가 날 믿어주는데, 실망시킬 순 없지.	Well, I did ask you to trust me, so there's no way I could let you two down.						0	3.5版本主线剧情
159	那，苏菲呢？	那，蘇菲呢？	ソフィーは……	그럼, 소피는요?	Then... what about Sophie?						0	3.5版本主线剧情
160	跑了，趁我离开她心流内景的时候。	跑了，趁我離開她心流內景的時候。	私が彼女の心象風景から出る隙に逃げたのだろう。	도망갔어. 내가 내면의 흐름에서 나가는 틈을 타서.	She's gone. Slipped away while I was leaving her inner mind.						0	3.5版本主线剧情
161	但说实话，以我现在的状态，想要留住她也不是一件容易的事情。	但說實話，以我現在的狀態，想要留住她也不是一件容易的事情。	まあどのみち、今の私の状態では彼女を引き止めることはかなり難しかったよ。	솔직히 말하면, 지금 내 상태로는 그녀를 붙잡는 것도 쉬운 일이 아니야.	And honestly, I'm in no condition to try and hold her here right now.						0	3.5版本主线剧情
162	对了，分析员，瑟茜的状况好像有些糟糕，你要不要跟我们过去看看？	對了，分析員，瑟茜的狀況好像有些糟糕，你要不要跟我們過去看看？	そうだ、分析員。セシルの状態があんまりよくないから、一緒に見にいこうよ。	참, 분석가, 세르시의 상태가 좀 안 좋은 것 같아. 같이 가볼래?	Um, Adjutant, Sersie's not doing so well. You should come take a look.						0	3.5版本主线剧情
163	在少女的带领下，我很快来到了一处临时避难所，里面满满当当都是来避难的民众。	在少女的帶領下，我很快來到了一處臨時避難所，裡面滿滿的都是來避難的民眾。	少女に導かれて、私は臨時の避難所に向かった。中は避難する住民たちでいっぱいだ。	소녀의 안내를 받아 나는 임시 대피소에 도착했는데, 그 안은 대피 온 주민들로 빼곡했다.	Led by the girls, I soon arrived at a makeshift shelter packed with evacuees.						0	3.5版本主线剧情
164	在安德烈奥蒂家排查完所有情况前，她们都只能在这里等待。	在安德烈奧蒂家確認完所有情況前，她們都只能在這裡等待。	アンドレオッチ家が状況を確認するまで、みんなはここで待っているしかない。	안드레오티 가문의 상황 점검이 완료되기 전까지 그들은 이곳에서 기다릴 수밖에 없었다.	Until the Andreotti family finished their inspection, all anyone could do was wait here.						0	3.5版本主线剧情
165	因为整个城市被冰封的缘故，避难所里的温度很低，人们就只能挤在一起取暖。	因為整個城市被冰封的緣故，避難所裡的溫度很低，人們就只能擠在一起取暖。	街全体が氷漬けにされたせいで、避難所の中は寒く、人々はぎゅうぎゅう詰めになって暖を取っていた。	도시 전체가 얼어붙는 바람에 대피소 안 온도는 매우 낮았고, 사람들은 서로 모여 체온을 나눠야 했다.	Because the entire city had been frozen over, the shelter was bitterly cold. People could only huddle close to keep themselves warm.						0	3.5版本主线剧情
166	她们每个人都努力克制着内心的恐慌，睫毛上分明还缀着泪珠，嘴角却已勉强弯出笑容，传递着手中的温水与食物，用无声的举动支撑着彼此。	她們每個人都努力克制著內心的恐慌，睫毛上分明還綴著淚珠，嘴角卻已勉強彎出笑容，傳遞著手中的溫水與食物，用無聲的舉動支撐著彼此。	意外なことに、人々の顔は穏やかで、互いに慰め合いながら、温かい水と食べ物を分け合っていた。	그들은 모두 애써 두려움을 감추려 했다. 속눈썹에는 눈물이 맺혀 있었지만 애써 입꼬리를 올려 미소를 띤 채 따뜻한 물과 음식을 건네는 조용한 행동으로 서로를 지지해 주었다.	With tears still clung to their lashes, they struggled to suppress their panic, yet their lips forced faint smiles as they passed along warm water and food — silently supporting one another through their actions.						0	3.5版本主线剧情
167	而瑟茜就被几圈人护在角落里，身上还意外盖着好几层衣服。	而瑟茜就被幾圈人護在角落裡，身上還意外蓋著好幾層衣服。	そんな中、セシルは人々に守られながら隅っこに横たわり、何着もの服を羽織って眠っていた。	사람들로 겹겹이 둘러싸인 구석에 누워 있는 세르시의 몸엔 옷이 층층이 덮여 있었다.	Sersie lay in a corner, shielded by rings of people, bundled under layer after layer of borrowed clothing.						0	3.5版本主线剧情
168	她的脸红扑扑的，呼吸也十分平稳，看上去就和熟睡的人一个样。	她的臉紅通通的，呼吸也非常平穩，看上去就和熟睡的人一樣。	赤らめた頬と穏やかな呼吸、彼女はまるで熟睡しているだけのように見える。	그녀의 발그레한 얼굴과 고른 숨결은 마치 깊은 잠에 빠진 듯했다.	A faint warmth colored her cheeks, her breaths steady and calm, as if she were simply asleep.						0	3.5版本主线剧情
169	但我知道，眼前的瑟茜不过是一具空壳，真正的她又被困在了多年前的风雪中。	但我知道，眼前的瑟茜不過是一具空殼，真正的她又被困在了多年前的風雪中。	しかし私は知っている、目の前のセシルはただの空っぽの殻に過ぎず、本当の彼女は吹雪の中に閉じ込められているのだ。	하지만 난 눈앞에 있는 세르시는 그저 껍데기일 뿐, 진짜 그녀는 수년 전 눈보라 속에 갇혀 있다는 것을 알고 있었다.	But I knew better. The Sersie before me was only a shell — her real self was trapped once again in that snow from all those years ago.						0	3.5版本主线剧情
170	瑟茜，别被苏菲的美梦迷惑。	瑟茜，別被蘇菲的美夢迷惑。	セシル、ソフィーの夢に惑わされるな。	세르시, 소피의 아름다운 꿈에 현혹되지 마.	Sersie... don't let Sophie's dream hold you.						0	3.5版本主线剧情
171	我相信，你一定能醒过来的。	我相信，你一定能醒過來的。	君ならきっと夢から目覚められると信じている。	난 믿어, 넌 분명 깨어날 거야.	I know you can wake up from it. I believe in you.						0	3.5版本主线剧情
172	嗯？	嗯？	うん……？	네?	Huh?						0	3.5版本主线剧情
173	坐在咖啡馆里的瑟茜，忽然听到了奇怪的异响。但等她回过神来，耳边就只剩下舒缓的爵士乐。	坐在咖啡館裡的瑟茜，忽然聽到了奇怪的異響。但等她回過神來，耳邊就只剩下舒緩的爵士樂。	カフェに座っているセシルは突然奇妙な音を耳にした。しかしそう思ったときにはすでに、耳元にはゆったりとしたジャズだけが流れていた。	카페에 앉아 있던 세르시는 갑자기 이상한 소리를 들었다. 하지만 정신을 차려보니, 귓가엔 부드러운 재즈만 흐르고 있었다.	Back in the cafe, Sersie suddenly heard a faint, strange sound. But when she blinked and tried to focus, all she heard again was the soft, easy rise and fall of jazz.						0	3.5版本主线剧情
174	您好，请问需要点单吗？	您好，請問需要點餐嗎？	いらっしゃいませ。ご注文は？	안녕하세요, 주문하시겠어요?	Hello, Miss. May I take your order?						0	3.5版本主线剧情
175	那就……一杯奶茶和一杯咖啡，谢谢。	那就……一杯奶茶和一杯咖啡，謝謝。	えっと……ミルクティーとコーヒー。	아… 밀크티 한 잔이랑 커피 한 잔이요. 감사합니다.	Uh... one milk tea, one coffee, please.						0	3.5版本主线剧情
176	正在思考主管喜不喜欢咖啡的时候，店员就已经将奶茶端了上来。	正在思考主管喜不喜歡咖啡的時候，店員就已經將奶茶端了上來。	部長はコーヒーを飲むのかと考えていると、店員がすぐにミルクティーを運んできてくれた。	관리자가 커피를 좋아하는지 생각하고 있을 때, 점원이 밀크티를 가져왔다.	She was still wondering whether he even liked coffee when the waitress set a mug of milk tea down in front of her.						0	3.5版本主线剧情
177	试着尝了一口后，瑟茜脸上就浮现出了失望的表情。	試著喝了一口後，瑟茜臉上就浮現出了失望的表情。	一口飲んだあと、セシルはガッカリした表情を浮かべた。	한 모금 맛본 세르시의 얼굴에 실망한 표정이 떠올랐다.	She took a tentative sip, and her face fell at once.						0	3.5版本主线剧情
178	居然是凉的？	居然是冷的？	あれ、冷えてる……	차갑잖아?	It's... cold?						0	3.5版本主线剧情
179	不止杯中的液体，这世界的一切都好像失去了温度，只有一点微薄的热意从口袋里传了出来。	不止杯中的液體，這世界的一切都好像失去了溫度，只有一點微薄的熱意從口袋裡傳了出來。	飲み物だけでなく、この世界のどこにも本当の温もりはなかった。ポケットの中身だけが、微かに熱を帯びていた。	컵 속의 액체뿐만 아니었다. 마치 이 세계의 모든 것이 온도를 잃은 것처럼, 오직 주머니에서만 미약한 온기가 전해졌다.	Not just the drink. It felt as if everything around her had lost its warmth. Only the faintest trace of heat seemed to seep from her pocket.						0	3.5版本主线剧情
180	瑟茜摸了摸，随后一个圆圆的球躺在了她的手心。	瑟茜摸了摸，隨後一個圓圓的球躺在了她的手心。	セシルがポケットに手を差し込むと、そこには丸い球体があった。	그것을 만져보니, 둥근 공이 세르시의 손바닥에 놓여 있었다.	She reached in on instinct. A small, round ball rolled into her palm.						0	3.5版本主线剧情
181	番茄鸽子？	Osewacchi？	そだっち？	토마토볼?	...An Osewacchi?						0	3.5版本主线剧情
182	看着窗外轻盈梦幻的雪花，少女忽然意识到了什么。	看著窗外輕盈夢幻的雪花，少女忽然意識到了什麼。	窓の外で儚く揺れる雪のかけらを見つめると、彼女は突然何かに気づいたようだ。	창밖의 가볍고 몽환적인 눈송이를 보며, 소녀는 문득 무언가를 깨달았다.	As she watched the soft, ethereal snow drifting outside the window, realization dawned on her.						0	3.5版本主线剧情
183	把杯底的奶茶一饮而尽之后，她起身离开了这间咖啡馆。	把杯底的奶茶一飲而盡之後，她起身離開了這間咖啡館。	ミルクティーを飲み干すと、彼女は席を立ち、カフェから出た。	컵 바닥의 밀크티를 단숨에 마신 후, 그녀는 일어나 이 카페를 나섰다.	She finished the milk tea in one quick gulp, rose from her seat, and headed for the door.						0	3.5版本主线剧情
184	然而，就在她推开门的瞬间，温柔的白絮骤然化作肆虐的暴风雪，狂风拍打在玻璃上，发出阵阵呜咽。	然而，就在她推開門的瞬間，溫柔的白絮驟然化作肆虐的暴風雪，狂風拍打在玻璃上，發出陣陣嗚咽。	しかしドアを押した瞬間、優しく降り積もっていた雪が突然乱暴な吹雪となり、強風はガラスにぶつかり、音を立てた。	그러나 문을 밀어 여는 순간, 온화하고 하얀 눈송이가 갑자기 거센 눈보라로 변하더니, 광풍이 유리창을 두드리며 울부짖었다.	But the moment she pushed it open, those gentle white flurries of snow twisted into a raging blizzard. Wind hammered against the glass behind her with a sharp, keening wail.						0	3.5版本主线剧情
185	外面雪很大，还是进去吧。	外面雪很大，還是進去吧。	吹雪がひどいので、中に戻りましょう。	밖에 눈이 많이 와요, 들어가는 게 나을 거예요.	The snow is getting worse. You should stay inside.						0	3.5版本主线剧情
186	playername就快到了，你不是一直在等他吗？	playername就快到了，你不是一直在等他嗎？	playernameさんなら、もうすぐ来ます。ずっと彼を待っていたのでしょう？	playername 님이 곧 오실 거예요. 계속 그를 기다리고 있었잖아요?	playername will be here any minute. You've been waiting for him, haven't you?						0	3.5版本主线剧情
187	苏菲站在咖啡店的门口，甚至都没有回头看瑟茜一眼，似乎笃定了她会关上门，回到美梦中去。	蘇菲站在咖啡店的門口，甚至都沒有回頭看瑟茜一眼，似乎篤定了她會關上門，回到美夢中去。	カフェの前に立つソフィーはセシルに振り向かずにそう言った。まるで彼女が夢にまた戻ってくると知っているかのようだった。	소피는 카페 입구에 서서 세르시를 한 번도 돌아보지 않았다. 마치 그녀가 문을 닫고 아름다운 꿈속으로 돌아갈 것이라고 확신하는 듯했다.	She stood at the cafe door without even looking back at Sersie, as if she were completely certain the girl would close the door and return to that warm dream.						0	3.5版本主线剧情
188	我该走了。	我該走了。	いえ。そろそろ行かないと。	저는 가야 해요.	I have to go.						0	3.5版本主线剧情
189	说完，瑟茜就踏入了暴风雪之中。	說完，瑟茜就踏入了暴風雪之中。	そう言い捨てると、セシルは吹雪に足を踏み入れた。	말을 마친 세르시는 눈보라 속으로 걸어 들어갔다.	And with that, she stepped out into the blizzard.						0	3.5版本主线剧情
190	看着那单薄的身影在霜雪的敲打下踉跄前行，苏菲还是忍不住问出了心中的问题。	看著那單薄的身影在霜雪的敲打下踉蹌前行，蘇菲還是忍不住問出了心中的問題。	吹雪に吹かれ、よろめきながら前へ進む彼女を見て、ソフィーは思わず問いかけた。	눈서리가 몰아치는데도 비틀거리며 앞으로 나아가는 그 가냘픈 모습을 보며, 소피는 끝내 참지 못하고 마음속에 담아두고 있던 질문을 던졌다.	Watching that fragile figure stagger through the whipping snow, Sophie could no longer hold back the question in her heart.						0	3.5版本主线剧情
191	为什么？这片美梦到底有哪里不对，你为什么会醒过来？	為什麼？這片美夢到底有哪裡不對，你為什麼會醒過來？	なぜ？この夢のどこがいけなかったのですか？なぜ、目を覚ましたのです？	왜요? 이 아름다운 꿈의 어디가 잘못됐길래, 대체 왜 깨어난 거예요?	Why? What's wrong with this perfect dream? Why would you choose to wake from it?						0	3.5版本主线剧情
192	这里……没什么不对的地方，的确如你所说，美好极了。	這裡……沒什麼不對的地方，的確如你所說，美好極了。	いえ……おかしいところはありません。確かにあなたの言う通り、完璧でした。	여기에… 잘못된 건 없어요. 당신 말대로 정말 아름답죠.	There's... nothing wrong with it. Just like you said, it's perfect.						0	3.5版本主线剧情
193	但就是因为太美好了，所以我才醒了过来。	但就是因為太美好了，所以我才醒了過來。	完璧だからこそ、目が覚めたんです。	하지만 너무 아름다워서, 그래서 깨어난 거예요.	But that's exactly why I realized it was just... a dream.						0	3.5版本主线剧情
194	你知道吗……过去的六年里，我从来没有梦见过主管。	你知道嗎……過去的六年裡，我從來沒有夢見過主管。	実は、この6年間、私の夢に部長が出たことは一度もありません。	그거 아세요…? 지난 6년간, 저는 단 한 번도 꿈에서 관리자님을 본 적이 없어요.	Do you know how many times I've dreamed of him in those six years? Not once.						0	3.5版本主线剧情
195	因为，我不敢。	因為，我不敢。	私にその勇気がないんです。	왜냐하면, 겁이 났거든요.	Because I was afraid to.						0	3.5版本主线剧情
196	所以，我比谁都清楚，要是一直沉溺在这里，我就无法与主管重逢、无法和他并肩作战，更无法经历那些尚未发生的故事。	所以，我比誰都清楚，要是一直沉溺在這裡，我就無法與主管重逢、無法和他並肩作戰，更無法經歷那些尚未發生的故事。	ずっとここにいたら、部長と再会したり、肩を並べて戦ったり、まだ見ぬ未来を共にすることができなくなる……そのことは私が一番知っています。	그래서 누구보다 잘 알아요. 여기에 계속 빠져 있으면, 관리자님과 재회할 수도, 함께 전투할 수도, 아직 일어나지 않은 일들을 경험할 수도 없다는걸요.	So I know full well... if I stay here, I'll never really see him again. Never get to stand beside him, or live through the stories waiting ahead of us.						0	3.5版本主线剧情
197	用无数可能性换一个虚假的过去，这太不值了。	用無數可能性換一個虛假的過去，這太不值了。	無限の未来を捨てて、偽りの過去に執着するなんて、あまりに虚しいです。	무수한 가능성을 거짓된 과거 하나와 바꾸다니, 너무 아깝잖아요.	Giving up all those possibilities for a fabricated memory of the past... that's a terrible deal.						0	3.5版本主线剧情
198	所以，再见了苏菲，我不需要这个美梦。	所以，再見了蘇菲，我不需要這個美夢。	だから、さようなら、ソフィー。私は、こんな夢、いりません。	그러니까, 안녕이에요, 소피. 제겐 이 아름다운 꿈이 필요하지 않아요.	So... goodbye, Sophie. I don't want this dream.						0	3.5版本主线剧情
199	在瑟茜转身的瞬间，风雪也变本加厉起来，似乎替这片天地的主人传达着愤怒。	在瑟茜轉身的瞬間，風雪也變本加厲起來，似乎替這片天地的主人傳達著憤怒。	セシルが振り返った瞬間、吹雪はさらに勢いを増した。その様相は世界の主の代わりに怒りを伝えようとしているようだった。	세르시가 돌아서는 순간, 이 세계의 주인을 대신해 분노를 전하려는 듯, 눈보라도 더 거세졌다.	The moment Sersie turned away, the blizzard raged even more intensely, as if the very world were lashing out at her defiance.						0	3.5版本主线剧情
200	一颗又一颗的冰雹打在少女的身体上，但她依然没有停下脚步，并且更努力地把腿从白色雪原中拔出来。	一顆又一顆的冰雹打在少女的身體上，但她依然沒有停下腳步，並且更努力地把腳從白色雪原中拔出來。	あられに体を打たれながらも、セシルは足を止めず、雪原から足を抜き出して前へ進む。	우박이 소녀의 몸을 때렸지만, 그녀는 여전히 걸음을 멈추지 않고 하얀 설원에서 다리를 더욱 힘껏 뻗었다.	Hailstones battered her from every direction, yet she pushed forward. She pulled her legs free from the deep snow again and again, pressing onward.						0	3.5版本主线剧情
201	瑟茜，别被苏菲的美梦迷惑。	瑟茜，別被蘇菲的美夢迷惑。	セシル、ソフィーの夢に惑わされるな。	세르시, 소피의 아름다운 꿈에 현혹되지 마.	Sersie... don't let Sophie's dream hold you.						0	3.5版本主线剧情
202	我相信，你一定能醒过来。	我相信，你一定能醒過來。	君ならきっと夢から目覚められると信じている。	난 믿어, 넌 분명 깨어날 거야.	I know you can wake up from it. I believe in you.						0	3.5版本主线剧情
203	离咖啡馆越远，指引自己的声音就越清晰。	離咖啡館越遠，指引自己的聲音就越清晰。	カフェから離れていくほど、自分を導く声がさらにクリアに聞こえてくる。	카페에서 멀어질수록, 자신을 이끌어주는 목소리가 더욱 선명해졌다.	The farther she walked from the cafe, the clearer that guiding voice became.						0	3.5版本主线剧情
204	不知道走了多久，在少女被眩目的白色模糊了视线时，这个世界总算出现了点别的颜色。	不知道走了多久，在少女被眩目的白色模糊了視線時，這個世界總算出現了點別的顏色。	どれほど歩いたか、眩しい白で視界がぼやけたそのとき、彼女の世界にようやく他の色が現れた。	얼마나 오래 걸었을까, 눈부신 하얀색으로 소녀의 시야가 흐려졌을 때, 드디어 이 세계에 다른 색이 나타났다.	She had no idea how long she'd been walking. The blinding white devoured her sight — until, at last, hints of color began seeping through the void.						0	3.5版本主线剧情
205	啊！	啊！	あ！	아!	Aah!						0	3.5版本主线剧情
206	色块渐渐清晰，组合成了熟悉的面容，主管、安卡希雅、茉莉安。	色塊漸漸清晰，組合成了熟悉的面容，主管、安卡希雅、茉莉安。	色がだんだんとくっきりと見えてきて、彼女がよく知った人たちの顔になった。部長、アカシア、マリアン。	빛깔이 점점 선명해지며 익숙한 얼굴들로 조합되었다. 관리자, 아카시아, 마리안.	The colors became clearer, took shape, and became the familiar faces of Acacia, Marian, and... him.						0	3.5版本主线剧情
207	而在看到自己苏醒之后，眼前的人也纷纷展露出笑颜。	而在看到自己甦醒之後，眼前的人也紛紛展露出笑顏。	目を覚ました自分を見て、その人たちは次々と笑顔を見せてくれた。	그리고 자신이 깨어난 것을 본 눈앞의 사람들은 모두 미소를 지었다.	And when they realized she was waking up, smiles broke across their faces.						0	3.5版本主线剧情
208	分析员！她醒了诶！	分析員！她醒了欸！	分析員！セシルの意識が戻ったよ！	분석가! 깨어났어!	Adjutant! She's awake!						0	3.5版本主线剧情
209	虽然周围的人并不清楚究竟发生了什么，但也能感受到以我们为中心，传递出的那份喜悦。	雖然周圍的人並不清楚究竟發生了什麼，但也能感受到以我們為中心，傳遞出的那份喜悅。	周りの人たちは状況を掴めずにいるが、私たちから喜びを感じ取ったようだ。	주변 사람들은 정확히 무슨 일이 일어났는지 알 수 없었지만, 우리에게서 전해지는 기쁨을 함께 느꼈다.	Though the people around us didn't know what had happened, they could still feel the joy radiating from us.						0	3.5版本主线剧情
210	避难所的气氛变得比刚才热闹许多，低声的交谈变成了轻松的笑语，人们紧绷的面容也舒展开来。	避難所的氣氛變得比剛才熱鬧許多，低聲的交談變成了輕鬆的笑語，人們緊繃的面容也舒展開來。	避難所の雰囲気が先ほどより賑やかになり、小声だった会話は笑い声に変わり、人々も笑顔を見せるようになった。	대피소의 분위기는 전보다 훨씬 활기찼고, 낮은 대화 소리는 편안한 웃음소리로 바뀌었으며, 잔뜩 긴장해 있던 사람들의 얼굴도 풀어졌다. 	The mood in the shelter brightened immediately. Quiet whispers turned into easy laughter, and the tension slowly melted from everyone's faces.						0	3.5版本主线剧情
211	恰逢此时，广播里也响起危险解除的通报。人们在欢呼、兴奋之后，就三三两两地结伴，踏上归家的路。	恰逢此時，廣播裡也響起危險解除的通報。人們在歡呼、興奮之後，就三三兩兩地結伴，踏上歸家的路。	ちょうどそのとき、放送で危険解除が告げられた。人々は歓声を上げたあと、仲間たちと家路に着いた。	그때 마침 위험 해제 방송이 울려 퍼졌다. 사람들은 흥분해서 환호했고, 삼삼오오 짝을 지어 귀갓길에 올랐다.	Right on cue, the broadcast crackled to life, announcing that the crisis had passed. After the first cheers of relief, people began leaving the shelter, heading home in small groups.						0	3.5版本主线剧情
212	罗森兰终于结束了这灾难的一天。	羅森蘭終於結束了這災難的一天。	ローズランの最悪の一日はようやく終わった。	로젠란은 마침내 이 재앙의 날을 끝냈다.	Luchellan had finally survived its darkest day.						0	3.5版本主线剧情
213	走出避难所时，蓝调夜空上已是繁星点点。	走出避難所時，藍調夜空上已是繁星點點。	避難所を出ると、夜空に星々が瞬いていた。	대피소를 나서자, 푸른 밤하늘은 별들로 가득했다.	By the time we stepped out of the shelter, the deep blue night sky was already dotted with stars.						0	3.5版本主线剧情
214	明亮而清澈的光，仿佛是宇宙对这座劫后余生的城市，送上的最温柔的祝福。	明亮而清澈的光，彷彿是宇宙對這座劫後餘生的城市，送上的最溫柔的祝福。	その明るく澄んだ光は、まるで宇宙が災難を乗り越えた街に贈った、優しい祝福のようだった。	밝고 맑은 빛은 마치 우주가 재난에서 살아남은 이 도시에 보내는 가장 온화한 축복 같았다.	Their soft, clear glow felt like the universe's own blessing upon a city that had lived through the catastrophe and emerged, at last, into tomorrow.						0	3.5版本主线剧情
