字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
page1.1	分……分析员……	分……分析員……	ぶ、分析員…	분… 분석가…	A—A—Adjutant...						0	2.7版本妮塔入队剧情
page1.2	怎么说话都结巴起来了？	怎麼說話都結巴起來了？	どうした？やけに緊張してないか？	왜 말을 더듬는 거야?	What's with the stuttering?						0	2.7版本妮塔入队剧情
page1.3	我看到了……就是……	我看到了……就是……	見ちゃったんだよ…その…	나 봤어… 그거…	I—I saw... you...						0	2.7版本妮塔入队剧情
page1.4	你想说我把你照片设成头像那事儿？	你想說我把你照片設成頭像那件事？	私がニタの写真をアイコンにしてること？	내가 네 사진을 프로필로 설정한 거 말하는 거야?	You mean the part where your face is now my profile pic?						0	2.7版本妮塔入队剧情
page1.5	对啊……分析员的行为，很奇怪啊！	對啊……分析員的行為，很奇怪啊！	そう！なんか…変だよ、あれ！	맞아… 왜 그런 거야?! 좀 이상해서!	Right... I mean... Don't you think that's... kinda weird!?						0	2.7版本妮塔入队剧情
page1.6	哪里奇怪了？想让你感受到我满满的爱，有问题吗？	哪裡奇怪了？想讓你感受到我滿滿的愛，有問題嗎？	どこが変なんだ？ニタにたっぷり愛を感じてほしいだけだけど。問題あるか？	뭐가 이상한데? 네가 내 사랑을 느끼길 바래서 그런 거지~ 무슨 문제라도 있어?	What's weird about wanting you to know exactly how much I adore you?						0	2.7版本妮塔入队剧情
page1.7	呜啊！这也太直接了。	嗚嗚嗚！這也太直接了吧。	うわーっ！ それ、あまりにも直球すぎるよ…！	아, 그게… 너무 확 들어온 느낌이랄까…	GAHHH—! This is TOO MUCH! I can't!!						0	2.7版本妮塔入队剧情
page1.8	内心慌乱间，妮塔抬起双手，盖住了自己发烫的脸颊。	內心慌亂間，妮塔抬起雙手，蓋住了自己發燙的臉頰。	うろたえるニタは真っ赤な顔を両手で覆い…	마음이 혼란스러운지, 니타는 두 손으로 달아오른 얼굴을 가렸다.	Flustered beyond saving, Nita threw both hands over her face, as if hiding could stop the heat rushing up her cheeks.						0	2.7版本妮塔入队剧情
page1.9	透过指缝，她偷偷地观察着我的反应，却又在四目相对的瞬间迅速移开视线。	透過指縫，她偷偷地觀察著我的反應，卻又在四目相對的瞬間迅速移開視線。	指の隙間からこちらをチラチラ見てはサッと目をそらす。	니타는 손가락 사이로 내 반응을 슬쩍 엿보았지만, 눈이 마주치는 순간 바로 시선을 돌렸다.	She peeked through her fingers — but the moment our eyes met, she turned away in a panic.						0	2.7版本妮塔入队剧情
page1.10	这幅使劲克制心中翻涌情绪的样子，倒有点不像平时大大咧咧的她了。	這副使勁克制心中翻湧情緒的樣子，倒有點不像平常大大咧咧的她了。	いつも大雑把なニタが、こんなに乙女な仕草を見せるなんてちょっと可愛い。	이렇게 마음속에서 끓어오르는 감정을 억누르려는 모습은 평소의 털털한 니타답지 않았다.	And just like that... the loud, fearless Nita vanished — replaced by a flustered mess.						0	2.7版本妮塔入队剧情
page1.11	可能是被你感染了吧，我觉得我也该更直来直往些。	可能是被你感染了吧，我覺得我也該更直來直往。	たぶんニタの影響を受けたんだろ。ニタがいつも全力でまっすぐ来てくれるから、私ももっと素直になってみようって思ったんだ。	나도 니타한테서 영향을 받은 것 같아. 그래서 조금 더 직설적으로 표현해야겠다고 생각했지.	Maybe your honesty's been rubbing off on me. The way you always say what's in your heart.						0	2.7版本妮塔入队剧情
page1.12	虽然是双向奔赴的恋人，但我承认，一直是妮塔走向我的步数更多。	雖然是雙向奔赴的戀人，但我承認，一直是妮塔走向我的步數更多。	恋人って言っても、ここまでニタのほうが積極的に踏み込んでくれたろ？	감정은 쌍방향으로 서로를 향해 나아가야 하는데, 항상 니타가 더 많이 다가왔다고 생각해서.	We've both been walking toward each other. But deep down... I've always known you've been doing most of the walking.						0	2.7版本妮塔入队剧情
page1.13	光是目光为你停留片刻，都能让你的心跳达到理论值……	光是目光為你停留片刻，都能讓你的心跳達到理論值……	ただ視線が一瞬ニタに留まるだけで、ニタの心拍は理論値に達してしまう…	잠깐만 니타를 쳐다보는 것만으로도 니타의 심장이 최대치로 뛰는 걸 보면…	Even just holding my gaze for a few seconds sends your heart into overdrive...						0	2.7版本妮塔入队剧情
page1.14	但感情这事儿，总得两人不断地相互靠近，对吧？	但感情這事，總得兩人不斷地互相靠近，對吧？	ただ、恋愛は二人で近づかなきゃ成立しない。	어쨌든 사랑이라는 건 둘이서 함께 다가가야 하는 거잖아?	But I can't keep letting you do all the work, can I?						0	2.7版本妮塔入队剧情
page1.15	所以这次，就让我多踏出几步，多爱你一点吧。	所以這次，就讓我多踏出幾步，多愛你一點吧。	だから今度は、私からぐいっと踏み出してみたいと思ってさ。	그래서 이번엔 내가 조금 더 다가가고, 더 많이 표현해 보려고.	So this time— let me be the one to close the distance. Let me love you — more. Better. Louder.						0	2.7版本妮塔入队剧情
page1.16	我从来没觉得奔向分析员是很辛苦的事情，反倒是分析员为我做这么多……	我從來沒覺得奔向分析員是很辛苦的事情，反而是分析員為我做這麼多……	私、分析員に向かって走るのは全然嫌じゃなかったし、むしろ楽しかったけど…逆にここまでされると…	분석가한테 먼저 다가가는 건 힘들지 않아. 단지 분석가가 날 위해 이렇게까지 한다는 게…	I never thought of it as a grind... Running toward you, I mean. But now that you're doing all this just for me...?						0	2.7版本妮塔入队剧情
page1.17	心里都觉得有点惭愧了……	心裡都覺得有點慚愧了……	ちょっと申し訳ないよ…	조금 부끄러울 뿐이지…	I don't know. It kinda makes me feel like... I don't deserve this much love.						0	2.7版本妮塔入队剧情
page1.18	妮塔只要拿出“大胆接受”的平常心就好了，如果觉得开心，就大大方方地告诉我。	妮塔只要拿出「大膽接受」的平常心就好了，如果覺得開心，就大大方方地告訴我。	遠慮するな。嬉しいなら素直にそう言ってくれ。	니타는 그냥 평소처럼 대담하게 받아들이면 돼. 기쁠 때도 평소처럼 네 기쁨을 나한테 나눠주면 돼.	Of course you do. You just be your fearless self and enjoy it. If it makes you happy, you let me know. Loud and clear.						0	2.7版本妮塔入队剧情
page1.19	我现在已经超级开心，超级幸福了！	我現在已經超開心，超幸福了！	い、今めっちゃ嬉しい…めっちゃ幸せだよ！	맞아, 난 지금 세상에서 제일 행복해!	Then hear me now — I'm happy. Like... heart-soaringly, mind-blowingly happy!						0	2.7版本妮塔入队剧情
page1.20	别那么容易满足，我的正式行动还没开始呢。	別那麼容易滿足，我的正式行動還沒開始。	そんなに簡単に満足しないでくれよ。まだ「本番」はこれからだ。	그래도 아직 만족하긴 일러. 아직 난 시작도 안 했으니까.	Dream bigger, honey. That was just the test run. The real fun hasn't even started.						0	2.7版本妮塔入队剧情
page1.21	还……还有行动吗？	還……還有行動嗎？	え…ま、まだ何かするつもりなの？	아… 아직도 뭐가 더 있는 거야?	Th—There's more!?						0	2.7版本妮塔入队剧情
page1.22	妮塔……可以把那些我忽略的思念、关心都说给我听吗？	妮塔……可以把那些我忽略的思念、關心都說給我聽嗎？	ニタが君なりに抱いてくれてた想いや心配…もっと知りたい。	니타… 내가 미처 알아채지 못했던 네 마음을 조금만 더 들려줄 수 있을까?	Nita... Will you tell me about all the love I missed? All the feelings I was too slow to see, too late to catch?						0	2.7版本妮塔入队剧情
page1.23	我想知道，然后<orange>回馈给我的恋人同样的爱。</>	我想知道，然後<orange>回饋給我的戀人同樣的愛。</>	そして<orange>同じだけ愛を返したいんだ</>。隠さず教えてくれないか？	그 마음을 알고 싶어, 그리고 <orange>네가 전해준 마음을 나도 똑같이 돌려주고 싶어.</>	Because I want to know them all — so I can <orange>return each one with something just as beautiful.</>						0	2.7版本妮塔入队剧情
page1.24	红晕从她的脸颊泛起，又从颧骨蔓延到耳根。	紅暈從她的臉頰泛起，又從顴骨蔓延到耳根。	ニタの頬に再び赤みが広がり、耳のあたりまで染まっていく。	니타의 볼이 붉어지더니, 이어서 서서히 귓가까지 번져갔다.	A blush bloomed across her cheeks, spreading all the way to the tips of her ears.						0	2.7版本妮塔入队剧情
page1.25	但妮塔却浑然不觉，只是呆呆的，像座雕塑。	但妮塔卻渾然不覺，只是呆呆的，像座雕塑。	でも本人は自分がどれだけ真っ赤になってるか気づいていないようで、呆然として固まっている。	그리고 멍하니 조각상처럼 서 있었다.	But Nita didn't seem to notice. She just stood there, still as a statue.						0	2.7版本妮塔入队剧情
page1.26	时间的流动在她身上仿佛变得缓慢而粘稠。	時間的流動在她身上彷彿變得緩慢而黏稠。	彼女の周りだけ時間がゆっくり流れているようだ。	시간의 흐름이 그녀에게는 무겁고 느리게 느껴졌다.	Time itself seemed to slow around her.						0	2.7版本妮塔入队剧情
page1.27	突然这么说，我有点想不起来。现在感觉晕乎乎的，好像飘在空中一样。	突然這麼說，我有點想不起來。現在感覺暈乎乎的，好像飄在空中一樣。	急に言われても、頭が真っ白で…もうふわふわ浮いてるみたい…全然言葉が出てこないよ…	갑자기 이런 말을 하려니, 뭐라고 해야 할지 모르겠어. 머리가 어지럽고, 마치 몸이 공중에 떠 있는듯한 기분이야.	Sorry... I need a minute. Feels like I'm walking on clouds right now...						0	2.7版本妮塔入队剧情
page1.28	没关系，慢慢来吧。	沒關係，慢慢來吧。	焦らなくていいさ。	괜찮아, 천천히 말해봐.	It's okay. I'm not going anywhere.						0	2.7版本妮塔入队剧情
page1.29	见不到分析员的时候……每天最值得期待的事，就是收到分析员的信。	見不到分析員的時候…每天最值得期待的事，就是收到分析員的信。	会えない間は、分析員からの手紙がいちばんの楽しみだったんだよ。	가령 분석가를 만나지 못할 때… 하루 중 가장 기대되는 건 분석가의 편지를 받는 거야.	When you were away... the highlight of my day — was getting your letters.						0	2.7版本妮塔入队剧情
page1.30	看见分析员在信里说，去了哪些地方，吃了什么好吃的，我就会开心地好像我也跟着去了一样。	看見分析員在信裡說，去了哪些地方，吃了什麼好吃的，我就會開心地好像我也跟著去了一樣。	どこに行ったか、何を食べたかって書いてあるだけで、一緒に旅してるみたいな気分になれて…	분석가가 편지에서 어디를 갔고, 어떤 걸 먹었는지 말해주면, 마치 나도 함께 간 것처럼 기뻐.	Reading about the places you'd been, the food you'd tried... I'd feel like I was right there with you. And it'd make me super happy.						0	2.7版本妮塔入队剧情
page1.31	如果分析员提到一些危险，又好几天不再来信……那几个晚上，我基本很难睡着。	如果分析員提到一些危險，又好幾天不再來信…那幾個晚上，我基本上很難睡著。	もし危ないとこに行くって書いてあって、その上何日も便りがなかったら…心配で夜まともに眠れないんだよ。	만약 분석가가 위험한 일을 언급하고 며칠 동안 편지가 오지 않으면… 그 며칠 밤은 거의 잠들지 못했어.	But if you ever mentioned something dangerous — and then went quiet for a few days... I could barely sleep those nights.						0	2.7版本妮塔入队剧情
page1.32	但又怕别人看到我的黑眼圈，所以只能待在房间里。	但又怕別人看到我的黑眼圈，所以只能待在房間裡。	でもクマがバレるのも嫌だから、部屋にこもったりして…	그때는 누군가가 내 다크서클을 볼까 봐 방에만 있곤 했지.	I didn't want anyone to see the dark circles under my eyes... So I just hid out in my room and kept to myself.						0	2.7版本妮塔入队剧情
page1.33	偶尔我也会翻出分析员以前寄给我的信，<orange>反反复复读上好几遍。</>	偶爾我也會翻出分析員以前寄給我的信，<orange>反覆復讀上好幾遍。</>	ときどき、昔の手紙を<orange>何度も読み返す</>こともあったなぁ。	가끔은 분석가가 예전에 내게 보낸 편지를 꺼내서 <orange>몇 번이고 반복해서 읽어봐.</>	Sometimes... I'd go back and read your old letters. <orange>Over and over.</>						0	2.7版本妮塔入队剧情
page1.34	等回过神来才发现，哎，怎么<orange>时间已经过去这么久了？</>	等回過神來才發現，哎，怎麼<orange>時間已經過去這麼久了？</>	<orange>時間</>を忘れちゃうくらいにね。	정신을 차리고 보니 <orange>시간이 한참 지났더라고</>.	And every time... I'd blink, and <orange>realize hours had passed just thinking about you.</>						0	2.7版本妮塔入队剧情
page1.35	妮塔絮絮叨叨说了很久，也在此刻我才意识到……	妮塔絮絮叨叨了很久，也在此刻我才意識到……	ニタはペラペラと恥ずかしそうに話し続ける。そのどの言葉からも、すごく深い愛情を感じる。	한참을 줄줄이 말하는 그녀를 보며, 그제야 나는 깨달았다…	She rambled on for quite a while, spilling her heart out... And that's when it hit me.						0	2.7版本妮塔入队剧情
page1.36	原来我被一团那么浓重却不显眼的爱意，包围了那么久。	原來我被一團那麼濃重卻不顯眼的愛意，包圍了那麼久。	私は今さら気づいた――こんなに濃厚な愛にずっと守られていたんだ、と。	니타의 깊고 진실한 사랑에 오랫동안 감싸여 있었다는 것을.	This love... it had always been there. Quiet, but fierce. Holding me all along, gently and steadily. And I'd never even realized.						0	2.7版本妮塔入队剧情
page1.37	分析员，虽然你一直说我很坦率，但我觉得干这些事挺傻的……	分析員，雖然你一直說我很坦率，但我覺得做這些事蠻傻的……	…こういうの、なんかバカみたいでしょ？分析員も「ニタは素直だな」ってよく言ってるけど…	분석가, 너는 늘 나한테 솔직하다고 말하지만, 사실 그것도 아닌 것 같아.	You're always calling me the honest one... But full disclosure:						0	2.7版本妮塔入队剧情
page1.38	如果你今天不问，我大概，嘿，就一辈子埋心里啦。	如果你今天不問，我大概，嘿，就一輩子埋在心裡啦。	もし分析員が今日聞いてくれなかったら、一生胸の奥にしまったままだったんじゃないかな。	만약에 너가 물어보지 않았다면, 평생 마음속에 묻어뒀을 거야.	If you hadn't asked me today... I probably would've kept it all to myself forever. I mean... it's embarrassing. All those silly things I did.						0	2.7版本妮塔入队剧情
page1.39	还好，我问出了这个问题。	還好，我問出了這個問題。	聞けてよかった。	하지만 다행히 내가 물어본 덕에 니타는 대답할 수 있었다.	Then I'm glad I asked.						0	2.7版本妮塔入队剧情
page1.40	看似大大咧咧，实际小心翼翼珍视着我的少女……	看似大大咧咧，實際小心翼翼珍惜我的少女……	パッと見は大雑把に見えて、実は一つ一つを大事にしているこの少女…	겉으로는 털털해 보이지만, 사실을 굉장히 나를 조심스럽게 대하는 그녀…	Turned out this girl — who never really seemed like the sensitive type — had been cherishing me, quietly, with all her heart.						0	2.7版本妮塔入队剧情
page1.41	她的心意，终于得见天光。	她的心意，終於得見天光。	彼女の気持ちを、今こそ正面から受け止めるのだった。	그동안 숨겨왔던 그녀의 사랑과 진심이 드디어 빛을 보게 되었다.	And now... all that quiet love she'd kept to herself — finally had a chance to shine.						0	2.7版本妮塔入队剧情
