字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	你好呀，世界树的忠诚员工。还有……穿成这样取悦愚民的瓦尔基里大赛冠军。	你好呀，世界樹的忠誠員工。還有……穿成這樣取悅愚民的瓦爾基里大賽冠軍。	どうもこんにちは、ユグドラシル社の忠実なる社員、分析員閣下。	오호라, 이게 누구야? 위그드라실의 충실한 직원들, 그리고… 멍청한 시민들을 위해 이런 근사한 옷을 입어준 발키리 챔피언까지.	Hello there, loyal Yggdrasil employee. And... Valkyrie Champion, dressed to please the ignorant plebeians.						0	
2	别那副表情啊，明灯新仪不是号称欢迎所有人吗？我小迪从地狱回来找你们了。	不要那副表情啊，明燈新儀不是號稱歡迎所有人嗎？我小迪從地獄回來找你們了。	おいおいそんな目で見ないでくれよ……俺が明灯新祭に来てはならない決まりなんて無いんだから。	그런 표정 좀 짓지 마. 등불 의식은 모든 사람을 환영한다고 하지 않았어? 너희들을 찾으러 이 디트릭이 직접 지옥에서 돌아왔는데.	Don't make that face. Isn't the Mingdeng Ritual open for everyone? I've returned from hell to find you guys.						0	
3	分析员，小心。也许是陷阱。	分析員，小心。也許是陷阱。	分析員、私がこいつを見張る。	분석가, 함정일 수도 있으니 조심해.	Adjutant, be careful. This might be a trap.						0	
6	别那么怕……我不过是为了亲爱的粉丝们，进行一些明灯节的特别直播而已。	別那麼怕……我不過是為了親愛的粉絲們，進行一些明燈節的特別直播而已。	俺はただ愛おしいファンたちのために明灯祭の特別配信をしたいだけだ。分析員閣下もどうか、俺の仕事を邪魔しないでいただきたい。	걱정 마… 그냥 사랑스러운 팬들에게 등명제에 관한 스페셜 방송을 하려는 거니.	No need to be afraid... I'm just recording a special Mingdeng Jie livestream for my adoring fans.						0	
b-1											0	
7	出了那种事情，亚当斯家居然还允许你露脸。	出了那種事情，亞當斯家居然還允許你露臉。	警備の仕事はそんなに繊細な作業じゃない。	그런 일이 있었는데도 애덤스 가문에서 네가 얼굴을 들고 다닐 수 있게 해주나 보네?	I'm surprised your family is letting you show your face after everything that happened.						0	
9	啧……	嘖……	……冗談キツいぜ閣下……	쳇…	Tch...						0	
10	被戳到了痛处，迪特里希没有再继续挑事，关闭了全息影像。	被戳到了痛處，迪特里希沒有再繼續挑事，關閉了全息影像。	そんじゃここいらでお暇するよ。元スターとお祭りデート楽しんで……ククッ！	아픈 곳을 찔렀는지 디트릭은 더 이상 일을 키우지 않았고, 홀로그램 영상을 종료했다.	It seemed like I hit a sore spot. Dietrich stopped antagonizing us and shut off the hologram.						0	
11	再次见到迪特里希的无奈盖过了惊讶，其实我早就知道，有些事情注定会变成这样。	再次見到迪特里希的無奈蓋過了驚訝，其實我早就知道，有些事情注定會變成這樣。	ディートリッヒはそれ以上口論をせず、ホログラムを閉じた。意外だった。	디트릭의 억울한 감정이 놀라운 감정보다 크게 느껴졌고, 난 사실 일이 이렇게 될 거라는 것을 이미 알고 있었다.	My surprise at seeing Dietrich again was nothing compared to the frustration, but I was already well aware that some things were just destined to happen.						0	
12	等等……慢……哈啊……慢点走……哈啊哈啊……	等等……慢……哈啊……慢點走……哈啊哈啊……	ちょっと待って……はあ……ゆっくり歩こうよ……はあ……	잠깐… 하아… 후아… 하아…	Wait up... slow... oof... slow down... ah...						0	
14	向芙提雅说了事情的来龙去脉。	向芙提雅說了事情的來龍去脈。	フリティアに事の一部始終を説明した。	프티야에게 사건의 자초지종을 설명했다.	I filled Fritia in on the general situation.						0	
15	什么！分析员你见鬼啦？！	什麼！分析員你見鬼了嗎？！	ああ、そういうことか。逐光者は確かに明灯新祭をライブ配信するってベアトリスちゃんから聞いたよ。安心して、このフリティア先生がきちんと目を光らせておくから！	뭐라고! 귀신을 봤다고?!	Wha—! You look like you saw a ghost, Adjutant!						0	
b-2											0	
16	我倒希望是真的见到鬼了。	我倒希望是真的見到鬼了。	分かった。	차라리 진짜 귀신을 보는 게 더 나을 거 같아.	Yeah, I wish.						0	
17	哦对了，小贝翠斯说过，逐光者确实在直播明灯新仪的活动，说是要圈到新的粉丝……	哦對了，小貝翠斯說過，逐光者確實在直播明燈新儀的活動，說是要吸引到新的粉絲……	あの装置の用途は分かったのか？	아, 맞다. 베아트리체 녀석이 등불 의식 때 생방송을 켤 거라고 말했었어. 새로운 팬을 유입시키려고 그러는 거 같은데…	Oh, Beatrice said the Light Chasers are livestreaming the Mingdeng Ritual. They're trying to use it to grow their followings...						0	
18	难道他打算今天在互联网上复活？！	難道他打算今天在互聯網上復活？！	簡単に調べてみたけど、機械と電子製品を妨害できないことだけは分かった。他に特殊な機能が備わってる可能性はある。	설마 오늘 인터넷상에서 부활을 하려는 건 아니겠지?!	Is he going to be revived online today!?						0	
b-3											0	
19	先不想了，我会向公司报备。	先不想了，我會向公司報備。	あと一つ、分析員に伝えないといけないんだけど。	일단은 회사에 보고해 볼게.	Don't worry about it for now. I'll report it to the company.						0	
b-4											0	
20	查出那个装置的用途了吗？	查出那個裝置的用途了嗎？	その装置の用途は分かったか？	니타가 준 장치의 용도는 확인해 봤어?	Did you find out what that device is used for?						0	
21	经过初步检测，只知道这东西没法对机械和电子设备产生干扰，但不排除它有其他特殊的效用。	經過初步檢測，只知道這東西沒辦法對機械和電子設備產生干擾，但不排除它有其他特殊的效用。	初歩的な検査で、これは機械や電子設備に妨害できないことがわかったんだけど、まだ何か特別な効果がある可能性は除外できないわね。	첫 분석 결과에서는 해당 장치가 기계나 전자 장비에 영향을 끼치지 않는다는 걸 알았어. 다른 특수 효과가 있을 수도 있겠지만.	I was only able to determine that it can't affect mechanical or electronic equipment through preliminary testing. But I can't say for certain that it doesn't have another use.						0	
22	另外还有一件事，得告诉分析员。	另外還有一件事，得告訴分析員。	もう一つ、分析員に伝えなければならないことがある。	그것보다 분석가한테 알려줄 게 있어.	There's one more thing that I need to tell you, Adjutant.						0	
23	瑟瑞斯走丢了……	瑟瑞斯走丟了……	シーリスとはぐれちゃった……	세리스가 사라졌어…	We lost Siris...						0	
