字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	我与海姆达尔成员们跟随着仓尧，穿行在复杂的楼宇之间。在他的介绍下，我们清楚了本次协助安保的工作内容。	我與海姆達爾成員們跟隨著倉堯，穿梭在複雜的樓宇之間。在他的介紹下，我們清楚了本次協助保全的工作內容。	私はヘイムダルの隊員たちと共に倉尭に案内されて、入り組んだ建物の間を歩いている。彼は今回の警備支援の仕事内容を説明してくれた。	헤임달 대원들과 창요를 따라 복잡한 건물 사이를 비집고 다녔다. 그리고 그는 이번 보안 업무 협조에 대한 미션 내용을 우리에게 알려주었다.	The Heimdall officers and I followed Cangyao through the complex building. After his explanation, we clearly understood what the security work consisted of.						0	
2	泰古通达分部的建筑在明灯节的特殊装饰下，显得更加壮观。	泰古通達分部的建築在明燈節的特殊裝飾下，顯得更加壯觀。	見上げると、タグ社の建物が明灯祭の特別な装飾に引き立てられ、一層立派に見えた。	눈을 들어 바라본 타이구 물류회사 지부의 건축물들은 등명제의 특별한 장식 아래 더욱 장관이었다.	The buildings of the Taigu-Connect branch appeared even more spectacular when adorned with the special Mingdeng Jie decorations.						0	
3	无人搬运车在空中穿梭，链接天楼的每个角落。	無人搬運車在空中穿梭，連結天樓的每個角落。	無人運転の運搬車が空を飛び回り、スカイタワーのあちらこちらを繋いでいる。	무인 수송 차량은 하늘을 누비며 스카이 타워 곳곳을 이어주고 있었다.	Unmanned transporters traveled through the air, linking every part of the Towers.						0	
4	人群聚集吵闹着，游动的无数灯火让这里显现出一种旧日的安宁。这浓浓的节味似乎能让人忘却被围在隔离区内已近三年的事实。	人群聚集吵鬧著，遊動的無數燈火讓這裡顯現出一種舊日的安寧。這濃濃的節慶氛圍似乎能讓人忘卻被圍在隔離區內已近三年的事實。	人々は集まり、はしゃぎ、流れる灯火は昔の安寧を演出している。お祭りの雰囲気は、封鎖エリアに3年近く閉じ込められていることまで忘れさせるようだ。	사람들이 모여 떠들었고, 무수히 많은 등불을 보자 과거의 평온함을 떠올리게 했다. 축제의 무르익은 분위기는 격리 구역에서 3년이나 갇혀 있었다는 사실을 잠시 잊게 해줬다.	Crowds gathered excitedly, and the countless, floating lanterns created a sense of tranquility that permeated the entire venue. Amidst the festive aura, the residents had seemingly forgotten that they had been confined in the Containment Zone for almost three years.						0	
5	明灯节这一天，空气都重新流动起来了。	明燈節這一天，空氣都重新流動起來了。	明灯祭の日には、空気が再び流れ出した。	등명제 축제 당일은 마치 공기도 다시 새롭게 흐르는 느낌이었다.	It was as if the air had been reinvigorated on the day of Mingdeng Jie.						0	
6	那么，本次明灯节活动的会场安保任务就倚仗各位了，合作愉快。	那麼，本次明燈節活動的會場保全任務就倚仗各位了，希望我們合作愉快。	それでは、今回の明灯祭会場の警備、よろしくお願いいたします。	그럼 이번 등명제 축제 현장의 보안 미션도 여러분에게 맡기겠습니다. 같이 협력을 하게 되어 정말 영광입니다.	Well then, we're depending on everyone to keep the Mingdeng Ritual secure. Let's all work hard.						0	
7	仓尧利落地交代完工作打算离开，我乘机向他提出了一个小小的请求……	倉堯利落地交代完工作打算離開，我乘機向他提出了一個小小的請求……	倉尭は説明を終えると、足早に立ち去ろうとした。私はこの機に、彼にちょっとしたお願いを申し出てみた……	창요는 그의 업무를 착실하게 인계하고 떠나려 했고, 난 기회를 보다 그에게 작은 부탁을 하나 하는데…	Cangyao finished neatly explaining the job, but before he could leave, I took the opportunity to ask him for a small favor...						0	
8	虽然并不是什么紧急的任务，但你们怎么才到？	雖然並不是什麼緊急的任務，但你們怎麼現在才到？	緊急のミッションではないとは言え、着くのが遅いですね。	긴급 미션이 아니긴 하지만, 왜 이제서야 도착하신 거예요?	I know it's not an urgent mission, but why did it take you guys so long to get here?						0	
b-1											0	
9	咳，这里真热闹啊……	咳，這裡真熱鬧啊……	コホン。いや、ここは賑やかだね……	흠흠… 볼거리가 많더라고…	Ahem, there's a lot going on here...						0	
b-2											0	
10	不小心看入迷了。	不小心看入迷了。	見入ってしまった。	구경하다 보니 정신이 팔려버려서.	We got a little distracted.						0	
11	那是当然，泰古通达是一家历史悠久的超大型企业，业务遍布全球，与其有密切合作的企业更是数不胜数。	那是當然，泰古通達是一家歷史悠久的超大型企業，業務遍布全球，與其有密切合作的企業更是數不勝數。	当然です。タグは歴史ある大企業で、世界各地に事業を展開しています。業務提携を締結している企業も星の数ほどあります。	당연하죠. 타이구 물류회사는 굉장히 오래된 글로벌 기업이에요. 타이구와 협력하려는 업체만 해도 셀 수 없을 정도로 많고요.	Well, that's a given. Taigu-Connect is a massive enterprise with a long history and business all over the globe. There are countless other companies that work with them too.						0	
12	这次举办庆典活动，各方合作伙伴都会赏个面子，场面自然就被撑起来了。	這次舉辦慶典活動，各方合作伙伴都會賞個面子，場面自然就盛大起來了。	今回のお祭りは各社提携企業がタグの顔を立てて協力しているから、こんなに派手になったんです。	이번 축제도 협력사들이 체면을 세워주겠다고 도와줬으니 당연히 엄청날 수밖에 없죠.	Each partner involved in this celebration has to put their best foot forward, so the event should naturally be incredible.						0	
13	那么分析员已经见过这里的主管了吧？	那麼分析員已經見過這裡的主管了吧？	それで、分析員はここの責任者に会いました？	이곳의 관리자는 만나셨어요?	So you've already met the manager here, right Adjutant?						0	
b-3											0	
14	看起来是和卡罗琳一样靠谱的人。	看起來是和卡羅琳一樣可靠的人。	カロリンみたいなしっかり者だった。	캐롤린처럼 굉장히 믿음직스러운 사람이던데.	He seems just as reliable as you, Caroline.						0	
15	咳，听出来你的意思了，怪我不靠谱是吧？没有拦着公司给你这么不合理的工作排期。	咳，聽出來你的意思了，怪我不靠譜是吧？沒有攔著公司給你這麼不合理的工作排期。	コホン。言いたいことはわかります。祭日だというのに仕事をさせられて不満なんですよね？	흠… 정말 말 하나는… 사실 쉬는 날에 근무를 하게 해서 욕하고 있는 거 아니고요?	Ahem, you say that like it's a compliment... but you're obviously just blaming me for making you work overtime during the festival.						0	
b-4											0	
16	那可没有。	那可沒有。	とんでもない。	그럴 리가.	I wouldn't dare.						0	
17	嘴上呛着卡罗琳，但心里很感激她，毕竟是她给大家打掩护，让海姆达尔成员借着这次机会去庆典上游玩。	嘴上嗆著卡羅琳，但心裡很感激她，畢竟是她默許了讓大家藉著這次機會去慶典上游玩。	カロリンにはとても感謝していた。結局のところ、彼女が誰よりも部隊のみんなのことを考えて、この機会を使って明灯祭に行かせてくれたのだ。	겉으로는 아닌척했지만, 내심 고마운 마음이 들었다. 사실 일을 핑계로 축제를 즐기고 오도록 묵인을 해줬기 때문이다.	My voice didn't want to come out, but I was incredibly thankful to Caroline. After all, she was the one who allowed everyone to enjoy the celebration.						0	
18	说回正题吧，既然见过仓尧了，那么安保工作的具体内容应该也都清楚了吧。	言歸正傳吧，既然見過倉堯了，那麼保全工作的具體內容應該也都清楚了吧。	本題に戻りましょう。倉尭に会ったなら、警備の仕事内容はもう分かっていますね。	본론으로 돌아오죠. 창요를 만났으면 보안 미션의 구체적인 내용은 이미 잘 알고 계시겠네요?	Back to the topic at hand — you should all be clear on the details of the security mission since you've met Cangyao.						0	
b-5											0	
19	来的路上他都讲清楚了。	來的路上他都講清楚了。	ここに来る途中に説明してもらった。	응. 오는 길에 설명해 줬어.	He explained everything on the way here.						0	
20	那好，接下来……	那好，接下來……	そうですか。では……	좋아요. 그러면…	Alright, then...						0	
21	可是，我们人还没全……辰星还……没来。	可是，我們人還沒齊……辰星還……沒來。	でも、隊員が揃ってない……辰星が……まだ来てないよ。	그렇지만 아직 사람이 다 안 왔는걸요… 수성도… 아직 안 왔어요.	But we're not all here... Chenxing isn't... here yet.						0	
22	哎呀，你这小金鱼又忘了，她还有别的任务，晚些才会和我们会合的。	哎呀，你這小金魚又忘了，她還有別的任務，晚點才會和我們會合的。	まあ、また忘れたの？辰星は別のミッションがあるから、後であたしたちと合流することになってるのよ。	아이고… 또 깜빡했나 보네. 수성은 미션이 있어서 나중에 합류하기로 했어.	You've got a memory like a real goldfish! Chenxing is finishing up another mission and will join up with us later.						0	
23	你放心，有本小姐在，不会让分析员有危险的！	你放心，有本小姐在，不會讓分析員有危險的！	安心なさい、あたしがいるからには、分析員を危険に遭わせないわ！	걱정하지 마. 페니가 있는 한 분석가가 위험할 일은 없을 테니까!	Never fear, Fenny is here! I won't let anything happen to you, Adjutant!						0	
24	快点开始行动，速战速决。	快點開始行動，速戰速決。	さっさと行動を始めて、終わらせよう。	어서 움직이고, 속전속결로 끝내자.	Let's get moving. You snooze you lose.						0	
25	噢？你今天怎么这么着急呀……	噢？你今天怎麼這麼著急呀……	あれ？今日はやけにせっかちなのね……	뭐? 넌 갑자기 오늘따라 왜 이렇게 급한 거야…	Hmm? Why are you in such a hurry today...?						0	
26	不会是——已经开始后悔接下大使的工作了吧？	不會是——已經開始後悔接下大使的工作了吧？	もしかして――大使を引き受けたこと、もう後悔してるの？	설마 벌써부터 대사의 업무를 받은 걸 후회하는 건 아니지?	Don't tell me you already regret agreeing to be an ambassador?						0	
27	好了……都安静一下。	好了……都安靜一下。	いいから……静かにしてください。	자자… 다들 다시 집중 좀 해주세요!	Alright, alright... Everyone pipe down.						0	
28	泰古通达主持举办的明灯新仪并没有设置入场条件，任何人都可以在这里享受灯会，燃灯祈福。	泰古通達主辦的明燈新儀並沒有規定入場條件，任何人都可以在這裡享受燈會，燃燈祈福。	タグ社が開催している明灯新祭では、入場条件が設定されていません。誰でもここでお祭りを楽しみ、点灯に参加できます。	타이구 물류회사가 주최하는 등불 의식은 입장 조건이 따로 없어서 모든 사람이 축제를 즐길 수 있고, 등을 밝혀 축복을 기원할 수 있어요.	There are no entry requirements for the Mingdeng Ritual. Anyone and everyone is welcome to light lanterns and pray for good fortune.						0	
29	但因本次活动的规模相较以往更大，世界树与泰古通达合作，在活动期间对会场的安保工作提供协助。	但因本次活動的規模相較以往更大，世界樹與泰古通達合作，在活動期間對會場的保全工作提供協助。	しかし、今回のイベントはかつてより規模が大きいため、ユグドラシルはタグ社に協力し、イベント期間中会場の警備を支援します。	하지만 축제 규모가 과거에 비해 훨씬 커지는 바람에 위그드라실과 타이구가 같이 협력해서 축제 기간 동안 보안 업무를 수행해야 하고요.	However, Yggdrasil is collaborating with Taigu-Connect to assist with security due to the unprecedented scale of this year's event.						0	
30	任务并不困难，也不紧急，闲下来的时间各位可以自行支配。	任務並不困難，也不緊急，空閒的時間各位可以自由安排。	ミッションは難しいわけでも、急ぐわけでもないので、空いている時間は自由行動で構いません。	미션이 어려운 건 아니에요. 그렇다고 급한 것도 아니고요. 여가 시간에는 각자 알아서 쉬시면 돼요.	This mission isn't necessarily difficult or urgent, so you can all decide what to do with your free time.						0	
31	只不过，该交的报告，一页都不能少。	只不過，該交的報告，一頁都不能少。	ただし、出すべき報告書は、欠かさずに出すように。	다만 보고서를 제출하실 때는 단 한 장도 빼먹어서는 안 돼요!	That being said, there can't be a single page missing from the report.						0	
32	卡罗琳略显疲惫地交代，可想而知这段时间她的忙碌程度。	卡羅琳略顯疲憊地交代，可想而知這段時間她的忙碌程度。	ミッションを説明するカロリンは少し疲れているようだ。最近はよっぽど忙しかったのだろう。	캐롤린은 다소 피곤한 듯이 설명했다. 그동안 그녀가 얼마나 힘들었을지 대충 짐작할 수 있었다.	Caroline had a clear weariness in her voice as she explained the mission. One could only imagine how busy she had been.						0	
b-6											0	
33	这段时间辛苦了。	這段時間辛苦了。	お疲れ様。	며칠 동안 정말 고생 많았어.	You've been working hard recently.						0	
b-7											0	
34	有礼物送你，记得收快递！	有禮物送你，記得收快遞！	プレゼントを贈ったから、届くのを楽しみにしてて！	줄 선물이 하나 있는데, 택배 받는 거 잊지 말고!	I sent you a gift, so remember to keep an eye out for the package!						0	
b-8											0	
35	明灯节快乐！	明燈節快樂！	明灯祭の間は楽しく過ごせるといいな！	그럼 등명제 재밌게 보내!	Happy Mingdeng Jie!						0	
36	我在卡罗琳陷入诧异时结束了通讯，希望当她收到我在庆典活动上特意为她挑选的礼物时，脸上能露出片刻放松的笑容。	我趁卡羅琳感到詫異時結束了通訊，希望當她收到我在慶典活動上特地為她挑選的禮物時，能夠讓她暫時忘卻忙碌。	カロリンがきょとんとしているうちに通信を切った。お祭りで念入りに選んだプレゼントだ、受け取ってひと時でも頬を緩めてくれると嬉しい。	순간 캐롤린이 의아해했지만 난 통신을 종료했다. 축제 기간에 그녀를 위해 준비한 선물이 잠시나마 그녀를 웃게 해주길 바랐다.	I ended the call with Caroline feeling excited, hoping she'd smile when she received the present I'd picked out for her at the celebration.						0	
37	所以，你送给卡罗琳的礼物到底是什么？	所以，你送給卡羅琳的禮物到底是什麼？	で、カロリンに何を送ったの？	그래서 캐롤린에게 준비한 선물이 대체 뭔데?	So what did you get for Caroline?						0	
b-9											0	
38	明灯节特供版七彩复古电热水壶。	明燈節特別版七彩復古電熱水壺。	明灯祭スペシャル七色に光るレトロ電気ケトル。	7가지 색을 가진 등명제 한정 레트로 전기포트.	A special-edition, retro Mingdeng Jie electric kettle.						0	
39	……那是什么？	……那是什麼？	……何だそれは？	… 그게 뭔데?	...What's that?						0	
40	送礼之前你为什么不来向本小姐请教，品味太糟了啊。	送禮之前你為什麼不來向本小姐請教，品味太糟了啊。	送る前にあたしに相談すればよかったのに、ひどいセンスね。	선물을 고르기 전에 물어보지 그랬어? 선물 고르는 센스가 정말 엉망이네.	Why didn't you ask me for advice before you picked something out? You have horrible taste!						0	
41	还是说，这是你和卡罗琳之间的暗号，有什么秘密是本小姐不知道的吗？	還是說，這是你和卡羅琳之間的暗號，有什麼秘密是本小姐不知道的嗎？	それとも、カロリンとの間のお約束とか？あたしに何か隠してるの？	아니면 너랑 캐롤린만 알고 있는 암구호 같은 거야? 이 몸이 모르는 비밀 같은 게 있는 건 아니지?	Or is that some kind of inside joke between you and Caroline!? Do you have any secrets I should know about?						0	
b-10											0	
42	啊哈哈哈……	啊哈哈哈……	あははは……	아하하하…	Hahaha...						0	
43	好多免费试吃的食物，还有抽奖！分析员，这要是错过了，多大一笔损失啊。	好多免費試吃的食物，還有抽獎！分析員，如果錯過了，是多大的損失啊。	試食がたくさんある！抽選も！分析員、早く行かないと無くなっちゃうぞ！！	무료 시식이 가능하고 선물 뽑기까지 할 수 있다니! 이런 기회를 놓치면 분명 후회할 거야.	There's a bunch of free samples and a lucky draw! Ya don't wanna miss this, Adjutant!						0	
44	分析员，远处会场那个大家伙的构造很有趣啊，我能去看看吗？	分析員，遠處會場那個大傢伙的構造感覺很有趣啊，我能去看看嗎？	分析員！あっちの会場にある大きいやつ、面白い構造してる！見に行っていい？	분석가, 저 멀리 있는 덩치 녀석의 구조가 정말 재밌어 보이는 데, 가서 한번 확인해 봐도 될까?	Adjutant, that big thing way over there looks really cool! Can I go have a look?						0	
45	分析员，那边有射击比赛的靶场，我就比一场，这次一定能赢星期三！	分析員，那邊有射擊比賽的靶場，我就比一場，這次一定能贏星期三！	分析員、あっちの射的ゲームで勝負したいわ！今度こそウェンズデーに勝つわよ！	분석가, 저기 사격장이 있는데 딱 한 번만 할게. 이번엔 웬스데이를 꼭 이길 거야!	Adjutant, there's a shooting range over there! I just wanna do one round — I'll definitely beat Wednesday this time!						0	
46	啊，不是说可以摸鱼的吗？怎么还有工作啊？	啊，不是說可以摸魚的嗎？怎麼還有工作啊？	え、遊んでいいって話じゃなかったの？まだ仕事？	음? 땡땡이쳐도 상관없다고 하지 않았나? 일은 왜 또 하는 거야?	Hey, didn't Caroline say we could slack off? Why is there still work to do?						0	
47	你摸鱼的定义好像和大家不是一个层次的。	你摸魚的定義好像和大家不是同一個等級的。	あなたの「遊ぶ」は私たちとレベルが違うみたいだね。	네가 생각하는 땡땡이라는 개념은 다른 사람들이 생각하는 개념하고 완전히 다른 것 같은데.	Looks like your definition of "slacking off" is on another level.						0	
48	太散漫了，有失海姆达尔部队的荣誉。	太散漫了，有失海姆達爾部隊的榮譽。	だらしないぞ、ヘイムダル部隊の名に傷がつく。	너무 산만해. 헤임달 부대의 명예에 먹칠을 하는군.	So undisciplined... You're making a mockery of the Heimdall Force.						0	
49	人类聚集在一起，吃喝玩乐，点亮灯笼就能有机会获得更好的未来吗？这算是一种超能力吗？嗯……可以研究一下。	人類聚集在一起，吃喝玩樂，點亮燈籠就能有機會獲得更好的未來嗎？這算是一種超能力嗎？嗯……可以研究一下。	人間が集まって、食べて飲んで、灯籠を灯したらいい未来を叶えられるの？これは超能力？うん……研究しよう。	사람들이 함께 모여서 먹고, 놀고, 초롱을 밝히면 더 좋은 미래를 보장하는 건가냥? 이것도 일종의 능력? 음… 연구해 봐야겠다냥.	Humans get together, eat, drink, and light lanterns for a better future? Is that some kind of superpower? Hmm... I should research it.						0	
50	也许是早就认定那些未来无法实现，才让它们远离。	也許是早就認定那些未來無法實現，才讓它們遠離。	叶えられない未来だと分かっているから、遠ざけるのかもしれませんね。	어쩌면 그런 미래가 실현될 수 없다고 오랫동안 믿어왔기 때문에 그렇게 내버려 둔 걸 수도 있겠네요.	Perhaps because we've always believed those future possibilities could never be realized, we keep them at arm's length.						0	
51	琴、琴诺第一次……来……不知道……该、怎么办……	琴、琴諾第一次……來……不知道……該、怎麼辦……	チェ、チェルノはここ……初めてで……どうしたら……い、いいのでしょうか……	체… 체르노는 이런게 처… 처음이라 어떻게 해야 할지 모르겠어요…	T-This is my first time... coming here... I d-dunno what to do...						0	
52	海姆达尔的少女们沉浸在节日的氛围里，七嘴八舌地问着自己感兴趣的问题。	海姆達爾的少女們沉浸在節日的氛圍裡，七嘴八舌地問著自己感興趣的問題。	ヘイムダルの少女たちはお祭りの空気に浸り、気になることを次々と問いかけてきた。	헤임달 소녀들은 축제 분위기에 흠뻑 젖었는지 자신이 관심 있어 하는 것에 대해 물었다.	The Heimdall girls were completely enthralled by the festive atmosphere, asking all sorts of questions pertaining to their interests.						0	
53	好孩子们提问不要同时，而且，不如先听听分析员想要说什么吧。	好孩子們提問不要同時，而且，不如先聽聽分析員想要說什麼吧。	いい子は一斉に聞いちゃダメですよ〜、順番に分析員に聞きましょうね。	착하지~ 다들 한 번에 물어보지 말고 천천히 한 명씩 물어봐. 먼저 분석가의 얘기부터 들어보도록 하자.	It's not polite to interrupt. Let's listen to what the Adjutant has to say first.						0	
b-11											0	
58	我们将由此作为起始点开始巡查任务。	我們將由此作為起始點開始巡查任務。	私たちはこれをスタートとして巡察任務を始めます。	먼저 이곳을 시작점으로 해서 순찰 미션을 진행하도록 하죠.	We'll use this as a jumping-off point for patrol missions.						0	
b-14											0	
59	并从下层至上层按楼层排查隐患。	並從下層至上層按樓層排查隱患。	ここの地形は既に把握してるようだな。	그리고 아래층부터 위층까지 순서대로 위험 요소가 있는지 검사를 진행할 거예요.	And we'll sweep the floors from bottom to top for hidden dangers.						0	
b-12											0	
62	具体分工已发给各位，请随时保持战斗响应。	具體分工已發給各位，請隨時保持戰鬥準備。	みんな、計画通りに手分けして行動を。通信と戦闘連絡は繋げたまま。	구체적인 업무는 모두에게 보내드렸으니, 다들 항상 전투 상황에 대비해 주시고요.	I've sent over your specific assignments. Please remain alert at all times.						0	
b-13											0	
63	那么，也抓紧机会玩得开心。	那麼，也抓緊機會玩得開心。	では、楽しんで――	그럼 다들 기회를 놓치지 말고 재밌게 즐기도록 하세요.	And take this chance to have some fun.						0	
64	在听到这句不太合规矩的话后，大家都微微愣了一下，不过很快也都各自溜得不见踪影了。	在聽到這句不太合理的話後，大家都稍稍愣了一下，不過很快也都各自跑得不見蹤影了。	このルールにあまり合わない言葉を聞いて、みんなは少しびっくりしたが、すぐに姿を消してしまった。	평소와 다른 말을 들어서인지, 모두들 순간 멈칫했지만 이내 모두 모습을 감춰버렸다.	Upon hearing this, everyone was slightly surprised, but they soon vanished without a trace.						0	
65	此刻，无关泰坦，不想地域之分，抛下灾难恐惧，即使被叫作苦中作乐，也请尽情享受。	此刻，無關泰坦，不想地域之分，拋下災難恐懼，即使被叫作苦中作樂，也請盡情享受。	この時だけは、タイタンのことも、地域間の差も、災難への恐怖も忘れ、存分に楽しんでくれ。	그 시각, 타이탄이나 재난이 가지고 올 공포를 잠시 잊은 채, 고통 속에서 즐거움을 찾는 것처럼, 모두들 여지없이 축제를 즐기기 시작했다.	At that moment, Titans didn't exist, the world wasn't divided, and all fear was forgotten. Even if it was a fleeting happiness, I hoped they could enjoy it to the fullest.						0	
