字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	都说了不在我这儿了，我已经赔给你钱了，求求你快点离开，别害我被泰古通达的发现了！	都說了不在我這裡了，我已經賠錢給你了，求求你快點離開，別害我被泰古通達的發現了！	もう私は持っていませんって！それにもう賠償したじゃないですか、早くどこかに行ってくださいよ！タグに見つかったらまずいですよ！	나한테 없다고 했잖아. 돈도 갚았으니 이제 제발 좀 가. 너 때문에 타이구 사람들에게 들키겠어!	I said it's not here, and I already paid you. Please get out of here! Don't let Taigu-Connect catch me!						0	
2	愿您能被泰坦庇佑，一生无忧。我的钱都给你，请把信石还给我，那是我哥哥留给我唯一的东西了！	願您能被泰坦庇佑，一生無憂。我的錢都給你，請把信石還給我，那是我哥哥留給我唯一的東西了！	タイタンのご加護があらんことを、穏やかな人生を歩めるように。私の金を全部差し出しますから、信石を返してください。それは兄さんの唯一の形見なんです。	타이탄의 가호가 함께하길. 돈은 전부 줄 테니 전각석만 돌려줘. 그건 형이 남겼던 유일한 물건이란 말이야.	May the Titans bless you with a life free of worry! I'll give you all my money, just please give the Letter Stone back to me! It's the only thing my brother left me!						0	
3	降临团的主事说，要善待天楼的兄弟姐妹，我把我的物资都给你！	降臨團的主事說，要善待天樓的兄弟姐妹，我把我的物資都給你！	降臨団の司教の言付けにより、スカイタワーの同胞は大事に扱うべきです。私の物資も全部差し上げます！	강림단 이사님이 스카이 타워 형제자매들에게 잘해주라고 했어. 내가 가진 걸 전부 줄테니까 돌려줘!	The Adventist Exarch said to be kind to our brothers and sisters in the Towers, so I'll give you all of my supplies!						0	
4	都告诉你了，去找海姆达尔的分析员，东西在那人手里。	都告訴你了，去找海姆達爾的分析員，東西在那人手裡。	もう教えましたよ、ヘイムダルの分析員を探してください。あれはあの人が持っています。	헤임달 부대의 분석가를 찾아가라고 했잖아. 전각석은 그 사람한테 있어.	I told you! Go see Heimdall's Adjutant. He has the stone now.						0	
5	为什么要把我的东西轻易转交给别人？	為什麼要把我的東西輕易轉交給別人？	なぜそんな簡単に私のものを他人に渡すのですか？	왜 내 물건을 맘대로 그렇게 다른 사람한테 넘겨주는 거지?	Why did you so flippantly give my stuff to someone else?						0	
6	为什么……连你这种人，都要戏弄我？	為什麼……連你這種人，都要戲弄我？	なぜ……あなたのような人まで、私を愚弄するのですか？	왜… 너 같은 녀석까지 날 농락하려는 거지?	Why... is someone like you toying with me?						0	
7	对方不满的情绪被点燃了。	對方不滿的情緒被點燃了。	相手の不満に火がついた。	상대방은 불만 가득한 심정을 드러냈다.	The man he was speaking to ignited with anger.						0	
8	明明是你自己丢了东西，为什么要来纠缠我？	明明是你自己丟了東西，為什麼要來糾纏我？	あなたが自分で落としたものでしょう！どうして私に付き纏うのですか！	네가 잃어버렸으면서 왜 이렇게 귀찮게 하는 거야?	You obviously lost it yourself. Why are you pestering me?						0	
9	你知不知道你耽误了我多少生意？	你知不知道你耽誤了我多少生意？	あなたのせいで私の商売にどれほどの損失が出たことか！	그것 때문에 내가 얼마나 손해를 봤는지나 알아?	Do you know how much business you've cost me?						0	
10	要不然怎么说，降临团的人脑子都有问题，我觉得你的脑子也坏掉了吧！	要不然怎麼說，降臨團的人腦子都有問題，我覺得你的腦子也壞掉了吧！	やっぱりそうですよね、降臨団は皆頭がおかしいって言うし、あなただってそうなんでしょうね！	아니면 뭐, 강림단 사람들 모두 머리에 문제가 있다고 하던데, 네 머리도 어떻게 된 거 아니야?	Or maybe all of you Adventists have lost the plot! I certainly think you have!						0	
11	不然也不会做出把自己哥哥带到降临团这种蠢事吧……	不然也不會做出把自己哥哥帶到降臨團這種蠢事吧……	じゃなければ自分の兄を降臨団なんかに連れて行くなんてバカな真似はしないでしょう！	그게 아니라면 자기 형을 강림단에 가입시키는 그런 멍청한 짓을 하지 않았겠지…	Otherwise, you wouldn't have done something as stupid as bringing your brother to the Adventists...						0	
12	你认识……维欧尔？	你認識……維歐爾？	ヴィオルのことを……知っているのですか？	너 설마… 비올을 알고 있었어?	You knew... Viaur?						0	
13	管事模样的男人尴尬自己说漏了嘴，但他确实不算认识那人，只是从其他的管事口中听过他哥哥偷抑制剂的事情。	管事模樣的男人驚覺自己說溜了嘴，但他確實不算認識那人，只是從其他的管事口中聽過他哥哥偷抑制劑的事情。	幹事であろう男は失言して気まずくなった。しかし彼は実際にその人を知っているとは言えない。他の幹事から彼の兄が抑制剤を盗んだことを聞いただけだ。	관리자 모습의 남성은 순간 본인의 말실수로 난처했다. 사실 다른 관리자에게 그의 형이 억제제를 훔쳤다는 이야기를 들었기 때문이다.	The Administrator was embarrassed by his slip of the tongue — he actually didn't know him. He had only heard about his brother stealing inhibitors from other Administrators.						0	
14	不知怎的，他突然感觉到很烦躁。此刻只想和对面的降临团青年吵下去，平时明明可以很好地控制情绪。	不知為什麼，他突然感覺到很煩躁。此刻只想和對面的降臨團青年吵下去，平時明明可以很好地控制情緒。	なぜか彼は急にとても腹が立った。今はただ向こうの降臨団の青年と口喧嘩を続けたいだけ、普段の彼ならうまく感情を制御できたはずなのに。	그런데 갑자기 이유 없이 짜증이 나기 시작했다. 평소에는 잘 추스르던 감정이, 갑자기 앞에 있는 녀석하고 싸우고 싶다는 생각으로 가득 찼다.	For some reason, he suddenly felt irritable. Typically, he had a good handle on his emotions. But now, all he wanted to do was argue with the young Adventist.						0	
15	为什么不回答这个问题？！	為什麼不回答這個問題？！	どうして答えないのですか？	왜 질문에 대해 답을 못하는 거지?	Why won't you answer my question!?						0	
16	难道是你告密？啊……一定是你，一定是你告密害了我哥哥！	難道是你告密？啊……一定是你，一定是你告密害了我哥哥！	もしかしてあなたが密告したのでは？あ……あなたですね、あなたが密告したせいで兄さんは死んだのですよ！	설마 네가 고발한 거였어? 그래… 너였어. 네가 우리 형을 고발한 거야!	Could you be the one who snitched? Ah... it must have been you! You betrayed my brother!						0	
17	布拉基绷紧的理智突然分崩离析，他只剩下愤怒的本能，开始向所有人进行无差别攻击。	布拉基緊繃的理智突然斷裂，他只剩下憤怒的本能，開始向所有人進行無差別攻擊。	ブラギの張り詰めた神経がいきなり決壊し、彼には怒りの本能しか残らず、辺りの人に無差別に攻撃を始めた。	브라기는 꽉 잡고 있던 이성의 끈을 풀고, 분노로만 가득 차 모든 사람에게 무차별적인 공격을 가하기 시작했다.	Bragi's tense rationality suddenly snapped, leaving only anger in its place as he began to attack everyone indiscriminately.						0	
