字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	老者微微驼背，面前的工作台上摆满了各种形状、大小的信石。看来，这就是女孩们所说的“李老”。	老者微微駝背，面前的工作台上擺滿了各種形狀、大小的信石。看來，這就是女孩們所說的“李老”。	老人は少し猫背で、目の前の作業台には形も大きさも異なる様々な信石が置かれていた。どうやらこの人が女の子たちが言っていた「李さん」らしい。	노인은 허리가 굽어 보였고, 그의 작업대에는 형태가 크고 작은 전각석들이 놓여있었다. 이 노인이 바로 노점의 사장인듯 하다.	The old man hunched forward slightly, the workbench in front of him filled with Letter Stones of varying shapes and sizes. He seems to be the man the girls referred to as "Mr. Li."						0	
2	走上前去，才发现这位老者的双眼已失明，但他依旧没有停下手中的工作。	走上前去，才發現這位老者的雙眼已失明，但他依舊沒有停下手中的工作。	近寄ると、老人が失明していることに気づいた。それでも彼は手元の仕事を止めなかった。	조금 더 다가가서 보니 노인이 눈이 멀었다는 걸 발견할 수 있었다. 하지만 노인은 여전히 작업을 이어가고 있었다.	As I got closer, I realized that the old man was blind. Even so, his hands never stopped moving.						0	
3	向他询问我手里这块信石的内容后，老者摇了摇头、不住地叹息，随后陷入回忆中，开始讲述刻在石头上的故事。	向他詢問我手裡這塊信石的內容後，老者搖了搖頭、不住地嘆息，隨後陷入回憶中，開始講述刻在石頭上的故事。	その信石の内容について彼に聞くと、老人は首を横に振り嘆いた。そして彼は回想に耽けって、石に刻まれた物語を語り始めた。	노인에게 전각석의 내용을 물어보자 고개를 흔들며 한숨을 내쉬었고, 당시의 일을 회상하며 돌맹이에 각인된 내용을 들려주기 시작했다.	After asking him about the engraving on the Letter Stone in my hand, the old man shook his head and sighed deeply. He retreated into his memories, telling the story engraved on the stone.						0	
4	这是一位哥哥写给弟弟的信。	這是一位哥哥寫給弟弟的信。	あれは兄から弟への手紙じゃった。	이건 형이 동생에게 썼던 편지야.	This is a letter from a man to his younger brother.						0	
5	摸到这上面的字，我想起来了。	摸到這上面的字，我想起來了。	字に触れて、思い出した。	글귀를 만져보니 생각나는군.	As soon as I touched the words engraved on the stone, I remembered it.						0	
6	去年的明灯节，这对兄弟中的哥哥请求我制作了这块信石，那时我还能模模糊糊看见一点东西。	去年的明燈節，這對兄弟中的哥哥請求我製作了這塊信石，那時我還能模模糊糊看見一點東西。	昨年の明灯祭に、兄の方はワシに頼んでこの信石を作らせた。ワシはその時はまだ少し目が見えておった。	작년 등명제 기간에 형이 내게 이 전각석을 만들어 달라고 의뢰했었지. 그땐 나도 어느 정도 흐릿했지만 앞을 볼 수 있었고.	During Mingdeng Jie last year, the elder brother asked me to make this Letter Stone. Back then, my vision hadn't completely gone yet.						0	
7	为了写这封信，他给我说过一些他们兄弟二人的事情。	為了寫這封信，他跟我講過一些他們兄弟二人的事情。	この手紙を書くために、兄弟二人のことを彼から聞いたのじゃ。	이 편지를 쓰려고 형은 내게 동생과 있었던 일들을 말해줬었어.	He told me about himself and his brother to help me write the letter.						0	
8	降临事件后，这对得了成年病的兄弟被困在零区。最初的一年，他们一直期待着零区外的父母会来接走他们。	降臨事件後，這對得了成年病的兄弟被困在零區。最初的一年，他們一直期待著零區外的父母會來接走他們。	降臨事件以来、ティーン症候群に罹ってこの兄弟はエリアゼロに取り残されていた。最初の一年、彼らはエリアゼロの外にいる両親が二人を迎えに来ることを期待していたのじゃ。	강림 사건이 터지고 성인병에 걸린 형제는 제로 구역에 갇혔었어. 그리고 제로 구역 밖에 있는 부모가 금방 그들을 데려갈 거라고 믿었었지.	After the Descent, the brothers contracted Juvosis and were trapped in the Containment Zone. For the first year, they expected their parents from outside the Containment Zone to come get them.						0	
b-1											0	
9	他们，未能如愿吧……	他們，未能如願吧……	うまくいかなかっただろう……	그들 뜻대로 안 됐었나 보군요…	But they never did...						0	
10	哎，人生不如意事十之八九。那时候，他弟弟就加入了降临团。	哎，人生不如意事十之八九。那時候，他弟弟就加入了降臨團。	あぁ、思い通りにいかないのが人生じゃ。その時から弟は降臨団に入った。	후… 인생이 뭐 뜻대로 되겠어? 그리고 머지않아 동생은 강림단에 가입했어.	*sigh* ...Life doesn't always turn out the way you think it will. At that time, his younger brother joined the Adventists.						0	
11	最近这一阵子我没听到过关于哥哥的任何消息。你知道，这通常意味着什么。	最近這一陣子我沒聽到過關於哥哥的任何消息。你也知道，這通常意味著什麼。	そして最近になって兄の消息が途絶えてしもうた。これが普通何を意味するのか、お前も分かるじゃろう。	그 후에는 형에 대한 소식을 들을 수 없었고. 자네도 이게 무슨 의미인지 잘 알고 있겠지?	I haven't heard anything about the elder brother recently. You know what that probably means.						0	
12	你想知道信石上的内容？也好，这样也多一个人记得这对兄弟。	你想知道信石上的內容？也好，這樣也多一個人記得這對兄弟。	信石の内容を知りたいか？よかろう、この兄弟のことを覚えている人が一人でも増えるなら。	전각석에 담긴 내용을 알고 싶다고? 좋아. 이래야 한 사람이라도 더 그 형제를 기억해 주겠지.	You want to know what's on the Letter Stone? That's good. That way, one more person will remember the brothers.						0	
13	我复述给你听——	我複述給你聽——	読み上げてやろう――	그럼 읽어주지…	I'll repeat it to you—						0	
14	致布拉基弟弟的一封信	致布拉基弟弟的一封信	弟ブラギへの手紙	브라기 동생에게.	A letter to Bragi:						0	
15	布拉基，一起回家吧。不是天楼的家，是我们共同长大的家。	布拉基，一起回家吧。不是天樓的家，是我們共同長大的家。	ブラギ、一緒に家に帰ろう。スカイタワーの家ではなく、私たちが育てられた家に。	브라기, 이제 집으로 돌아가자. 스카이 타워가 아니라 우리가 함께 자랐었던 집으로 말이야.	Bragi, let's go home together. Not to the Towers, but the home where we grew up together.						0	
16	虽然父母放弃了我们，但我们已经长大了。	雖然父母放棄了我們，但我們已經長大了。	両親は私たちを見捨てたが、私たちはもう大人だ。	부모님이 우리를 버렸지만, 우리는 이미 다 컸잖아.	Even though our parents abandoned us, we've grown up.						0	
17	我们可以一起去工作，期盼着某一天突然暴富。	我們可以一起去工作，期盼著某一天突然暴富。	一緒に仕事をしに行くことができるし、いつかお金持ちになることも夢じゃない。	같이 일을 해서 어느 날 갑자기 부자가 되는 상상도 해보고,	We can work together and get rich someday.						0	
18	我们可以再去探险，也许就能治疗硬化的皮肤。	我們可以再去探險，也許就能治療硬化的皮膚。	一緒に探検しにいくことも。硬化した皮膚だって治せるかもしれない。	탐험을 하다 보면 딱딱해진 피부도 고칠 수 있을 거야.	We can explore again and heal our old wounds.						0	
19	我们还能互相说个笑话，让开始硬化的脑子好转一些。	我們還能互相說個笑話，讓開始硬化的腦子好轉一些。	冗談を言い合って、硬化し始めた脳の調子を少しでもよくすることも。	서로 재밌게 지내다 보면 굳어가는 뇌에도 좋은 영향을 끼칠 수 있을 거야.	We can tell each other jokes to turn the stiffened gears in our brains.						0	
20	修行、蒙召，神的指引……别再信那些虚无缥缈的东西了。	修行、蒙召，神的指引……別再信那些虛無縹緲的東西了。	修行とか、選ばれるとか、神の導きとか……そんな虚しいものを信じるのはもうやめてほしい。	그러니까 수행이나 은총이라던가 신의 인도 같은… 그런 말도 안되는 것들은 이제 더 이상 믿지 좀 마.	Spirituality, a greater calling, divine guidance... Don't believe in those illusory things anymore.						0	
21	哥帮你想办法搞到抑制剂，治好了病，咱就回家吧。	哥幫你想辦法搞到抑制劑，治好了病，我們就回家吧。	兄さんはなんとかして抑制剤を手に入れてみせる。病気が治ったら、一緒に帰ろう。	형은 지금 널 위해서 억제제를 구하려고 노력 중이야. 병을 치료하고 나면 같이 집으로 돌아가자.	I'll find a way to get an inhibitor and cure our disease. Let's go home.						0	
22	今年的明灯节我许了一个一起回家的愿望。	今年的明燈節我許了一個一起回家的願望。	今年の明灯祭、一緒に帰れるようにお祈りをした。	올해 등명제에는 집으로 같이 돌아가자는 소원, 단지 이 한 가지만 빌었어.	This year at Mingdeng Jie, I wished that we could go home together.						0	
23	等待那些光芒于四方亮起，我们至少能获得一些希望和勇气。	等待那些光芒於四方亮起，我們至少能獲得一些希望和勇氣。	その光が周りを照らす時、少なくとも私たちは希望と勇気をもらえる。	사방에서 빛이 밝아오는 걸 기다리다 보면, 적어도 한 줄기의 희망과 용기를 얻을 수 있을 거야.	Waiting for those lights to illuminate everything in their path, at the very least, we can gain some hope and courage.						0	
