字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	众愿已毕。	眾願已畢。	皆の願いを叶えました。	모든 소원들이 이루어졌어.	All prayers have come to fruition.						0	
2	……	……	……	…	...						0	
3	（嘶，头好晕，刚刚那是……）	（呃，頭好暈，剛剛那是……）	（頭がくらくらする……さっきのは……）	(후… 갑자기 머리가… 방금 그건…)	(Ah... I'm so dizzy... What was that just now...?)						0	
4	（九天玄女。）	（九天玄女。）	（……九天玄女……）	(구천현녀인가?)	(Dark Lady of the Nine Heavens.)						0	
5	（现在不是细想的时候，外面，外面怎么了！）	（現在不是思考這個的時候，外面，外面怎麼了！）	（今はそんなことを気にしている場合では……外は、外の様子は！？）	(지금은 이런 걸 생각할 때가 아니야. 그나저나 바깥 상황은 어떻게 된 거지?!)	(There's no time to think! What's going on outside!?)						0	
6	嚯！小姑娘，你……	齁！小姑娘，你……	よぉ！小娘、お前……	으윽! 아가씨…	Whoa! Lass, you...						0	
7	未知泰坦已被我清理，我不确定还有没有其它的。	我已清除未知泰坦，但不確定還有沒有漏網之魚。	未知のタイタンは私が処理しましたが、他にいない保証はありません。	미지의 타이탄은 전부 해치웠어요. 아직 다른 것들이 더 있을지는 확실하지 않고요.	I defeated the unknown Titan. I'm not sure if there are others.						0	
8	这里还不算安全，你们不该过来。	這裡還不算安全，你們不該過來。	ここはまだ安全ではないので、来るべきではありません。	여기는 아직까지 위험한데, 왜 오신 거죠?	It's not safe. You shouldn't be here.						0	
9	我与主管重新取得了联系。	我與主管重新取得了聯繫。	倉さんと連絡が取れた。	관리자하고 다시 연락이 닿았거든요.	I got in touch with my manager again.						0	
10	海姆达尔部队的各位精英已经基本控制住了局面，我们这边也已经全力展开救援。	海姆達爾部隊的各位精英基本上已經控制住了局面，我們這邊也已經全力展開救援。	ヘイムダル部隊の精鋭たちが状況を大方抑えたので、こっちも救援を始めた。	게다가 헤임달 부대에 있는 정예 멤버들이 대부분의 상황을 정리했고, 저희 쪽도 최선을 다해 구조활동을 하고 있어요.	The Heimdall elites have the situation pretty much under control. Taigu-Connect has also put everything we have into rescue efforts.						0	
11	贵公司也派来了增援。	貴公司也派來了增援。	御社も増援を送って来た。	귀사에서 지원도 보내줬고요.	Your company sent reinforcements too.						0	
12	你看，大家都在相互照顾。	你看，大家都在相互照顧。	ほら、みんなが助け合っている。	저기 보세요. 다들 서로를 도와주고 있는 상황이에요.	Look. Everyone is taking care of each other.						0	
13	不许叨叨了。你没看这丫头都快站不稳了吗！	不許嘮叨了。你沒看這丫頭都快站不穩了嗎！	もう喋るんじゃない。この子が今にも倒れそうなのが見て分からんのか！	그만 좀 떠들어. 지금 아가씨가 서있을 힘도 없어 보이는 거 안 보여?	Enough talk! Can't you see the lass can barely stand!?						0	
14	没事，我有点脱力，缓缓就好。	不要緊，我只是有點虛脫，休息一下就好。	平気です。少し脱力気味ですので、休んでいれば治ります。	괜찮아요. 힘이 빠져서 그런 거예요. 곧 있으면 다시 돌아올 거예요.	It's okay... I'm just a little drained. I'll be fine.						0	
15	辰星顿了顿，突然想到什么。	辰星頓了頓，突然想到什麼。	辰星は少し時間を置くと、あることを思い出した。	수성은 잠시 멈칫했다. 뭔가 떠오른 모양이었다.	Chenxing paused as she suddenly thought of something.						0	
16	那“货物”呢？	那“貨物”呢？	「荷物」は？	'물건'은 어딨죠?	What about the "cargo"?						0	
17	辰星查看运货的轨道。	辰星查看運貨的軌道。	辰星は運送パイプを確認した。	수성은 물건을 운송한 선로로 다가갔다.	Chenxing checked the cargo rails.						0	
18	“货物”已经被送到，但因离方才的战场太近而受到波及。	“貨物”已被送達，但因離方才的戰場太近而受到波及。	確かに「荷物」はそこにあった、が……先ほどの戦闘に巻き込まれ、崩れてしまっていた。	'물건'은 도착했지만 좀 전에 있었던 전투가 너무 가까운 거리에 있어서인지 영향을 조금 받은 상황이었다.	The "cargo" had been delivered but suffered damage as a result of its proximity to the battlefield.						0	
19	她在缝隙里找到一小片不起眼的残片。拾起细看，不明质地的残片闪过独特的光泽。	她在縫隙裡找到一小片不起眼的殘片。拾起細看，不明質地的殘片閃過獨特的光澤。	辰星は隙間から小さな破片を見つけた。拾い上げて見ると、材質不明の破片が独特な光沢を放っている。	수성은 물건의 작은 틈 사이로 눈에 잘 띄지 않는 파편을 발견했고, 파편을 들어서 자세히 살펴보니 독특한 광채를 내뿜고 있었다.	Chenxing discovered a small, unremarkable fragment of something in a crack. As she picked it up and took a closer look, the shard comprised of an unknown material shone with a distinctive luster.						0	
20	这样的材质，与那些不明装置的外壳别无二致。	這樣的材質，與那些不明裝置的外殼毫無二致。	その材質は、あの謎の装置の外装と同じだった。	물건의 재질은 정체불명이었던 장치의 재질과 흡사했다.	It was no different from the material used on the outer shells of those unknown devices.						0	
21	（忍耐，还不到时候。）	（忍耐，還不到時候。）	（耐えるんだ、まだ……もう少し）	(아니야… 아직은 때가 아니니 참아야 해)	(Patience. It's not time yet.)						0	
22	辰星将残片紧紧攥在手中，不停告诫着自己。	辰星將殘片緊緊握在手中，不停告誡著自己。	辰星は破片をぎゅっと握り締め、自分を戒め続けた。	수성은 파편을 손에 꽉 쥐고는 계속해서 자신에게 경고했다.	Chenxing gripped the fragment in her palm, reprimanding herself.						0	
23	（想要切断束缚的绳索，这个还远远不够。）	（想要切斷束縛的繩索，這個還遠遠不夠。）	（束縛の鎖を断ち切るには、これだけではまだまだ足りない）	(묶여있는 밧줄을 푸는 건 아직 일러)	(It's not nearly enough to break free of the shackles.)						0	
b-1											0	
24	打倒了？！打倒了！	打倒了？！打倒了！	倒したのか！？やった！！	쓰러진 건가?! 쓰러졌어!	Is it down!? It's down!						0	
b-2											0	
25	瑟瑞斯，随我去接应辰星，看看她那边的状况。	瑟瑞斯，隨我去接應辰星，看看她那邊的狀況如何。	リフ、ファニー……それにシーリス。私と一緒に辰星を迎えに行こう。	세리스, 나랑 같이 수성한테 가서 상황을 좀 살펴보자.	Siris, come with me to go to Chenxing and see what's going on over there.						0	
b-3											0	
26	其他人继续！	其他人繼續！	他のみんなは引き続き救護を！	다른 분들은 계속해서 해주세요!	Everyone else, keep going!						0	
b-4											0	
27	还无法判断会不会有袭击，尽力帮助民众离开。	還無法判斷會不會有襲擊，盡力幫助民衆離開。	また襲撃がないか判断できないから、民衆の避難にできるだけ協力して。	또 다른 습격이 이어질 수도 있으니, 사람들이 이곳을 빠져나갈 수 있도록 최대한 도와주셔야 해요.	It's impossible to know if there will be an attack. Let's just do our best to get everyone out of here.						0	
28	辰星！是辰星！	辰星！是辰星！	辰星！辰星だ！	수성이야! 저기 수성이 있어!	Chenxing! It's Chenxing!						0	
29	绚烂的烟花升上空中绽开，照亮了女孩怔愣的面孔。	絢爛的煙火於空中綻放，照亮了女孩怔住的臉蛋。	空に打ち上げられた絢爛な花火は、少女の喜ぶ顔を照らした。	찬란한 불꽃들이 하늘에서 터지며 멍한 소녀의 얼굴을 밝혔다.	Gorgeous fireworks shot into the sky and burst, illuminating the girl's cheerful face.						0	
30	分析员，还有……瑟瑞斯？	分析員，還有……瑟瑞斯？	シーリス？	분석가님…? 세리스?	Adjutant, and... Siris?						0	
b-8											0	
31	辰星，我们都看到了，你与那家伙的战斗。	辰星，我們都看到了，你和那個傢伙的戰鬥。	辰星がタイタンを倒したのを全部見てたよ！本当によくやってくれた！	수성 님, 저희 모두 수성이 타이탄을 무찌르는 걸 봤어요!	Chenxing, we all saw your fight with that Titan.						0	
32	他们都说以前从没见过这种泰坦，是这样么，反正我记不住哈哈。	他們都說以前從沒見過這種泰坦，是這樣嗎？反正我也記不住哈哈。	新しい衣装綺麗だね！辰星すっごくかっこよかった！	모두들 예전에 타이탄을 본 적이 없다고 했던 것 같은데, 정말인가요? 전 아무것도 기억이 안 나서요. 하하하하.	They all said they'd never seen a Titan like that before! Is that true? Anyway, I don't remember, haha!						0	
35	你们没事，真是太好了……	你們沒事，真是太好了……	あなたが無事で良かったです……	두 분 다 무사해서 정말 다행이에요…	You're alright? I'm so glad...						0	
36	其他人呢？	其他人呢？	……分析員、部隊のみなさんはご無事ですか？	다른 사람들은요?	And what about everyone else?						0	
b-9											0	
36_1	全都平安无事，我们这就去和她们会合。	全都平安無事，我們這就去和她們會合。	大丈夫、全員無事だ。	다들 무사해요. 곧 합류하러 갈 예정이에요.	They're all fine. Let's go meet up with them now.						0	
auto_11429	嗯。	嗯。	それはよかったです……大混乱の中、お疲れ様でした。	그렇군요.	Yeah.						0	
auto_5494	一会要一起看燃灯仪式吗？	等下要一起欣賞燃燈儀式嗎？	シーリス、あの……点灯儀式を見に行きませんか……？	조금 있다가 같이 연등 의식을 보러 갈까요?	Do you want to watch the lighting ceremony together later?						0	
b-10											0	
auto_5494_1	嗯？	嗯？	ん？	네?	Hm?						0	
37	你说什么？大一点声！	你說什麼？大一點聲！	なんて？もっと大きな声で！	뭐라고요? 잘 안 들리는데, 크게 좀 말해주세요!	What'd you say? Louder!						0	
38	巨大烟花声中，辰星不自觉地提高了音量。	巨大煙花聲中，辰星不自覺地提高了音量。	巨大な花火の音の中、辰星は声のボリュームをあげた。	거대한 폭죽 소리에 수성은 본인도 모르게 목소리를 크게 높였다.	With the sound of massive fireworks in the background, Chenxing raised the volume of her voice.						0	
39	我们一起去看燃灯仪式吧！	我們一起去看燃燈儀式吧！	私と一緒に！見に行きましょう！シーリス！	다 같이 연등 의식을 보러 가요!	Let's go watch the lighting ceremony together!						0	
40	又一朵烟花升上空中。	又一朵煙花升上空中。	また一つ、花火が空に上がった。	또 하나의 폭죽이 다시 한번 하늘로 날아올랐다.	Another firework shot into the sky.						0	
41	女孩们扬起的笑脸，比烟花更加灿烂。	女孩們揚起的笑臉，比煙花更加燦爛。	隣の少女が浮かべた笑顔は、花火より輝いて、辰星の記憶に焼きついた。	소녀들은 환하게 웃었다. 폭죽보다 훨씬 더 밝아 보였다.	The girls' faces lit up with big smiles, shining brighter than even the fireworks.						0	
42	这就是天工福灯吗？	這就是天工福燈嗎？	これが天工福灯か。	이게 정말 말로만 듣던 천공 행운 초롱일까요?	Is that the Blessed Lantern?						0	
43	的确很漂亮。	的確很漂亮。	確かに綺麗です。	정말 예쁘네요.	It really is beautiful.						0	
b-5											0	
43_1	仓尧推荐的最佳观赏位果然不赖。	倉堯推薦的最佳觀賞位果然不賴。	やっぱり倉尭が薦めた最優秀観賞ポストはいいね。	창요 님이 추천한 자리라서 그런지 과연 명당자리 같네.	Cangyao wasn't exaggerating when he said this was the best place to watch fireworks.						0	
43_2	这多亏了“分析员阁下”的魅力。	這多虧了“分析員閣下”的魅力。	分析院「閣下」のおかげね。	이게 다 '분석가 각하님'의 매력 때문에 그런 거 아닐까?	Of course, he wouldn't want to disappoint the charming Mr. Adjutant						0	
b-6											0	
43_3	对了。星期三，你什么时候换掉了礼服？	對了。星期三，你什麼時候換掉了禮服？	そうだ、リフ。お前いつ着替えたんだ？	응? 근데 웬스데이는 언제 예복으로 갈아입은 거야?	Wednesday, when did you change out of your ceremonial gown?						0	
auto_11222	明灯节大使的任务已完成。	明燈節大使的任務已完成。	明灯祭大使の任務は完了した。	명등제 대사 미션은 완수했어.	My mission as the ambassador of the Mingdeng Ritual has already been completed.						0	
auto_25326	虽然星期三那身礼服不如本小姐闪耀，但不换掉，就没法安安静静地赏灯了吧。	雖然星期三那身禮服比不上本小姐，但不換掉的話就沒辦法專心賞燈吧。	あの服のままじゃ点灯儀式なんてまともに見れなくない？まぁ、あたしの衣装ほど輝いてる訳じゃないけど。	아무리 웬스데이 예복이 페니 예복보다 못할지라도 갈아입지 않으면 조용히 등불 의식을 감상할 순 없을걸?	Wednesday's dress isn't as dazzling as mine, but she wouldn't be able to peacefully enjoy the lanterns if she didn't change.						0	
44	哎，辰星你看，那些人在向灯祈愿。	哎，辰星你看，那些人在向福燈祈願。	ねえ、見て、辰星。あの人たちが灯籠に祈ってる。	오… 수성, 저것 좀 보세요. 사람들이 소원을 빌고 있어요.	Hey, Chenxing, look! Those people are praying to the lantern.						0	
45	希望他们的心愿都能被实现。	希望他們的心願都能被實現。	彼らの願いが叶うといいな。	모두의 소원이 잘 이루어졌으면 좋겠어요.	I hope their wishes come true.						0	
b-7											0	
45_1	瑟瑞斯有什么愿望吗？	瑟瑞斯有什麼願望嗎？	シーリスは何か願い事するの？	세리스는 원하는 소원이라도 있어?	And do you have a wish, Siris?						0	
47	愿望……	願望……	願い……	소원이라…	A wish...						0	
48	对了，我今天好像记起来了一些东西，说不太清楚……	對了，我今天好像想起來了某些事情，但又說不太清楚……	……そういえば私、今日何か思い出したような気がしたんだ。はっきり言えないけど……	아… 맞다. 오늘 갑자기 기억이 하나 떠올랐는데, 뭐라고 설명을 해야 할지는 잘 모르겠어요.	Chenxing, I think I remembered something today... I'm not sure, but...						0	
49	好像，我一直在等什么人。那人……很熟悉，是谁……	好像，我一直在等什麼人。那人……很熟悉，是誰……	私は、誰かを待ってたみたいで、あの人は……とても懐かしくて、誰なんだろ……	누군가를 기다리고 있었어요. 굉장히 익숙한 사람의 모습이었는데… 기억이 잘 안 나요.	I think I've been waiting for someone. That person... is really familiar. Who could it be...?						0	
51	……	……	……	…	......						0	
auto_18676	你会记起来的。	你會想起來的。	きっと思い出せますよ。	금방 기억나실 거예요.	You will remember.						0	
52	分析员并没有向天工福灯祈愿。	分析員並沒有向天工福燈祈願。	分析員は天工福灯に祈りませんでしたね。	분석가님은 빌고 싶은 소원이 없나 보네요.	Adjutant, you haven't made a wish to the Blessed Lantern yet.						0	
b-11											0	
52_1	比起这种仪式，我还是更想靠自己来实现愿望。	比起這種儀式，我還是更想靠自己來實現願望。	儀式より自分の力で願いを叶えたい。	저는 이런 의식보다는 스스로 원하는 걸 이루고 싶어요.	I want to fulfill my wish myself rather than rely on a ceremony like this.						0	
auto_52	果然是分析员的风格。	果然是分析員的風格。	ふふっ、分析員らしいですね。	과연 분석가님 답네요.	That's definitely more your style.						0	
b-12											0	
auto_52_1	你呢，你有什么愿望吗？	你呢，你有什麼願望嗎？	辰星は？何か願いはない？	수성 님은요? 원하는 소원 없으세요?	What about you? Do you have a wish?						0	
53	我？	我？	私？	저요?	Me?						0	
54	有分析员在的话，我的愿望一定会被实现。	有分析員在的話，我的願望一定會被實現。	……願いは叶いました。分析員のおかげです。	분석가님만 있으면, 제 소원은 분명 이뤄질 거예요.	Thanks to you, Adjutant, I know my wish will come true.						0	
