字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	老爷子，这个？	老爺子，這個？	ジジイ、これは？	어르신, 저건?	Old man, what's this?						0	
2	先别说。	先別說。	今は何も言うな。	일단 조용히 해.	We'll talk about it later.						0	
3	再次感谢贵司的援助。以及非常感谢贵司对受损的货物不追究。是，这是我们的失职。	再次感謝貴司的援助。以及非常感謝貴司不追究受損的貨物。這次是我們的失職。	ご協力いただきありがとうございました。破損したお荷物につきまして、困惑した状況をご理解いただけたこと、心より感謝申し上げます。	다시 한번 귀사에서 저희를 도와주셔서 정말 감사드립니다. 파손된 물건을 추궁하지 않으신 것도 감사드리고요. 다 저희의 실책입니다.	Thank you again for your company's assistance and understanding concerning the damaged cargo. It was a failure on our part.						0	
4	泰坦出现，已经超出你们能应对的情况范畴，我就算追究也没什么意义。	泰坦出現就已經超出你們能應對的範疇，即便我追究也沒什麼意義。	タイタンの出現は、あなたたちの対応範囲を超えることだ。追及しても意味がない。	타이탄이 이미 너희들이 상대할 수 있는 범주를 넘어서서 더 이상 추궁해도 의미 없다는 거 나도 잘 알고 있어.	The appearance of a Titan was already beyond anything you could have anticipated. It would be meaningless for me to pursue it.						0	
5	感谢理解。我司会尽力赔偿一部分损失的价值，贵司可以将估价单传给我。	感謝理解。我司會盡力賠償部分損失，貴司可以將估價單傳給我。	ご容赦いただき、重ねて感謝申し上げます。損害額の一部を補償するよう最善を尽くしますので、御社よりお見積書を送付いただけますでしょうか？	이해해 주셔서 감사합니다. 이번에 피해 받은 부분을 최대한 보상해드릴 테니, 견적서를 보내주시면 감사하겠습니다.	Thank you for your understanding. If you could send over an invoice, our company will do its utmost to compensate you for a portion of the damaged goods.						0	
6	没必要。	沒必要。	その必要はない。	그럴 필요 없어.	There's no need for that.						0	
7	不用？	不用？	よろしいのですか？	필요 없다고요?	There isn't?						0	
8	不愧是世界树公司，真是大度！再次感谢，再次感谢。希望我们以后的合作依旧愉快。	不愧是世界樹公司，真是大度！再次感謝、再次感謝。希望我們未來也能合作愉快。	流石はユグドラシル！寛大な対応に重ねて感謝いたします。今後とも何卒よろしくお願い申し上げます！	역시 위그드라실답네요! 다시 한번 감사의 인사를 전합니다. 기회가 된다면 다음에도 같이 협업을 할 수 있으면 좋겠군요.	As expected of Yggdrasil — so generous! Thank you. We really appreciate it. I hope that we can work together again in the future.						0	
9	主管。咯，这些东西是从那些捐赠的物资箱里找到的。	主管。喏，這些東西是從那些捐贈的物資箱裡找到的。	倉さん。ほら、これはあの寄付された物資箱から見つかったものだ。	관리자님, 여기 있는 물건들은 기증받은 물자 상자에서 찾은 것들이에요.	Sir, this stuff was found in those donated supply caches.						0	
10	里面的东西都没了。边上沾着的，是那什么泰坦碎碎吧。	裡面的東西都沒了。旁邊沾著的，是那什麼泰坦碎屑吧。	中のものが無くなっておる。縁についておるのは、何とかタイタンの破片じゃないか。	안에 있는 물건은 사라졌군. 주변에 붙어있는 건 타이탄 파편들이지?	Everything inside is gone. The stains on the side are from that Tita-stuff.						0	
11	是呀，老爷子。这玩意儿就是那什么泰坦物质。	是呀，老爺子。這玩意就是那什麼泰坦物質。	そうだよ、ジジイ。これがあの何とかタイタン物質。	맞아요, 어르신. 이것들이 바로 타이탄 물질들이에요.	That's right, old man. It's "Titagen," or whatever it's called.						0	
12	那些突然出现的异化人啊，泰坦啊恐怕就是事先被藏进这些箱子里，避过了安检运进会场。	那些突然出現的異化人啊、泰坦啊，恐怕就是事先被藏進這些箱子裡，躲過了安檢運進會場的。	あの突然現れた変異者やタイタンは、恐らくあらかじめこの箱の中に隠されていて、セキュリティチェックを避けて会場に運ばれていたんだと思う。	갑자기 나타났던 변이자들과 타이탄들은 아마 사전에 이 상자들 속에 숨어서 안전 검사를 피해 현장에 들어간 거 같아요.	Those Changed and the Titans that suddenly appeared... They were probably hidden in these boxes beforehand and transported into the venue while avoiding the security check.						0	
13	我看看，这批物资箱的登记编号是……呵。有意思。	我看看，這批物資箱的登記編號是……呵。有意思。	見せてください。この物資箱の登録番号は……ふふ、面白い。	물자 상자 등록 번호를 확인해 봐야겠어… 음, 정말 재밌군.	Let me see. The registration number on this batch of supply caches is... Hah. Interesting.						0	
14	你不上报吗？	你不上報嗎？	上に報告しないのか？	상부에 보고 안 하실 거예요?	You aren't going to report it?						0	
15	上报？报给谁？	上報？報給誰？	報告？誰にですか？	보고? 누구한테?	Report it? To who?						0	
16	嘘……时机未到，形势未明，我们等着看就好。	噓……時機未到，形勢未明，我們等著看就好。	……しーっ、状況も不明瞭ですので、本件は保留で。	쉿… 아직은 때가 아니야. 상황이 밝혀지지 않았으니, 일단은 조금 더 지켜보도록 하지.	Keep it down... The time isn't right. We're not sure what's going on, so let's just wait and see.						0	
17	再说，这点又没写在合同里，走吧。说好的明灯节结束了一起去吃顿饭。现在还不晚。	再說，這點又沒寫在合約裡。走吧，說好的明燈節結束了一起去吃頓飯，現在去吃也還不遲。	……さて。明灯祭が終わったら、一緒に食事をする約束をしたでしょう？今からでも遅くありません、行きましょう♪	게다가 이 내용은 계약서에 적혀있지도 않았고. 등명제가 끝나면 같이 밥을 먹기로 했으니 어서 출발하자.	Besides, that wasn't in the contract. Let's go have that meal we talked about now that Mingdeng Jie is over. It's still early.						0	
18	你啊，哪天被抓了别拉我们下水。	你啊，哪天被抓了別拉我們下水。	あのな、いつか捕まったりしても、私たちを巻き込むなよ。	혹시 나중에 무슨 일이 생겨도 우리 발목은 잡지 말아주세요.	You'd better not drag us down if you get caught someday.						0	
19	我要招供第一个把你们递上去。走咯走咯，金琅已经去给我们占位子了。	我要招供第一個就把你們交出去。走囉走囉，金瑯已經去幫我們佔位子了。	その時は真っ先に告白して、あなたたちを引き渡します。さて、行きましょう、金琅に席を取っておいてもらいました。	잡히면 제일 먼저 두 사람부터 불 거야. 어서 가자. 금랑이 미리 가서 우리 자리를 잡아뒀으니.	You guys will be the first to get caught when I confess. C'mon, let's go. Jin Lang is saving seats for us.						0	
20	哼。那些食物哪比得上老夫的手艺……	哼。那些食物哪比得上老夫的手藝……	ふん、料理の腕で、ワシにかなうもんか……	쳇… 어차피 내가 한 음식보다 못할텐데.	Hmph. That food could never compare to your elder's culinary genius...						0	
21	演出落幕。	演出落幕。	舞台は閉幕しました。	일단 공연은 막을 내렸군요.	The show has ended.						0	
22	盛大！它果然美丽又耀眼！	盛大！它果然美麗又耀眼！	盛大でした！あれはやはり美しくて眩しい！	정말 웅장하고 눈부실 정도로 아름다웠어요!	How marvelous! It was truly dazzling!						0	
23	大费周章，还不是轻易被击败。	大費周章，還不是輕易被擊敗。	苦労したのに、あっさり倒されてしまったじゃないか。	일이 복잡하게 됐어. 너무 쉽게 진 거 아니야?	It was quite the production, but we were still defeated.						0	
24	我帮你从第五研究所脱身，给了你大笔资金，不是为了看到失败品。	我幫你從第五研究所脫身，給了你大筆資金，不是為了看到失敗品。	第五研究所から助け出し、大きな資金を与えたのは、失敗作を見るためじゃない。	네가 제5연구소에서 벗어날 수 있게 해주고, 네게 엄청난 돈을 준 이유가 이런 실패작을 보고 싶어서가 아니야.	I didn't help you out of the Fifth Research Institute or give you a mountain of cash for you to fail.						0	
25	不要挑战我的耐性。	不要挑戰我的耐性。	あまり私を怒らせるな。	내 인내심을 테스트하지 마.	Do not challenge my patience.						0	
26	失败？你短浅的眼光是怎么让你坐上“老人”的位置的？	失敗？眼光短淺的你是怎麼坐上“老人”的位置的？	失敗？フフッ……その浅はかな考えで、なぜあなたがその席に鎮座されているのでしょう？	실패라뇨? 어떻게 그런 얕은 안목으로 '장로'의 위치까지 올라간 거죠?	Fail? Is your short-sightedness causing you to miss the forest for the trees?						0	
27	“孵化”阶段已被证明成功，下一步是“繁衍”和“进化”。	現在已證明“孵化”階段成功了，下一步就是“繁衍”和“進化”。	「孵化」の段階が成功したのだから、次は「繁殖」と「進化」の段階です。	'부화' 단계는 이미 성공을 증명했어요. 다음 단계는 '번식'과 '진화' 단계죠.	The "incubation" phase was successful. The next steps are "propagation," then "evolution."						0	
28	计划进展顺利，正如你所愿。	計劃進展順利，正如你所願	計画は順調です。あなたの希望通りに。	모든 계획은 당신이 원했던 것처럼 순조롭게 진행되고 있고요.	Everything is going according to plan, as you wish.						0	
29	看着吧！	看著吧！	見ていてください！	두고 보시죠.	Just watch!						0	
30	下一次，它们将在更大的舞台登场！	下一次，它們將在更大的舞台登場！	次こそ、もっと大きな舞台に、やつらを登場させます！	다음에는 더 큰 무대를 선사할 테니!	Next time, they will emerge on an even bigger stage!						0	
