字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	奈莉德总让我对调查员这一职业产生误解。她没有受过严格的军事训练，但某些思路和军人有异曲同工之处。	奈莉德總是讓我對調查員這一職業產生誤解。她沒有受過嚴格的軍事訓練，但某些想法和軍人有異曲同工之處。	ネリーダは「調査員」という仕事の概念を変えてくれた。軍事訓練を受けたわけでもないのに、下手な軍人より危機感知が鋭い。	네리다는 내가 조사원이라는 직업을 자꾸만 오해하게 했다. 그녀는 엄격한 군사 훈련을 받지 않았지만, 어떤 사고방식은 군인과 비슷했다.	Nerida often makes me question my understanding of the investigator profession. She hasn't received formal military training, yet many of her methods are strikingly soldier-like.						0	2.7版本奈莉德个人剧情
2	那是一种对危险的敏感度。她能精准地判断危险的层级，选择最合适的处理方法。	那是一種對危險的敏感度。她能精準地判斷危險的層級，選擇最合適的處理方法。	状況に応じた最適解を探し出す力があるみたいだ。	그것은 위험에 대한 민감도였다. 그녀는 위험 수준을 정확하게 판단하고, 가장 적절한 처리 방법을 선택할 수 있었다.	It's a sensitivity to danger. She can assess threats with precision and respond in the most effective way.						0	2.7版本奈莉德个人剧情
3	在遇到落单的异化人时，她也会谨慎地使用新获得的力量，重新熟悉、掌握身体的新变化。	在遇到落單的異化人時，她也會謹慎地使用新獲得的力量，重新熟悉、掌握身體的新變化。	落ちていた変異者を見つけると、彼女は新しい力を抑え気味に使いながら、一体ずつ確実に仕留めていく。	혼자 남겨진 변이자를 만났을 때도 그녀는 새로 얻은 힘을 신중하게 사용하여 몸의 변화에 적응하고 그것을 통제한다.	When facing isolated Changed, she cautiously experimented with her newfound power, reacquainting herself with the changes in her body and mastering them.						0	2.7版本奈莉德个人剧情
4	playername，这里是奈莉德。	playername，這裡是奈莉德。	playername、ネリーダだ。	playername, 여기는 네리다.	playername, this is Nerida.						0	2.7版本奈莉德个人剧情
5	我在听。	我在聽。	聞こえている。どうした？	듣고 있어.	Go ahead.						0	2.7版本奈莉德个人剧情
6	污染指数逐渐升高，推测即将遭遇泰坦。	汙染指數逐漸升高，推測即將遭遇泰坦。	汚染の指数が上昇している。タイタンと遭遇しそうだ。	오염 지수가 점점 높아지고 있어. 곧 타이탄을 마주칠 것 같아.	Contamination levels are gradually rising. I suspect I'll encounter a Titan soon.						0	2.7版本奈莉德个人剧情
7	申请歼灭。	申請殲滅。	殲滅許可を求む。	섬멸을 신청할게.	Requesting permission to engage.						0	2.7版本奈莉德个人剧情
8	尤弥尔级以下准许歼灭。如果是尤弥尔级，禁止接战。	尤彌爾級以下准許殲滅。如果是尤彌爾級，禁止接戰。	ユミル級以下なら構わないが、ユミル級以上なら戦闘は禁止だ。	이미르급 아래는 섬멸을 허가할게. 하지만 이미르와 동급이라면 전투 금지야.	Permission granted for anything below Ymir-class. If it's an Ymir, avoid confrontation.						0	2.7版本奈莉德个人剧情
9	收到。	收到。	了解。	알겠어.	Understood.						0	2.7版本奈莉德个人剧情
10	挂掉通讯后，我仍然和奈莉德保持着一定的距离。但当战斗打响的时候，她大概无法兼顾对周围环境的感知。	掛掉通訊後，我仍然和奈莉德保持著一定的距離。但當戰鬥打響的時候，她大概無法兼顧對周圍環境的感知。	通信を切り、私は少し離れた位置から状況を把握し続ける。本格的な交戦になれば、周囲に気を配る余裕はないだろうから。	통신을 끊은 후에도 나는 네리다와 일정한 거리를 유지했다. 하지만 전투가 벌어지면 그녀는 주변 환경까지 감지하기 어려울 것이다.	Hanging up, I continued to keep some distance from Nerida. When the fight began, there was little chance she'd maintain full awareness of her surroundings.						0	2.7版本奈莉德个人剧情
11	正是出于这一点，我才允许她尝试单挑泰坦。有我在身后，她不会有危险。	正是出於這一點，我才允許她嘗試單挑泰坦。有我在身後，她不會有危險。	この距離で待機していれば、万が一でも彼女をカバーできる。だからこそ彼女一人に「タイタンの単独撃破」を試させることにした。	나는 이 점을 고려해 그녀가 혼자 타이탄에 맞서도록 허락한 것이다. 내가 뒤에 있으면 그녀는 위험하지 않을 것이니 말이다.	This was precisely why I allowed her to engage the Titan on her own. With me shadowing her, she wouldn't be in any real danger.						0	2.7版本奈莉德个人剧情
12	跟随着奈莉德继续深入，周围的泰坦物质的浓度骤升，异化人群也越来越密集。奈莉德如抽丝剥茧般一层一层削除着异化人，直到清出一个相对开阔的地带。	跟隨著奈莉德繼續深入，周圍泰坦物質的濃度驟升，異化人群也越來越密集。奈莉德如抽絲剝繭般一層一層削除著異化人，直到清出一個相對開闊的地帶。	奥へ進むほどタイタン物質の濃度は急上昇し、変異者も多数出没するが、ネリーダは糸をほぐすように敵を片づけ、開けた一帯を作り出した。	네리다를 따라 더 깊숙이 들어가자, 주변 타이탄 물질 농도가 급격히 높아졌고 변이자 집단도 점점 밀집되었다. 네리다는 고치에서 실을 뽑듯이 조금씩 변이자를 제거했고, 상대적으로 넓은 지대가 나올 때까지 계속했다.	As I followed Nerida, the concentration of Titagen surged, and more Changed appeared. She peeled away the layers of enemies until she cleared an open space.						0	2.7版本奈莉德个人剧情
13	在逐个排除了不安定因素之后，她终于走向了更深处。	在逐個排除了不安定因素之後，她終於走向了更深處。	不安要素を潰し終えると、さらに深部へ踏み込む。	불안정한 요소를 하나씩 제거한 후, 그녀는 마침내 더 깊은 곳으로 향했다.	Having eliminated every immediate threat, she began moving deeper into the zone.						0	2.7版本奈莉德个人剧情
14	环境开始变得荒诞，连风的啸叫都带有谵妄和一重又一重吹不尽的迷幻感触。	環境開始變得荒誕，感受到連風的嘯叫都帶有狂妄和一重又一重吹不盡的迷幻。	空気がどこか狂気を孕んでいて、風の唸りさえ妄想じみたノイズを伴う。	주변이 점차 황량해지기 시작하고, 울부짖는 바람 소리에서도 망상과 끝없는 환각이 느껴졌다.	The environment around us started to distort unnaturally. Even the wind carried a chaotic and almost psychedelic sensation that never seemed to subside.						0	2.7版本奈莉德个人剧情
15	奈莉德收好自己的步枪，黑色的能量流从她的掌心流出。以她为中心，这些黑色能量逐渐蔓延，铺满了整个街道。	奈莉德收好自己的步槍，黑色的能量流從她的掌心流出。以她為中心，這些黑色能量逐漸蔓延，鋪滿了整個街道。	ネリーダはライフルをしまい、漆黒のエネルギーを手のひらにため始める。それらは彼女を中心に広がり、一帯を黒で塗りつぶしていった。	네리다는 소총을 집어넣었고, 검은색 에너지 흐름을 손바닥에서 흘려보냈다. 그녀를 중심으로 검은색 에너지가 점차 퍼져 나가 길 전체를 덮었다.	Nerida stowed her rifle and allowed black energy to flow from her palm. It spread from her, gradually covering the entire street.						0	2.7版本奈莉德个人剧情
16	在迷雾的另一端，沉寂的泰坦抬起了头。	在迷霧的另一端，沉寂的泰坦抬起了頭。	先の見えない霧の奥から、タイタンが身を起こした。	안개의 또 다른 끝에서, 잠잠하던 타이탄이 고개를 들었다.	At the far end of the fog, the dormant Titan raised its head.						0	2.7版本奈莉德个人剧情
17	战斗一触即发。与之前不同，现在的奈莉德更像是一个有耐心的猎人，稳定、安全地削弱着猎物，积累优势，转化胜势。	戰鬥一觸即發。與之前不同，現在的奈莉德更像是一個有耐心的獵人，穩定、安全地削弱著獵物，累積優勢，轉化勝勢。	戦闘が始まる――今のネリーダは、以前の「狂気じみたやり方」とは違い、獲物を着実に追い詰める狩人に近い。安定した削りで相手を弱らせ、勝機を確実にする。	전투는 일촉즉발의 상태였다. 전과 다르게 지금의 네리다는 인내심 있는 사냥꾼 같았고, 흔들림 없이 안전하게 사냥감을 약화시키고 우세를 잡아 승리를 거두었다.	The fight was about to begin. Nerida now resembled a patient hunter, steadily weakening her prey, amassing the advantage and converting it into full control over the situation.						0	2.7版本奈莉德个人剧情
18	这是一种对局势的掌控，但若是以前，奈莉德更像是一个玩弄性命的狂徒——	這是一種對局勢的掌控，但若是以前，奈莉德更像是一個玩弄性命的狂徒——	昔の彼女はもっと、「自分も敵も一緒に奈落に落としてやる」という狂気を抱えていたはずだ。	판을 장악하기 위한 방법이었다. 하지만 예전이었다면 네리다는 목숨을 가지고 노는 악당에 더 가까웠을 것이다.	Her current approach was a stark contrast to how she used to fight, like a madwoman toying with life...						0	2.7版本奈莉德个人剧情
19	把自己和敌人的生命置之度外，将敌人拉进恐惧和死亡的边缘，抓住敌人意志崩溃的瞬间，赢下战斗。	把自己和敵人的生命置之度外，將敵人拉進恐懼和死亡的邊緣，抓住敵人意志崩潰的瞬間，贏下戰鬥。	相手が恐怖や絶望に堕ちる一瞬を突くような、危険極まりない戦い方。	본인과 적의 목숨은 신경 쓰지 않고, 적을 공포와 죽음의 경계로 끌어들여 적의 의지가 붕괴하는 순간을 포착하고 전투에서 승리한다.	Her own survival and her opponents' had meant little. She would push her enemies to the brink of fear and death, striking at the moment their willpower collapsed to secure her victory.						0	2.7版本奈莉德个人剧情
20	我观察着场上的局势，禁不住皱起了眉头。这种钝刀子割肉的打法势必会让敌人采取更激进的打法。	我觀察著場上的局勢，忍不住皺起眉頭。這種小火慢熬的打法勢必會讓敵人採取更激進的反擊。	だが今の戦況は、まるで鈍いナイフで少しずつ切り裂くような戦術。これによって敵が焦って反撃を強めるのは目に見えている。	전장의 상황을 관찰하며 나도 모르게 미간을 찡그렸다. 무딘 칼로 고기를 베는 듯한 모호한 방법은 적들이 더 과격한 방법을 쓰게 만들 것이다.	But watching the unfolding battle, I furrowed my brow. Her drawn-out strategy would force the Titan to become more aggressive.						0	2.7版本奈莉德个人剧情
21	我不怀疑奈莉德能够抗下即将到来的爆发。但我不清楚是泰坦先被奈莉德击败，还是奈莉德的神格侵蚀先到来。	我不懷疑奈莉德能夠扛下即將到來的爆發。但我不清楚是泰坦先被奈莉德擊敗，還是奈莉德的神格侵蝕先到來。	ネリーダが耐え切るか、あるいは神格侵蝕が先に来るか…不安は募る。	네리다에게 곧 다가올 폭발에 대항할 능력이 있다는 건 의심할 여지가 없었다. 그러나 네리다의 공격에 타이탄이 먼저 쓰러질지, 아니면 네리다의 만트라 침식이 먼저일지는 짐작할 수 없었다.	I had no doubt Nerida could handle whatever it threw at her. But would she take down the Titan first, or would Flooding overtake her?						0	2.7版本奈莉德个人剧情
22	在绝望中，泰坦扑向了奈莉德。她操控着黑色能量流，以难以想象地速度移动到了泰坦的身后，发动了最后一击。	在絕望中，泰坦撲向奈莉德。她操控著黑色能量流，以難以想像的速度移動到了泰坦的身後，發動最後一擊。	追い詰められたタイタンが絶叫して彼女に襲いかかる――しかしネリーダは漆黒のエネルギーを使い、瞬く間に背後へ回ってトドメを。	절망에 빠진 타이탄이 네리다에게 달려들었다. 그녀는 검은색 에너지 흐름을 조종하며, 놀랍도록 빠른 속도로 타이탄의 등 뒤로 이동해 최후의 일격을 가했다.	Desperate, the Titan lunged at Nerida. Manipulating the flow of energy, she moved behind it with incredible speed, and delivered the final blow.						0	2.7版本奈莉德个人剧情
23	轰——	轟——	ドゴォン――	쾅!	*BOOM—*						0	2.7版本奈莉德个人剧情
24	泰坦的身体开始消散。奈莉德站在废墟上，黑色的能量流渐渐干涸。	泰坦的身體開始消散。奈莉德站在廢墟上，黑色的能量流漸漸乾涸。	タイタンの巨体が塵のように崩れ、ネリーダはその場に留まったままエネルギーを収束させる。	타이탄의 몸이 흩어지기 시작했다. 네리다는 폐허 위에 서 있었고, 검은색 에너지 흐름도 점차 말라붙었다.	The Titan's massive form began to disintegrate. Nerida stood in the ruins, the black energy around her gradually fading.						0	2.7版本奈莉德个人剧情
25	她有些站不稳，顺势靠着墙壁坐了下来。	她有點站不穩，順勢靠著牆壁坐了下來。	呼吸が荒く、足もとがふらついている。	그녀는 비틀거리더니 벽에 기대며 그대로 주저앉았다.	Her stance faltered, and she slid down a wall to sit.						0	2.7版本奈莉德个人剧情
26	神格侵蚀如意料中到来了。	神格侵蝕如意料中到來了。	神格侵蝕は、やはり予想通りに訪れた。	만트라 침식이 예상대로 찾아온 것이다.	As I feared, Flooding had begun.						0	2.7版本奈莉德个人剧情
27	我叹了口气，悄悄走到她身旁，握住了她的手。	我嘆了口氣，悄悄走到她身旁，握住了她的手。	私はため息をつき、そっと近づき、彼女の手を握る。	나는 한숨을 쉬고 그녀에게 살며시 다가가 손을 잡았다.	I sighed and quietly walked to her side, taking her hand in mine.						0	2.7版本奈莉德个人剧情
28	奈莉德并不排斥噩梦。在她看来，噩梦只是把现实中残酷和荒凉的部分重新展示了一遍而已。	奈莉德並不排斥噩夢。在她看來，噩夢只是把現實中殘酷和荒涼的部分重新展示了一遍而已。	ネリーダにとって「悪夢」は現実の残酷さを映す鏡にすぎないのかもしれない。	네리다는 악몽을 배척하지 않았다. 그녀에게 악몽은 그저 현실 속의 잔혹함과 황량한 부분의 재현일 뿐이었다.	For Nerida, nightmares are not something to fear. They are simply reminders of the cruel and barren truths of reality.						0	2.7版本奈莉德个人剧情
29	最初，她常常梦到那一场手术。醒来的时候浑身湿透是常事，有时甚至会怀疑自己是不是根本没有从手术台上下来。	最初，她常常夢到那一場手術。醒來的時候渾身濕透是常事，有時甚至會懷疑自己是不是根本沒有從手術台上下來。	最初の頃、彼女は手術のシーンばかり夢に見ていた。死ぬほどの痛みにうなされ、ベッドが汗でびしょ濡れになることもしばしばあった。	처음에 그녀의 꿈에는 그 수술 장면이 자주 나왔다. 깨어나면 땀으로 온몸이 흠뻑 젖기 일쑤였고, 심지어 가끔은 자신이 수술대에서 내려오지 못한 게 아닐지 의심하기도 했다.	In the beginning, she often dreamed of the surgery, waking up drenched in sweat, sometimes questioning whether she had ever truly left the operating table.						0	2.7版本奈莉德个人剧情
30	后来，她慢慢学会了成为一个旁观者。在噩梦中注视着生死间和虚实间最大的恐怖，并学着把它们从身上切下来。	後來，她慢慢學會了成為一個旁觀者。在噩夢中注視著生死間和虛實間最大的恐怖，並學著把它們從身上切下來。	でもそのうち感覚を切り離し、客観的に恐怖を観察して切り捨てる術を身につけた。	그 후 그녀는 천천히 방관자가 되었다. 악몽에서 삶과 죽음, 허상과 사실 사이의 가장 큰 공포를 바라보며 그것들을 몸에서 베어내는 법을 배웠다.	Over time, she trained herself to become an observer. She would watch the horrors that blurred life and death, reality and illusion, learning to separate them from herself.						0	2.7版本奈莉德个人剧情
31	从这件事上能得到的最大的益处是，她可以不用在乎体内的泰坦物质了。	從這件事上能得到最大的益處是，她可以不用在乎體內的泰坦物質了。	そうして体内のタイタン物質にも無頓着になり、危うい戦い方を躊躇なく行うようになる。	이로 인한 가장 큰 장점은 몸속의 타이탄 물질을 신경 쓰지 않게 되었다는 점이었다.	So she no longer cared about the Titagen inside her.						0	2.7版本奈莉德个人剧情
31_1	在一次又一次危险的战斗中，力量的使用愈发毫无顾忌。	在一次又一次危險的戰鬥中，力量的使用就越毫無顧忌。	幾度もの危険な戦闘を経て、彼女の力の行使はますます容赦のないものとなっていった。	반복되는 위험한 전투 중에서 힘을 사용하는 데 점점 거리낌이 없어졌다.	In perilous fights, she wielded her power with ever-growing recklessness.						0	
31_2	恐惧和失败被一起打包送走。	恐懼和失敗被一起打包送走。	恐怖も敗北も、まとめて遠くへと追いやられた。	공포와 실패도 모두 사라졌다.	She cast aside both fear and the possibility of failure.						0	
32	作为的理由得到自洽，剩下的只是等待最后的时刻到来而已。	作為的理由得到自我和解，剩下的只是等待最後的時刻到來而已。	ある意味「覚悟を決めた」状態で、あとは限界まで突き進むだけ。	행동의 이유가 타당성을 얻자, 그저 최후의 순간이 도래하길 기다리면 되었다.	Her reasoning became self-consistent. All that remained was waiting for the inevitable.						0	2.7版本奈莉德个人剧情
33	但也不是每一次都那么幸运。比如这次梦见的场景。	但也不是每一次都那麼幸運。比如這次夢見的場景。	ただ、今回はうまくいかなかったようだ。	하지만 언제나 운이 따르는 것은 아니었다. 이번에 꿈에서 본 장면이 그랬다.	But not every time was so fortunate — like this particular nightmare.						0	2.7版本奈莉德个人剧情
34	面对泰坦的反扑，她迎了上去，比泰坦合抱的手臂更快接触到泰坦的躯体。	面對泰坦的反撲，她迎面而上，比泰坦合抱的手臂更快接觸到泰坦的軀體。	反撃に出たタイタンを前に、彼女は正面から飛び込むように迎え撃った。タイタンが腕を広げるより速く、その巨体へ触れたのだ。	그녀는 타이탄의 반격에 맞섰고, 그녀를 에워싸려는 타이탄의 팔보다 더 빠르게 타이탄의 몸에 닿았다.	When the Titan struck back, she rushed forward, reaching its body faster than its crushing arms could.						0	2.7版本奈莉德个人剧情
35	意外的是，在她径直洞穿泰坦的身体之后，倒地的泰坦扑进了一栋废弃的大厦。	意外的是，在她徑直洞穿泰坦的身體之後，倒地的泰坦撲進了一棟廢棄的大廈。	ところが、彼女がそのまま突き抜けてタイタンの身体を貫いたあと、倒れ込んだタイタンは廃墟と化したビルへ突っ込んだ。	뜻밖에도 그녀가 타이탄의 몸을 정확히 꿰뚫은 후, 타이탄은 어느 버려진 건물로 쓰러졌다.	To her surprise, she pierced straight through the Titan's body. The giant fell, collapsing into an abandoned building.						0	2.7版本奈莉德个人剧情
36	那是她第二次觉得死亡离她如此之近。	那是她第二次覺得死亡離她如此之近。	二度目の死を覚悟するほどの危機感。	그녀가 두 번째로 죽음과 가까워졌다고 생각하게 된 일이었다.	That was the second time she had felt death so close.						0	2.7版本奈莉德个人剧情
37	她还记得——血顺着额角流下，刺着她的眼睛。左手没有知觉，整个后背火辣辣的，像烧着了似的。	她還記得——血順著額頭流下，刺著她的眼睛。左手沒有知覺，整個後背充滿灼熱感，像燒起來似的。	覚えているのは——血が額を伝い、視界を刺激すること。左腕の感覚がなく、背中が熱をもって焼けつくように痛んでいたこと。	그녀는 여전히 기억하고 있었다. 관자놀이를 따라 피가 흘렀고 그녀의 눈을 찔렀다. 왼손에 감각이 없었고, 등 전체가 불이 붙은 것처럼 얼얼했다.	She still remembered it vividly — blood ran down her temple, stinging her eyes. Her left hand felt numb, while her entire back burned with unbearable heat.						0	2.7版本奈莉德个人剧情
38	眩晕、反胃，到处都是烟尘，伸手不见五指的废墟下，只能听见火焰燃烧的噼啪声。	暈眩、反胃，到處都是煙塵，伸手不見五指的廢墟下，只能聽見火焰燃燒的劈啪聲。	めまいと吐き気、そこかしこに立ちこめる粉塵。手を伸ばしても何も見えない瓦礫の中で聞こえるのは、パチパチと燃える炎の音だけ。	머리가 어지럽고 구역질이 났다. 먼지와 연기로 가득하고, 한 치 앞도 보이지 않는 폐허에서는 그저 불꽃이 타닥거리는 소리만 들릴 뿐이었다.	Dizziness and nausea overwhelmed her. All around was dust, making it impossible to see. The only thing she could hear was the crackling of burning flames.						0	2.7版本奈莉德个人剧情
39	就到这里了吗？	就到這裡了嗎？	ここまでなのか。	여기까진가?	Is this how it ends?						0	2.7版本奈莉德个人剧情
40	她平静地感受着。感受寒冷，感受血液干涸在脸上，感受勇气的怠惰，感受意志的空洞和躯壳的无能。	她平靜地感受著。感受寒冷，感受血液乾涸在臉上，感受勇氣的怠惰，感受意志的空洞和軀殼的無能。	やけに落ち着いて、その寒さ、顔にこびりついたまま乾いていく血、萎えていく勇気、空虚な意志と役に立たない身体をただ受け止めている。	그녀는 평온하게 느꼈다. 추위, 얼굴의 말라붙은 피, 꺼져가는 용기, 공허한 의지, 그리고 육체의 무능함을 느꼈다.	She calmly absorbed it all — the cold, the blood drying on her skin, the exhaustion overtaking her courage, the emptiness of her willpower, and the helplessness of her body.						0	2.7版本奈莉德个人剧情
41	随后，她感觉到意志重新被充满。所有消极和负面的都被抽离，消失得无影无踪。	隨後，她感覺到意志重新被充滿。所有消極和負面的都被抽離，消失得無影無蹤。	まるで空っぽだった心に、静かに意志が満ちていく。濁った感情はいつの間にか剥がれ落ち、跡形もなく消えていた。	이내 그녀는 다시 채워지는 의지를 느꼈다. 소극적이고 부정적인 모든 것이 이탈해 나갔고, 흔적도 없이 사라졌다.	Then, suddenly, her willpower was replenished, and all the negativity was drawn out, vanishing without a trace.						0	2.7版本奈莉德个人剧情
42	但无论是新的填充物，还是持续在身体内的平静，都让她感到陌生。唯有抽离本身带有一种熟悉的味道。	但無論是新的填充物，還是持續在身體內的平靜，都讓她感到陌生。唯有抽離本身帶有一種熟悉的味道。	新しい何かも、残った静けさも、どれも馴染まない。――抜けていく感覚だけが、懐かしかった。	하지만 새로 채워진 것도, 몸 안에 남아 있는 평온함도, 그녀에게는 낯설었다. 이탈하는 것 자체만은 유일하게 익숙했다.	Yet, the sudden calmness in her body and the new force replacing her despair felt alien. Only the extraction itself carried a faint familiarity.						0	2.7版本奈莉德个人剧情
43	她睁开了眼。自己正坐在一截残断的墙壁下，一束阳光照了进来。	她睜開眼，自己正坐在一截殘斷的牆壁下，一束陽光照了進來。	そっと目を開けると、そこは崩れかけた壁の下。割れた隙間から一筋の陽が差し込み、時間だけが静かに流れていた。	그녀는 눈을 떴다. 자신은 무너진 벽 아래에 앉아 있었고, 햇살이 비치고 있었다.	When she opened her eyes, she found herself under a crumbling wall. A single beam of sunlight shone through.						0	2.7版本奈莉德个人剧情
44	她突然觉得活着真好。刚刚的一切不过是一场噩梦。而在噩梦之前，她用一种从未尝试过的方式战胜了泰坦。	她突然覺得活著真好。剛剛的一切不過是一場噩夢。而在噩夢之前，她用一種從未嘗試過的方式戰勝了泰坦。	「…生きているって、いいな」悪夢は去り、彼女はかつてない方法でタイタンを倒した。	그녀는 문득 살아있어서 다행이라는 생각이 들었다. 조금 전의 모든 것은 악몽일 뿐이었으며, 악몽 전에 그녀는 시도해 본 적 없는 방법으로 타이탄을 이겼다.	She suddenly felt the wonder of being alive. Everything she'd just experienced was nothing more than a nightmare. And she had defeated the Titan in a way she'd never tried before.						0	2.7版本奈莉德个人剧情
45	这并不是她的主观选择。在泰坦扑向自己时，她本能地想像从前那样一路洞穿过去。可在那个瞬间，久违的恐惧重新回归了身体。	這並不是她的主觀選擇。在泰坦撲向自己時，她本能地想像從前那樣一路洞穿過去。但在那個瞬間，久違的恐懼重新回歸到身體。	突進するタイタンに、いつものように貫くはずだった――でも、身体が勝手に怯えた。それが何より久しい感覚だった。	이것은 그녀의 주관적인 선택이 아니었다. 타이탄이 자신에게 달려들 때, 그녀는 본능적으로 전처럼 꿰뚫는 모습을 상상했다. 하지만 그 순간, 오랜만에 느끼는 공포가 다시 찾아왔다.	Her actions hadn't been a conscious choice. When the Titan lunged at her, she still instinctively sought to pierce through it. Yet, in that moment, a long-buried fear returned.						0	2.7版本奈莉德个人剧情
46	恐惧的出现毫无来由。她也没来由地感到恼火，甚至有些愤怒。	恐懼的出現毫無來由。她也莫名地感到煩躁，甚至有些憤怒。	理由もなく湧き上がる恐れ。それが腹立たしく、少し苛立ちすら覚える。	공포는 아무 까닭 없이 나타났다. 그녀 역시 이유 없이 화를 느꼈고 심지어는 다소 분노했다.	The sudden appearance of fear confused her. It annoyed her, even angered her.						0	2.7版本奈莉德个人剧情
47	身体在变化，而她毫无知觉。即使现在察觉了，也找不到缘由。	身體在變化，而她毫無知覺。即使現在察覺了，也找不到緣由。	身体が変化しているのに、まったく気づいていなかった。今こうして多少は察しても、その原因はわからないまま。	몸이 변하고 있었지만, 그녀는 전혀 몰랐다. 이제 알았다고 해도 이유를 찾을 수 없었다.	Her body was changing, but she hadn't been aware of it. Even now, noticing it for the first time, she couldn't pinpoint the reason.						0	2.7版本奈莉德个人剧情
48	playername？	playername？	playername？	playername?	playername?						0	2.7版本奈莉德个人剧情
49	我在。情况怎么样？	我在。狀況怎麼樣？	そっちの様子はどうだ？	나야. 상황은 좀 어때?	I'm here. How's the situation?						0	2.7版本奈莉德个人剧情
50	泰坦已经歼灭，我现在返程。	泰坦已經殲滅，我現在返程。	タイタンは始末した。戻る。	타이탄은 섬멸했고, 지금 돌아가는 길이야.	The Titan has been eliminated. I'm heading back now.						0	2.7版本奈莉德个人剧情
51	身体还好吗？	身體還好嗎？	体は？	몸은 괜찮아?	Are you feeling okay?						0	2.7版本奈莉德个人剧情
52	没有问题。	沒有問題。	問題ない。	문제없어.	I'm fine.						0	2.7版本奈莉德个人剧情
53	那就好。我等你回来。	那就好。我等你回來。	そうか。じゃあ待ってる。	그럼 다행이고. 기다릴게.	Good. I'll be waiting for you.						0	2.7版本奈莉德个人剧情
54	侦查报告。	偵察報告。	…偵察報告だ。	정찰 보고서야.	Here's the reconnaissance report.						0	2.7版本奈莉德个人剧情
55	歼灭报告还差不多。让你侦查这个地区，结果都快清理干净了。	殲滅報告還比較差不多。叫你偵查這個地區，結果都快清理乾淨了。	あの地域を掃討しただろう、偵察というより「殲滅」だな。	섬멸 보고서겠지. 이 구역을 정찰하라고 했더니, 아예 깔끔하게 청소를 해버렸네.	Elimination report is more like it. I sent you to scout the area, and instead, you nearly cleared it out.						0	2.7版本奈莉德个人剧情
56	这不好吗？	這樣不好嗎？	困るか。	그럼 좋은 거 아니야?	Isn't that a good thing?						0	2.7版本奈莉德个人剧情
57	担心你的身体。有哪里不舒服或者不适应吗？	擔心你的身體。有哪裡不舒服或不適應嗎？	ま、いいが…体は本当に平気か？	네 몸이 걱정돼서 그래. 어디 아프거나 불편한 부분은 없어?	I'm worried about you. Does anything feel strange or uncomfortable?						0	2.7版本奈莉德个人剧情
58	有，但是说不清楚。	有，但是說不清楚。	何か違和感はある。が、うまく言えん。	있는데, 뭐라고 해야 할지 잘 모르겠어.	Yes, but I can't explain it.						0	2.7版本奈莉德个人剧情
59	……哪方面？	……哪方面？	…どんな感じだ？	… 어느 부분인데?	...What do you mean?						0	2.7版本奈莉德个人剧情
60	……	……	…	…	...						0	2.7版本奈莉德个人剧情
61	我很少见到她迟疑的样子，或者说这个词简直和她风马牛不相及。	我很少見到她遲疑的樣子，或者說這個詞完全不會跟她聯想在一起。	珍しく口ごもるネリーダ。	그녀가 망설이는 모습은 보기 드물었다. 망설임은 그녀와 전혀 관련 없는 단어라고 해도 과언이 아니었다.	It was rare to see her hesitate. The word "hesitate" barely seemed to belong in her vocabulary.						0	2.7版本奈莉德个人剧情
62	等了很久，也没等到她的下文。她盯着我的脖子，似乎是出了神，又好像是在思考。	等了很久，也沒等到她的下文。她看著我的脖子，似乎是出神了，又好像是在思考。	しばらく黙ったまま、私の首あたりを見つめている。	한참 기다렸지만 그녀는 입을 열지 않았고, 그저 내 목을 지그시 바라봤다. 넋이 나간 것 같기도, 무언가 생각하는 것 같기도 했다.	I waited for a long time, but she didn't respond. Her gaze was fixed on my neck, as though lost in thought, or perhaps working something out.						0	2.7版本奈莉德个人剧情
63	下次任务我们一起去吧。	下次任務我們一起去吧。	次のミッションは一緒に行くか。	다음 임무는 같이 가자.	Let's go on the next mission together.						0	2.7版本奈莉德个人剧情
64	什么时候？	什麼時候？	いつ？	언제?	When?						0	2.7版本奈莉德个人剧情
65	明天吧，今天辛苦了。	明天吧，今天辛苦了。	明日にしよう。今日はもう十分だ。	내일. 오늘은 수고했어.	Tomorrow. You've worked hard enough today.						0	2.7版本奈莉德个人剧情
66	再去医疗部检查一下，看看术后恢复的怎么样，然后回去好好休息。	再去醫療部檢查一下，看看術後恢復得怎麼樣，然後回去好好休息。	一度医療部で検査して、ちゃんと休んでくれ。	의료부에서 한 번 더 검사받고, 수술 이후 어느 정도 회복됐는지 확인해 봐. 돌아가서 푹 쉬고.	Go to the Medical Department for a check-up, see how you're recovering, and then get some proper rest.						0	2.7版本奈莉德个人剧情
67	我知道了。	我知道了。	了解。	알겠어.	Okay.						0	2.7版本奈莉德个人剧情
68	她顺手带上了门，我则盯着手里那份侦查报告。	她順手關上了門，我則看著手裡那份偵查報告。	書類を渡すと、ドアを閉めて立ち去る。私はそれを見送って、改めてレポートに目を落とした。	그녀는 나가면서 문을 닫았고, 나는 손에 든 정찰 보고서를 응시했다.	She closed the door behind her, and I stared down at the reconnaissance report in my hands.						0	2.7版本奈莉德个人剧情
69	不用她说，我也大概能猜到她面对的问题——	不用她說，我也大概能猜到她面對的問題——	彼女が抱えているものは、口にしなくても察しがつく。	말하지 않아도 그녀가 어떤 문제를 마주했는지 대략 짐작할 수 있었다.	Even without her saying it, I could guess what problem she was facing—						0	2.7版本奈莉德个人剧情
70	出于某种原因，她被动或主动地改变了自己的战斗方式。既然自己也说不清楚，那就说明是被动的。	出於某種原因，她被動或主動地改變了自己的戰鬥方式。既然自己也說不清楚，那就說明是被動的。	おそらく彼女は無意識に戦闘スタイルを変えたのだろう。	어떤 이유에서인지, 그녀는 타의적 또는 자의적으로 자신의 전투 방법을 바꾸었다. 본인도 제대로 설명하지 못했으니, 아마 타의적인 이유일 것이다.	Somehow, she had changed the way she fought. Since she couldn't explain it herself, it had to be an unconscious choice.						0	2.7版本奈莉德个人剧情
71	她仍然能冷静地分析问题、给出解决方案。实际上我也更倾向于这样的她。每场战斗都那么惊险，我实在不希望她保留这种习惯。	她仍然能冷靜地分析問題、給出解決方案。實際上我也更傾向於這樣的她。每場戰鬥都那麼驚險，我實在是不希望她保留這種習慣。	落ち着いて状況を見極め、解を導けるようになった。そういう彼女でいてほしいと、私は思う。命がけの戦いが続くなら――その「癖」は、もう手放してほしい。	그녀는 여전히 냉정하게 문제를 분석하고 해결 방안을 내놓을 수 있었다. 사실상 나도 그런 그녀가 더 좋았다. 모든 전투가 위험하다 보니, 그녀에게 이런 습관이 남아있는 건 원치 않았다.	She was still capable of calmly analyzing problems and finding solutions. Honestly, I preferred this side of her. Reckless was a trait I really didn't want her to sustain.						0	2.7版本奈莉德个人剧情
72	人们总倾向于弄清楚自身发生的变化。目前推测，应该是环境改变导致的，也与她自身的实力变化脱不开关系。	人們總傾向於弄清楚自身發生的變化。目前推測，應該是環境改變導致的，也與她自身的實力變化脫不了關係。	人は、自分に起きた変化を探りたがる。今回は環境の影響かもしれない。あるいは、彼女自身の強さの変化が作用しているのかも――	사람들은 자신에게 일어난 변화를 잘 파악하려 하지 않는다. 현재로서는 환경 변화 때문일 것으로 짐작되며, 그녀 자신의 실력 변화와도 관련이 있을 것이다.	People usually try to understand the changes happening within themselves. I could only speculate that her changes stemmed from both her surroundings and her evolving strength.						0	2.7版本奈莉德个人剧情
73	但她自己为什么弄不清楚……甚至无法形容，就不得而知了。	但她自己為什麼弄不清楚……甚至無法形容，就不得而知了。	でも、当の本人にそれが何なのかも分からないらしい。そこが謎なんだ。	하지만 그녀는 왜 알지 못하는 걸까… 심지어 어떻게 표현해야 할지도 모르고 있었다.	What puzzled me... was why she couldn't describe it or comprehend it herself.						0	2.7版本奈莉德个人剧情
74	奈莉德回到了她的房间。刚闭上眼睛，playername的面孔便浮现在眼前。	奈莉德回到她的房間。剛閉上眼睛，playername的面孔便浮現在眼前。	ネリーダは部屋に戻り、ベッドに横になる。瞼を閉じると、すぐにplayernameの顔が浮かぶ。	네리다는 자신의 방으로 돌아갔다. 눈을 감자마자 playername의 얼굴이 눈앞에 아른거렸다.	Nerida returned to her room. The moment she closed her eyes, playername's face appeared in her mind.						0	2.7版本奈莉德个人剧情
75	有那么一瞬间，她好像找到了答案。但在搞清楚之前贸然说出，似乎会产生一种奇怪的效果。	有那麼一瞬間，她好像找到了答案。但在搞清楚之前貿然說出，似乎會產生一種奇怪的效果。	一瞬だけ「答え」を見つけかけた気がするが、まだ言葉にするには早いと感じ、黙ったまま。	바로 그 순간 그녀는 답을 찾은 것 같았다. 하지만 제대로 확신하기 전에 경솔하게 판단하면 이상한 효과가 생길 것 같았다.	For an instant, she felt as if she'd found the answer. But voicing it before fully understanding might only make things awkward.						0	2.7版本奈莉德个人剧情
76	她换了身干净衣服，挽起头发，简单冲了个澡。	她換了身乾淨衣服，盤起頭髮，簡單沖了個澡。	服を着替え、シャワーを浴びて、少し落ち着く。	그녀는 깨끗한 옷으로 갈아입고 머리를 틀어 올려 간단히 샤워했다.	She took out clean clothes, tied up her hair, and took a quick shower.						0	2.7版本奈莉德个人剧情
77	不知道是因为洗澡的缘故，还是因为身体的变化。总之，她清晰地闻到了房间内属于playername的气味。	不知道是因為洗澡的緣故，還是因為身體的變化。總之，她清晰地聞到了房間內屬於playername的氣味。	身体が変化しているのか、部屋中に微かに漂うplayernameの匂いがやけに鮮明だ。	샤워해서일까, 아니면 몸의 변화 때문일까. 아무튼 그녀는 방 안에서 playername의 냄새를 분명히 맡을 수 있었다.	Whether it was the fresh shower or her recent changes, she picked up playername's scent lingering in the room.						0	2.7版本奈莉德个人剧情
78	这本就是playername的房间。房间是人的痕迹。阳光射入的角度，枕头的高低，被子的薄厚。	這本來就是playername的房間。房間是人的痕跡。陽光射入的角度，枕頭的高低，被子的薄厚。	そもそもここはあの人の部屋――光の差し込み方から、枕の高さ、布団の厚みまで…すべてが「彼」の痕跡。	이곳은 원래 playername의 방이다. 방은 곧 사람의 흔적이다. 햇살이 비치는 각도, 베개의 높이, 이불의 두께.	This was playername's room. A room always carries traces of its owner — the way the sunlight fell, the height of the pillow, the thickness of the blanket.						0	2.7版本奈莉德个人剧情
79	床的角落里，叠好的被子下，掖着一件playername的衣服。	床的角落裡，疊好的被子下，有一件playername的衣服。	ベッドの端に畳んであるシーツの下には、彼の服が一枚。	침대 구석, 잘 정돈된 이불 밑에 playername의 옷이 끼어 있었다.	In the corner of the bed, tucked beneath the neatly folded blanket, was a piece of playername's clothing.						0	2.7版本奈莉德个人剧情
80	门是关着的，她确认了。于是她坐了下来，抽出那件衣服，凑到了脸前。	門是關著的，她確認了。於是她坐了下來，抽出那件衣服，放到了面前。	ドアを閉めて鍵を確認すると、それを手に取り、そっと顔をうずめる。	문은 닫혀 있었다. 제대로 확인했다. 그래서 그녀는 자리에 앉아 그 옷을 꺼내어 얼굴에 가까이 가져다 댔다.	After checking the door was shut, she walked over, pulled out the piece of clothing, and held it to her face.						0	2.7版本奈莉德个人剧情
81	她深深吸了一口气。	她深深吸了一口氣。	深く息を吸うと、胸の奥がじんわりあたたまる。	그녀는 깊게 숨을 들이쉬었다.	She took a deep breath.						0	2.7版本奈莉德个人剧情
82	也许这就是变化的理由。	也許這就是變化的理由。	――彼のにおい、彼の存在こそが、自分の中で起きている「変化」の理由かもしれない。	아마 이것이 변화의 이유일 것이다.	Perhaps this was the reason for the change.						0	2.7版本奈莉德个人剧情
