字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	几天前……	幾天前……	数日前……	며칠 전…	A few days earlier...						0	2.5版本肴好感度重置剧情
2	在夕阳的辉光与城市的华灯交融时，我向肴许下了永恒的约定。	在夕陽的輝光與城市的華燈交融時，我向肴許下了永恆的約定。	夕陽の輝きと街の照明が溶け合う頃に、私と肴は誓約を結んだ。	노을의 빛과 도시의 불빛이 어우러질 때, 나는 야오에게 영원의 약속을 맹세했다.	As the glow of the sunset mixed with the bright city lights, I made Yao an eternal promise.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
3	我不会从你身边离开。	我不會從你的身邊離開。	君から離れないさ。	난 너의 곁을 떠나지 않을 거야.	I won't leave your side.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
4	我总无意识地回味这个美好的瞬间，期待属于我们的恒约仪式快点到来，今天也不例外……	我總無意識地回味這個美好的瞬間，期待屬於我們的恆約儀式快點到來，今天也不例外……	あれから、無意識とあの瞬間を思い出して、私たちの誓約の儀式を待ちわびてしまう。今日だって同じだ。	나는 무의식적으로 그 아름다운 순간을 되새기며, 우리만의 언약 의식이 빨리 다가오기를 기대한다. 오늘도 예외는 아니었다…	I was constantly recalling that perfect moment as I eagerly awaited our upcoming Covenant ceremony, and today was no exception...						0	2.5版本肴好感度重置剧情
5	以至于没发现手上的水壶已经定在半空很久，盆栽的表层土壤上积起了浅浅的小水洼。	以至於沒發現手上的水壺已經定在半空很久，盆栽的表層土壤上積起了淺淺的小水窪。	そのせいで、水やりをしながらボーッとしてしまった。気が付けば、盆栽の土に小さな水溜まりができていた。	손에 든 물 주전자가 허공에서 멈춰 있는 걸 깨닫지 못할 정도였다. 화분의 흙 위에는 얕은 물웅덩이가 생겼다.	I didn't even notice how long the watering can in my hand had been suspended in midair. A small puddle had begun to form on the soil of the potted plant.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
6	糟糕……	糟糕……	まずい……！	이거 큰일이네…	Not good...						0	2.5版本肴好感度重置剧情
7	幸好积雪草不是什么娇生惯养的植物，偶尔的失误根本不会影响它蓬勃生长。	幸好積雪草不是什麼嬌生慣養的植物，偶爾的失誤根本不會影響它蓬勃生長。	幸い、セキセツソウはそんなことで枯れるような品種じゃない。相変わらず、小さな植物は生き生きとしている。	다행히도 적설초는 애지중지 키워야 하는 식물이 아니라서, 이런 실수 정도는 그의 왕성한 성장을 방해하지 못했다.	Fortunately, pennywort wasn't finicky. Small mistakes wouldn't stop it from growing big and strong.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
8	这股顽强劲儿像极了它的主人。	這股頑強氣勢像極了它的主人。	持ち主と似ているな。	그 강인한 기운은 주인과 똑 닮았다.	This tenacity was reminiscent of its owner.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
9	滴滴、滴滴、滴滴。	滴滴、滴滴、滴滴。	ピコーン、ピコーン、ピコーン。	삐삐, 삐삐, 삐삐.	*beep—* *beep—*						0	2.5版本肴好感度重置剧情
10	连续不断的终端提示音打破了清晨的宁静。	連續的終端提示音打破了清晨的寧靜。	鳴り続ける通知音が朝の静寂を切り裂いた。	끊임없이 울리는 터미널 알림 소리가 이른 아침의 고요를 깼다.	The nonstop sound of terminal prompts disturbed my early morning tranquility.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
11	【珍爱一生服务群】	【珍愛一生服務群】	【深愛一生サポートグループ】	[영원한 사랑 서비스 채팅방]	Treasured Eternity Group Chat						0	2.5版本肴好感度重置剧情
12	AAA恒约顾问：恒约现场的参考图都已经发在群上了呢。	AAA恆約顧問：恆約現場的參考圖都已經發在群組上了呢。	サポート担当佐藤：誓約儀式の参考写真をいくつかお送りいたしました。	AAA 언약 컨설턴트: 모든 언약 현장의 참고 이미지를 단톡방에 올려두었습니다!	No. 1 Covenant Consultant: I've sent the Covenant venue reference pictures to the group chat.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
13	AAA恒约顾问：两位有喜欢的吗？今天交定金可以享受八折优惠哦。	AAA恆約顧問：兩位有喜歡的嗎？今天交定金可以享受八折優惠哦。	サポート担当佐藤：いかがでしょうか？お気に召したプランなどございますか？今なら20%OFFでご契約いただけますよ！	AAA 언약 컨설턴트: 마음에 드는 것이 있으신가요? 오늘 계약금을 내시면 20% 할인 혜택도 가능하답니다~	No. 1 Covenant Consultant: Do you two have any favorites? There's a 20% discount if you put down a deposit today.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
14	AAA恒约顾问：还决定不了，是有什么疑虑吗？【玫瑰】【玫瑰】	AAA恆約顧問：還決定不了，有什麼疑慮嗎？【玫瑰】【玫瑰】	サポート担当佐藤：それともなにかお悩みなどございますか？教えていただけると幸いです。	AAA 언약 컨설턴트: 아직 결정 못 하신 이유가 있으신가요? [장미] [장미]	No. 1 Covenant Consultant: If you can't decide, let me know if you have any questions or concerns~						0	2.5版本肴好感度重置剧情
15	为了多听听不同的创意和点子，我和肴尝试联系了几家恒约策划公司。	為了多聽不同的創意和點子，我和肴嘗試聯繫了幾家恆約策劃公司。	いろんなプランを参考にするために、私と肴は試しに誓約プラン会社を何社か選んで、連絡を入れてみた。	다양한 아이디어를 듣고 싶어서 야오와 함께 몇몇 언약 기획 회사에 연락을 해봤다.	Yao and I went to several different Covenant ceremony planners, hoping to see a variety of creative ideas.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
16	却没想她们的销售热情远超预期，消息一刻不停，令人头疼。	卻沒想她們的銷售熱情遠超預期，消息一刻不停，令人頭痛。	すると、担当者が予想より遥かに押しが強く、私たちの端末は朝から鳴りっぱなしだった。	하지만 예상과 달리 그들의 열정적인 태도가 너무 과한 나머지 메시지가 끊임없이 떠서 머리가 아플 지경이었다.	But their desire to close the deal exceeded my expectations. The messages were flooding in, creating a real headache.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
17	【珍爱一生服务群】\nAAA恒约顾问：恒约现场的参考图都已经发在群上了呢。\nAAA恒约顾问：两位有喜欢的吗？今天交定金可以享受八折优惠哦。\nAAA恒约顾问：还决定不了，是有什么顾虑吗？【玫瑰】【玫瑰】	【珍愛一生服務群】\AAA恆約顧問：恆約現場的參考圖都已經發在群上了呢。\nAAA恆約顧問：兩位有喜歡的嗎？今天交定金可以享受八折優惠哦。\nAAA恆約顧問：還決定不了，是有什麼顧慮嗎？【玫瑰】【玫瑰】	【深愛一生サポートグループ】\nサポート担当佐藤：誓約儀式の参考写真をいくつかお送りいたしました。\nサポート担当佐藤：いかがでしょうか？お気に召したプランなどございますか？今なら20%OFFでご契約いただけますよ！\nサポート担当佐藤：それともなにかお悩みなどございますか？教えていただけると幸いです。	[영원한 사랑 서비스 채팅방]\nAAA언약 컨설턴트: 모든 언약 현장의 참고 이미지를 단톡방에 올려두었습니다!\nAAA언약 컨설턴트: 마음에 드는 것이 있으신가요? 오늘 계약금을 내시면 20% 할인 혜택도 가능하답니다~\nAAA 언약 컨설턴트: 아직 결정 못 하신 이유가 있으신가요? [장미] [장미]	Treasured Eternity Group Chat\nNo. 1 Covenant Consultant: I've sent the Covenant venue reference pictures to the group chat.\nNo. 1 Covenant Consultant: Do you two have any favorites? There's a 20% discount if you put down a deposit today.\nNo. 1 Covenant Consultant: If you can't decide, let me know if you have any questions or concerns~						0	2.5版本肴好感度重置剧情
21	早日退休（肴）：再催我找别家了啊。	早日退休（肴）：再催促我找別家了啊。	さっさと定年退職したい（肴）：これ以上催促したらほかの業者に行くから。	조기 퇴직 기원(야오): 자꾸 재촉하면 다른 데 알아볼 거야.	Ready 2 Retire (Yao): If you keep rushing us, we'll find someone else.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
22	AAA恒约顾问：抱歉，那两位慢慢看~【玫瑰】【玫瑰】	AAA恆約顧問：抱歉，那兩位慢慢看~【玫瑰】【玫瑰】	サポート担当佐藤：失礼いたしました。ゆっくりお選びください。	AAA 언약 컨설턴트: 죄송합니다, 두 분 천천히 보세요~ [장미] [장미]	No. 1 Covenant Consultant: Sorry, please take your time~						0	2.5版本肴好感度重置剧情
23	新消息蹦出时，我下意识地看了眼时间，才刚过六点。	新消息蹦出時，我下意識看了時間，才剛過六點。	肴の新しいチャットを見かけた瞬間、私は無意識に時間を確認した。朝の6時だ。	새로운 메시지가 뜨자, 나도 모르게 시간을 확인했다. 겨우 여섯 시를 조금 넘긴 시각이었다.	I glanced at the time when the new messages popped up. It was only 6 o'clock.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
24	她居然起这么早……什么情况？！	她居然起這麼早……什麼情況？！	もう起きていたとは……なにかあったのか？	아니, 이렇게 일찍 일어나다니… 무슨 일이야?!	She's up so early... What's going on!?						0	2.5版本肴好感度重置剧情
25	好奇心驱使我来到了她的房间门口。	好奇心驅使我來到了她的房間門口。	好奇心に駆られた私は彼女の部屋の前に来た。	호기심에 끌려 야오의 방 앞까지 갔다.	Curiosity led me right to her door.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
26	刚推开门，对流风猛地吹起散乱的书页糊到我脸上。	剛推開門，對流風猛地吹起散亂的書頁糊到我臉上。	ドアを押し開けると、気流とともにいろんな紙が私に向かって飛んできた。	문을 살짝 열자마자, 바람에 널브러진 책 종이들이 날려 내 얼굴에 붙여버렸다.	Air whooshed out the second I opened the door, blowing scattered papers into my face.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
27	（嗯？！）	（嗯？！）	（なんだっ！？）	(뭐야?!)	(Huh!?)						0	2.5版本肴好感度重置剧情
28	把那些轻飘飘的纸张扔开后，无比混乱的世界映入眼帘。	把那些輕飄飄的紙張丟開後，無比混亂的世界映入眼簾。	自分の顔から紙を剥がせば、私の目の前にはカオスな世界が広がっていた。	가벼운 종잇장을 치워내고 나니, 믿을 수 없을 만큼 혼란스러운 광경이 눈앞에 펼쳐졌다.	After brushing the papers off myself, I was met with an incomprehensibly chaotic sight.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
29	各式杂志、画册层层叠叠铺了一地。内容既有恒约礼服设计图，也有仪式筹备攻略。	各式雜誌、畫冊層層疊疊鋪了一地。內容既有恆約禮服設計圖，也有儀式籌備攻略。	たくさんの雑誌と画集が地面から積みあがっている。誓約用の礼装の資料のほかに、儀式の下準備について解説する本まであった。	각종 잡지와 화보가 겹겹이 바닥에 깔려 있었고, 내용은 언약 예복 디자인부터 의식 준비 가이드까지 다양했다.	Various magazines and catalogs were piled up on the floor. They ranged from Covenant dress designs to ceremony prep outlines.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
30	由于无处下脚，我干脆倚在门框上，看着肴盘腿坐在桌前的背影。	由於無處下腳，我乾脆倚在門框上，看著肴盤腿坐在桌前的背影。	足を置く場所がまったくなかったので、私はドア枠に体を預けたまま、テーブルの前であぐらをかく肴の背中を眺めた。	나는 발을 어디에 디딜지도 몰라 문틀에 기대어 책상 앞에 다리를 꼬고 앉아 있는 야오의 뒷모습을 바라보았다.	There was no room to walk, so I simply leaned against the door frame. I watched Yao from behind as she sat cross-legged at her desk.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
31	桌面上散着各色糖纸，而她还在专注地低着头，偶尔传来微弱的咀嚼声。	桌面上散著各色糖紙，而她還在專注地低著頭，偶爾傳來微弱的咀嚼聲。	テーブルにはいろんな種類の飴の包装紙が散らばっている。肴は相変わらずなにかに集中した様子で、時折咀嚼音を立てている。	책상 위에는 각종 사탕 포장지가 흩어져 있었고, 그녀는 여전히 고개를 숙인 채 집중하고 있었다. 이따금 약간의 씹는 소리가 들려왔다.	Colorful candy wrappers were strewn across the desk. Her head was lowered in concentration, and I could hear occasional chewing sounds.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
32	遇到什么苦差事了，吃这么多糖？	遇到什麼苦差事了，吃這麼多醣？	これだけ糖分を取るなんて、なにか悩みでもあるか？	무슨 힘든 일이라도 있었어? 사탕을 이렇게 많이 먹었어?	What's with all the candy? Something bothering you?						0	2.5版本肴好感度重置剧情
33	啊！	啊！	あっ！	아악!	Ah!						0	2.5版本肴好感度重置剧情
34	她的身体猛地一颤，显然被吓了一跳。	她的身體猛地一顫，顯然被嚇了一跳。	彼女は驚いたかのように、ビクッとなって顔を上げた。	그녀의 몸이 갑자기 움찔했고 분명 깜짝 놀란 것 같았다.	Her body jolted violently. I'd clearly surprised her.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
35	分析员！你走路好歹出点声呀~吓我一跳。	分析員！你走路至少出點聲音啊~嚇我一跳。	分析員！もう、音を立てながら歩いてよ。びっくりしちゃったじゃない。	분석가! 기척이라도 좀 내지 그래~ 깜짝 놀랐잖아.	Adjutant! Can't you walk in a little louder? You scared me to death.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
36	确定是我，她放松下来，脚尖轻轻一点，转动椅子面向我。	確定是我，她放鬆下來，腳趾輕輕一點，轉動椅子面向我。	私に気付くと、彼女は明らかにホッとして、足先で地面を軽やかに蹴って、椅子の方向を変えて私のほうに向いた。	나인 걸 확인한 그녀는 안심한 듯 발끝을 살짝 들어 의자를 돌려 나를 마주했다.	Yao relaxed after realizing it was me. She pushed off the ground gently with her tiptoes, turning her chair to face me.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
37	旋转的气流轻轻掠过桌面，几块糖纸从桌面滑落，在空中翻了个面，落在地上。	旋轉的氣流輕輕掠過桌面，幾塊糖紙從桌面滑落，在空中翻了個面，落在地上。	テーブルにあった包装紙はその動きで起きた気流に吹き飛ばされ、そのまま空中で一回転して地面に落ちた。	의자가 도는 바람에 책상 위 몇 개의 사탕 포장지가 바닥으로 미끄러져 공중에서 뒤집히며 내려앉았다.	The resulting gust of softly blew across the desk. A few candy wrappers slid off, twirled in the air, and fell to the ground.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
38	瞧你这幅鬼鬼祟祟的样子。	瞧你這幅鬼鬼祟祟的樣子。	なにコソコソしてるんだ。	수상쩍게 뭐 하고 있지.	Look at you, being all sneaky.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
39	嗯？是我鬼鬼祟祟吗？	嗯？是我鬼鬼祟祟嗎？	ん？私がってこと？	응? 내가 수상쩍다고?	Huh? I'm the sneaky one?						0	2.5版本肴好感度重置剧情
40	她的目光从我的鞋子掠过，又转向敞开的门，最后定格在我脸上。	她的目光從我的鞋子掠過，又轉向敞開的門，最後定格在我臉上。	彼女は私の靴をチラッと見たあと、開いたドアを一瞥して、改めて私の顔を見た。	그녀의 시선은 내 신발에서 시작해 열린 문을 지나 내 얼굴에 고정되었다.	Her gaze shot from my shoes to the open door, and then finally to my face.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
41	好吧，是我，我鬼鬼祟祟。但这不能全怪我。	好吧，是我，我鬼鬼祟祟。但這不能全怪我。	確かに私の方がコソコソしていたな。でもそれは私のせいじゃないぞ。	그래, 수상쩍긴 한데, 이건 내 잘못만은 아니야.	Alright, it's me. But it's not all my fault.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
42	喏，后勤部新发的鞋，底子软得一点声都没有……	喏，後勤部新發的鞋，鞋底軟得一點聲音都沒有……	ほら、後方支援部が配った靴の底が柔らかいから、歩いても全然音が立たないんだ。	봐, 지원부에서 새로 준 신발이야. 밑창이 너무 부드러워서 소리가 전혀 안 나거든…	Look—the Logistics Department gave me these new shoes. The soles are so soft that they're completely silent...						0	2.5版本肴好感度重置剧情
43	别东拉西扯啦~快进来~	別東拉西扯啦~快進來~	いいから、入ってきて。	딴소리하지 말고~ 얼른 들어와~	Okay, enough rambling~ Get in here~						0	2.5版本肴好感度重置剧情
44	少女装作若无其事地转回椅子，背对着门，面向窗外。	少女裝作若無其事地轉回椅子，背對著門，面向窗外。	肴は何事もなかったようにまた椅子を回して、ドアに背を向けたまま窓の外を眺めた。	소녀는 아무렇지 않은 척 다시 의자를 돌려 문을 등지고 창밖을 바라봤다.	Pretending nothing had happened, the girl turned back to her desk. She faced the window with her back to the door.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
45	此刻，只有阳光知道她嘴角上扬的弧度，和藏也藏不住的一早就见到心上人的欣喜。	此刻，只有陽光知道她嘴角上揚的弧度，和藏也藏不住的一早就見到心上人的欣喜。	彼女の曲がった口角と、朝一番に愛する人と会えた喜びは、今や太陽の光しか知らない。	지금 그녀의 입가에 번지는 미소와 아침부터 마음에 둔 사람을 보게 된 기쁨은 오직 햇살만이 알고 있다.	At that moment, only the sunlight could see the curve on her lips, betraying her happiness at seeing her lover so early in the morning.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
46	一大早起来忙什么呢？	一大早起來忙什麼呢？	朝っぱらからなにをしてるんだ？	아침부터 뭐가 그렇게 바쁜 거야?	What are you busy with this early?						0	2.5版本肴好感度重置剧情
47	猜呗，猜到了就告诉你。	猜唄，猜到了就告訴你。	当ててみてよ。当ったら教えてあげる。	맞춰 봐. 맞추면 알려줄게.	Guess. I'll tell you if you get it right.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
48	小孩子才玩这种猜谜游戏，我可不感兴趣，不猜。	小孩子才玩這種猜謎遊戲，我可不感興趣，也不猜。	そんな子どもだましの手口には乗らないぞ。	애들만 그런 수수께끼 놀이 하는 거야. 난 관심 없어, 안 해.	Nope. Guessing games are for kids. Not interested.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
49	你早饭吃的什……	你早餐吃的什……	朝はなにもたべっ……	그보다 아침에 뭐 먹었…	What did you have for breakfas—						0	2.5版本肴好感度重置剧情
50	突如其来的吻，甜美的糖果香气在齿间弥散。根本不给我反应的机会。	突如其來的吻，甜美的糖果香氣在齒間彌散。根本不給我反應的機會。	私が反応するよりも先に、唇が塞がれた。飴の甘い香りがする。	갑작스런 키스와 함께 달콤한 사탕 향기가 입안에 퍼졌다. 그녀는 반응할 틈조차 주지 않았다.	Her kiss was abrupt, the sweet taste of candy enveloping my mouth. I didn't even have time to react.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
51	唇齿相接时，她故意踩上我的鞋子。或许她想报复这双软底的鞋，又或许她只是想借这一点高度优势，吻得更加肆意。	唇齒相接時，她故意踩上我的鞋子。或許她想報復這雙軟底的鞋，又或許她只是想藉這一點高度優勢，吻得更加肆意。	そして、肴はわざと私の靴を踏んだ。底の柔らかいこの靴に恨みでもあるのか、それとも私の足を踏んで背伸びしようとしているのか、彼女のキスはさらに勢いを増した。	입술이 닿자 그녀는 일부러 내 신발을 밟았다. 부드러운 밑창의 '신발'에 복수하고 싶었을 수도 있고, 키가 작은 점을 이용해 더 과감하게 키스하고 싶었을 수도 있다.	When our lips met, she purposefully stepped on my shoes. Maybe she wanted revenge, or perhaps she was just trying to get more height so she could kiss me more passionately.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
52	绵长的热情结束后，她的眸中闪过一丝得意，指尖轻掠过带着水光的唇角。	綿長的熱情結束後，她的眼眸中閃過一絲得意，指尖輕掠過帶著水光的唇角。	長く情熱的なキスのあと、肴は得意げに目を光らせながら、指先で濡れた口角を拭いた。	길고 열정적인 시간이 끝날 무렵, 그녀의 눈에서 즐거움의 빛이 번쩍이고 손끝은 물기가 묻은 입술을 스쳤다.	After our long embrace ended, a sense of pride flashed in her eyes. She gently caressed the still-moist corner of her lips.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
53	现在感兴趣了吗？	現在有興趣了嗎？	もう一度聞くよ。当ててみる？	이제 관심 생겼어?	How about now? Interested?						0	2.5版本肴好感度重置剧情
54	有点兴趣了。	有點興趣了。	そうだな、やってみようか。	좀 생겼네.	A little.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
55	那……刚才的味道如何？	那……剛才的味道如何？	じゃあ……味はどうだった？	그럼… 방금 맛은 어땠어?	So... how did that taste?						0	2.5版本肴好感度重置剧情
56	水果味挺浓，如果你在纠结恒约仪式上选哪种糖，我觉得这个就挺好。	水果味挺濃，如果你在糾結恆約儀式上選哪種糖，我覺得這個就很好。	フルーツ味だな。誓約儀式で客に配る飴で悩んでいるなら、これでいいと思うけど。	과일 맛이 진하던데. 혹시 언약 의식에 올릴 사탕 종류를 고민 중이라면, 방금 거 괜찮을 것 같아.	There was a strong fruity flavor. If you're not sure which kind of candy to choose for our Covenant ceremony, I think it's a good choice.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
57	就只尝到糖果味？	就只嚐到糖果味？	飴の味だけ？	사탕 맛만 느껴졌어?	You only tasted the candy?						0	2.5版本肴好感度重置剧情
58	不然呢，还有别的？	不然呢，還有別的？	それ以外のなにがあるんだ？	아니면 다른 것도 있었어?	Was there anything else?						0	2.5版本肴好感度重置剧情
59	她轻哼了一声，向后退了几步，却舍不得收回抚在我脸颊上的手。	她輕哼了一聲，向後退了幾步，卻捨不得收回撫在我臉頰上的手。	肴は小さく鼻を鳴らすと、後ろに下がった。それでも、私の頬に置いた手を引かなかった。	그녀는 가볍게 콧소리를 내며 몇 걸음 물러섰지만 내 볼을 어루만지던 손은 차마 떼지 못했다.	She chuckled quietly and took a few steps back. However, she seemed reluctant to retract her hand resting on my cheek.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
b-1											0	2.5版本肴好感度重置剧情
60	拽她再度入怀	拉她再度入懷	肴をまた引き寄せる	그녀를 다시 끌어안는다.	Pull her in again						0	2.5版本肴好感度重置剧情
61	她的呼吸乱了节奏，身体却也不急着挣开，看来是默许了我的诡计。	她的呼吸亂了節奏，身體卻不急著掙開，看來是默許了我的詭計。	彼女は私の動きに息を乱したが、もがきもせず私の腕の中でじっとしてくれた。	그녀의 호흡이 흐트러졌지만 몸은 서두르지 않고 내 품에 맡겼다. 내 속임수를 그녀가 묵인한 듯했다.	Her breathing grew labored, but she was in no hurry to get away. It looked like she was silently agreeing to my little trick.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
62	稍微回味一下。	稍微回味一下。	もう少し考えさせてくれ。	조금 더 음미해 볼까.	Let me savor it for a bit.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
63	除了水果味，那就是……少女的奶香。没说全的话，我们再继续？	除了水果味，那就是……少女的奶香。沒說全的話，我們再繼續？	飴の味以外には……肴のいい香りがした。まだ足りないのなら、もう一回味見させてくれないか？	과일 맛 외에 느껴진 건… 소녀의 상큼한 향, 그것도 모자라다면 더 말해볼게.	Besides the fruity flavor... there was also the rich taste of a cute girl. How's that? We can keep going if you're not satisfied.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
64	嘁，不跟你闹了~	嘁，不跟你鬧了~	ふん、やなこった。	쳇, 그만해~	Tch, I'm not playing with you anymore~						0	2.5版本肴好感度重置剧情
65	恒约仪式还有好多细节要定呢，我可有得忙。	恆約儀式還有好多細節要定呢，我可有得忙。	誓約の儀式にはまだ課題がたくさん残ってるから、こんなことしてる場合じゃないっての。	언약 의식에 정해야 할 세부 사항이 많다며 그녀는 바쁘게 움직였다.	There's still a bunch of stuff I need to take care of for the Covenant ceremony. I have to get back to work.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
66	怪不得你起那么早，之前不是说这些繁琐的事情就交给我吗？	怪不得你起那麼早，之前不是說這些繁瑣的事情就交給我嗎？	だから早起きしたのか。細かいところは全部私に任せろって言ったのに。	그래서 그렇게 일찍 일어난 거네. 전에 이런 귀찮은 일들은 나한테 맡긴다고 하지 않았어?	No wonder you woke up so early. Didn't you say you'd let me handle the boring stuff?						0	2.5版本肴好感度重置剧情
67	你要操心的事情可太多了，为公司，为大家。我总得替你分担一点。	你要操心的事情太多了，為公司，為大家。我總得替你分擔一點。	あんたは仕事が多すぎるんだよ。会社とか、みんなのこととか。できるだけ手伝ってあげたいんだ。	너야말로 신경 써야 할 일이 너무 많잖아, 회사와 모두를 위해서 말이야. 내가 조금이라도 분담해야지.	You have too much to worry about for the company and everyone else. I need to pull my weight too.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
68	况且，这是我们两个人的恒约仪式，都让你来也不合适。	況且，這是我們兩個人的恆約儀式，都讓你來也不對。	それに、私たちふたりの誓約の儀式を、全部あんたに任せるわけにもいかないし。	그리고 이건 우리 둘의 언약 의식인데 다 너한테 맡기면 안 되지.	Besides, this Covenant ceremony is for both of us. It wouldn't be right to make you do everything.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
69	放心，我虽然平常懒了点，这几天绝对不含糊。	放心，我雖然平常懶了點，這幾天絕對不含糊。	大丈夫だよ、普段はだらだらしてるけど、こんなときは絶対に手を抜かないから。	걱정 마. 평소엔 내가 게으름 피우더라도, 이번만큼은 절대 대충하지 않을 거야.	Don't worry. Even though I'm lazy most of the time, I won't slack off now.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
70	少女舒服地伸了个懒腰，本想直接倒去床上，却又因为想起刚才许下的承诺，急忙刹住身体，调转方向，一屁股重新坐回椅子上。	少女舒服地伸了個懶腰，本想直接倒去床上，卻又因為想起剛才許下的承諾，急忙剎住身體，調轉方向，一屁股重新坐回椅子上。	肴は気持ちよく伸びをすると、そのままベッドに飛び込もうとしたが、ついさっきした約束を思い出すと、彼女はまた椅子に座り直した。	그녀는 편안하게 기지개를 켜며 침대에 몸을 던지려 했다. 하지만 방금 했던 약속이 떠올랐는지, 급히 멈추고 방향을 돌려 다시 의자에 털썩 앉았다.	The girl stretched out, ready to fall onto her bed. But when she remembered the promise she'd just made, she immediately stopped, turned around, and sat back down in her chair.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
71	我随手捡起一本脚边的杂志，坐到旁边的飘窗上，翻看起那些折了书角的页数。	我隨手撿起一本腳邊的雜誌，坐到旁邊的飄窗上，翻閱那些折了書角的頁數。	私は足元に落ちてる雑誌から一冊を拾い上げると、近くの窓辺に座り、目印がつけられたページを確認した。	나는 발치에 있던 잡지 한 권을 주워 근처 창가에 앉아 접힌 페이지들을 넘겨보았다.	I picked up one of the magazines at my feet, flipping to the dog-eared pages.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
72	几张便利贴歪歪扭扭地贴在一侧，上面潦草的字迹却透露出一种认真。	幾張便利貼歪歪扭扭地貼在一側，上面潦草的字跡卻透露出一種認真。	どのページにも走り書きの付箋が貼られている。どれも真面目な内容のようだ。	한쪽에는 몇 장의 포스트잇이 삐뚤빼뚤 붙어 있었고, 거칠게 적힌 글씨에서 오히려 진지함이 엿보였다.	A few sticky notes were haphazardly stuck on one side. The messy handwriting on them revealed a sense of diligence.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
73	【这设计有点意思，分析员应该会喜欢】	【這設計有點意思，分析員應該會喜歡】	【おもしろそう、分析員が気に入ってくれるかも】	[이 디자인 괜찮네, 분석가가 좋아할 것 같아]	"This design is interesting. The Adjutant will like it."						0	2.5版本肴好感度重置剧情
74	【贵！但可以考虑】	【貴！但可以考慮】	【たっか！でも考えてみる価値アリ】	[비싸! 하지만 고민해 볼 만함]	"Expensive! I'll think about it."						0	2.5版本肴好感度重置剧情
75	【这口红颜色行】	【這口紅顏色可以】	【口紅の色◎】	[이 립스틱 컬레 좋네]	"This lipstick shade is nice."						0	2.5版本肴好感度重置剧情
76	这么多笔记，我家肴可真厉害啊，确实一点都不含糊。	這麼多筆記，我家肴真是厲害啊，確實一點都不含糊。	いっぱい書いてるな。うちの肴が真面目だ、すごいね。	이렇게 많은 메모라니, 우리 야오 정말 대단하네. 진짜 하나도 허투루 하지 않네.	There are so many notes here... My little Yao is so amazing. You really aren't slacking off.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
77	嗯？再夸一遍。	嗯？再誇一遍。	ん？もっかい言ってみて。	응? 칭찬 더해 봐.	Huh? One more time?						0	2.5版本肴好感度重置剧情
78	一点都不含糊。	一點都不含糊。	真面目だ、すごいね。	정말 하나도 허투루 하지 않네.	You really aren't slacking off.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
79	就不能夸全吗？	就不能誇全嗎？	なんで半分しか言わないの？	왜 한 번에 칭찬 안 해 줘?	What, I can't hear it in full?						0	2.5版本肴好感度重置剧情
80	你不就是想听，我——家——肴吗？	你不就是想聽，我——家——肴嗎？	「うちの肴」が聞きたいだけだろ。	넌 그냥 이 말을 듣고 싶은 거잖아, 우리… 야오.	My. Little. Yao. Is that what you wanted to hear?						0	2.5版本肴好感度重置剧情
81	对啊，我就是想听，以后记得多叫几次。	對啊，我就是想聽，以後記得多叫幾次。	ああそうだよ。これからもそういうのをもっとちょうだい。	맞아, 듣고 싶어. 그러니까 앞으로 자주 불러 줘.	Yep, that's exactly what I wanted to hear. You can call me that more often from now on.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
82	一招反客为主，肴保持住了自己一贯的泰然自若。	一招反客為主，肴保持住了自己一貫的泰然自若。	肴はなんとか普段の飄々としたスタンスを保った。	주도권을 되찾으며 야오는 그녀 특유의 태연함을 유지했다.	Yao had turned the tables in one fell swoop, all while maintaining her typical composure.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
83	但那几个字带来的轻飘飘感愈发明显，仿佛整个人都踩在棉花糖上，周遭的空气都变得甜软。	但那幾個字帶來的輕飄飄感愈發明顯，彷彿整個人都踩在棉花糖上，周圍的空氣都變得甜軟。	なのに、その四文字から生まれたふわっとした気持ちがだんだんとハッキリとなった。肴はまるでマシュマロに乗ったかのように、周りの空気が甘くなったような錯覚に陥った。	하지만 그 몇 마디 말로 인해 가벼워진 기분은 점점 더 뚜렷해졌다. 마치 온몸이 솜사탕 위에 올라선 것처럼, 주위 공기마저 달콤하고 부드러워졌다.	But the light, airy feeling brought on by those words grew increasingly obvious. Yao felt like she was walking on cotton candy, the air around her soft and sweet.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
84	几次都行，只要你喜欢。	幾次都行，只要你喜歡。	君さえよければ、何度だっていいさ。	몇 번이든 좋아, 네가 좋다면.	If it makes you happy, I'll say it as much as you want.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
85	滴滴、滴滴。	滴滴、滴滴。	ピコーン、ピコーン。	삐삐, 삐삐.	*beep—* *beep—*						0	2.5版本肴好感度重置剧情
86	房间里响起了终端提示的二重奏，我和肴不约而同地打开了群聊消息。	房間裡響起了終端機提示的二重奏，我和肴不約而同地打開了群組聊天訊息。	その瞬間、私たちの端末はまた鳴り出した。私も肴も思わず端末を取り、チャットを確認した。	방 안에 터미널 알림의 듀엣이 울렸다. 나와 야오는 동시에 단체 채팅방의 메시지를 확인했다.	Simultaneous prompts sounded from our terminals. Yao and I opened the group chat at the same time.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
87	【珍爱一生服务群】	【珍愛一生服務群】	【深愛一生サポートグループ】	[영원한 사랑 서비스 채팅방]	Treasured Eternity Group Chat						0	2.5版本肴好感度重置剧情
88	AAA恒约顾问：不知道新人是否有一方在军方任职呢？	AAA恆約顧問：不知道新人是否有一方在軍方任職？	サポート担当佐藤：おふたりのどちらかが軍の関係者だったりしますか？	AAA 언약 컨설턴트: 혹시 신랑 신부 중 한 분이 군부에 재직하고 계신가요?	No. 1 Covenant Consultant: Have either of you served in the Military~?						0	2.5版本肴好感度重置剧情
89	AAA恒约顾问：我们为军方士兵准备了特别优惠，可以和其他折扣一起使用的~	AAA恆約顧問：我們為軍方士兵準備了特別優惠，可以和其他折扣一起使用的~	サポート担当佐藤：軍の方には特別割引をご用意しておりますので、ほかの割引と一緒に適用できますよ～	AAA 언약 컨설턴트: 저희는 특별히 군인분들을 위한 특별 할인을 준비했거든요. 기타 할인과 함께 사용할 수 있답니다~	No. 1 Covenant Consultant: We have special offers for Military personnel. They can even be used with other discounts~						0	2.5版本肴好感度重置剧情
90	AAA恒约顾问 拍了拍 早日退休（肴）	AAA恆約顧問 拍了拍 早日退休（肴）	サポート担当佐藤　は　さっさと定年退職したい（肴）　にツンツンした	'AAA 언약 컨설턴트'는 '조기 퇴직 기원(야오)'님의 메시지 창을 흔들었습니다.	No. 1 Covenant Consultant tickled Ready 2 Retire (Yao)						0	2.5版本肴好感度重置剧情
91	肴盯着那几行刺眼的字，快速戳了戳屏幕，利落地退出群聊。	肴盯著那幾行刺眼的字，快速戳了戳螢幕，俐落地退出群組聊天。	肴は画面に映し出されたチャットを見て、さっさとグループを退会した。	야오는 그 몇 줄의 눈에 띄는 문자를 뚫어져라 쳐다보다가 화면을 몇 번 두드리고는 단호하게 채팅방에서 나갔다.	Yao stared at the offending words. She quickly tapped the screen, closing the group chat just like that.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
92	【珍爱一生服务群】\nAAA恒约顾问：新人是否有一方在军方任职呢？\nAAA恒约顾问：我们为军方士兵准备了特别优惠，可以和其他折扣一起使用的~\n\n\nAAA恒约顾问 拍了拍 早日退休（肴）	【珍愛一生服務群】\nAAA恆約顧問：新人是否有一方在軍方任職呢？\nAAA恆約顧問：我們為軍方士兵準備了特別優惠，可以和其他折扣一起使用的~\nAAA恆約顧問 拍了拍 早日退休（肴）	【深愛一生サポートグループ】\nサポート担当佐藤：おふたりのどちらかが軍の関係者だったりしますか？\nサポート担当佐藤：軍の方には特別割引をご用意しておりますので、ほかの割引と一緒に適用できますよ～\n\n\nサポート担当佐藤　は　さっさと定年退職したい（肴）　にツンツンした	[영원한 사랑 서비스 채팅방]\nAAA 언약 컨설턴트: 혹시 신랑 신부 중 한 분이 군부에 재직하고 계신가요?\nAAA 언약 컨설턴트: 저희는 특별히 군인분들을 위한 특별 할인을 준비했거든요. 기타 할인과 함께 사용할 수 있답니다~\n\n\n'AAA 언약 컨설턴트'는 '조기 퇴직 기원(야오)'님의 메시지 창을 흔들었습니다.	Treasured Eternity Group Chat\nNo. 1 Covenant Consultant: Have either of you served in the Military~?\nNo. 1 Covenant Consultant: We have special offers for Military personnel. They can even be used with other discounts~\n\n\nNo. 1 Covenant Consultant tickled Ready 2 Retire (Yao)						0	2.5版本肴好感度重置剧情
96	早日退休（肴）退出了群聊	早日退休（肴）退出了群聊	さっさと定年退職したい（肴）　はグループを退会しました	조기 퇴직 기원(야오) 님이 채팅방에서 나갔습니다.	Ready 2 Retire (Yao) left the group chat						0	2.5版本肴好感度重置剧情
97	我早就不在那儿干啦！	我早就不在那裡做啦！	とっくにやめたっつーの！	그만 둔지 백년도 됐거든!	I left the Military a long time ago!						0	2.5版本肴好感度重置剧情
98	这些顾问真有意思，客户资料都不带更新，就想忽悠我掏腰包。	這些顧問真有意思，客戶資料都不更新的，就想忽悠我掏腰包。	こいつらは客の情報も更新しないくせに、私からお金を取ろうとしてるの？	이 직원들 진짜 웃긴다니까. 고객 정보 업데이트도 안 하고, 그냥 내 지갑만 열라고 하네.	These consultants are really something. They don't even update their client information. They just want to trick us into spending more money.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
99	所以啊，恒约仪式这么重要的事，还得咱们自己上，不能再交给这些不靠谱的人了。	所以啊，恆約儀式這麼重要的事，還得我們自己來，不能再交給這些不靠譜的人了。	だから誓約の儀式のような大事なことは、自分でやるしかないんだ。	그러니까 말이야, 언약 의식 같은 중요한 건 우리가 직접 기획해야 돼. 이런 이상한 사람들한테 맡기면 안 될 거 같아.	That's why we have to handle something as important as our Covenant ceremony ourselves. We can't leave it to sketchy people like that.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
100	她从椅子上站起，仿佛被一股看不见的力牵引，自然地落在了我的腿上。	她從椅子上站起，彷彿被一股看不見的力牽引，自然地落在了我的腿上。	彼女は椅子から立ち上がると、磁力に引き寄せられたかように、自然と私のふとももに座った。	야오는 의자에서 일어나더니 보이지 않는 힘에 끌리듯 자연스럽게 내 무릎 위에 앉았다.	She stood up from her chair and fell right into my lap, like she was pulled by some invisible force.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
101	不等我反应，她就抽走了我的终端，手指在屏幕上轻点几下，把我的账号一并退出了群聊。	不等我反應，她就抽走了我的終端，手指在螢幕上輕點幾下，把我的帳號一併退出了群組聊天。	私が反応するよりも先に、彼女は私の端末を取り上げて、かわりに退会の操作を済ませた。	내가 반응하기도 전에 그녀는 내 단말기를 가져가더니, 화면을 몇 번 터치해 내 계정도 단체 채팅방에서 로그아웃시켰다.	Without waiting for my reply, Yao grabbed my terminal, tapped the screen a few times, and made me leave the group chat.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
102	好一副理所当然的样子。	好一副理所當然的樣子。	しかも、至極当然な表情付きだ。	너무나도 당연한 듯한 태도였다.	All the while, she wore a matter-of-fact expression.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
103	【珍爱一生服务群】\nAAA恒约顾问：不知道新人是否有一方在军方任职呢？\nAAA恒约顾问：我们为军方士兵准备了特别优惠，可以和其他折扣一起使用的~\nAAA恒约顾问 拍了拍 早日退休（肴）\n早日退休（肴）退出了群聊	【珍愛一生服務群】\nAAA恆約顧問：不知道新人是否有一方在軍方任職呢？\nAAA恆約顧問：我們為軍方士兵準備了特別優惠，可以和其他折扣一起使用的~\nAAA恆約顧問 拍了拍 早日退休（肴）\n早日退休（肴）退出了群聊	【深愛一生サポートグループ】\nサポート担当佐藤：おふたりのどちらかが軍の関係者だったりしますか？\nサポート担当佐藤：軍の方には特別割引をご用意しておりますので、ほかの割引と一緒に適用できますよ～\nサポート担当佐藤　は　さっさと定年退職したい（肴）　にツンツンした\nさっさと定年退職したい（肴）　はグループを退会しました	[영원한 사랑 서비스 채팅방]\nAAA 언약 컨설턴트: 혹시 신랑 신부 중 한 분이 군부에 재직하고 계신가요?\nAAA 언약 컨설턴트: 저희는 특별히 군인분들을 위한 특별 할인을 준비했거든요. 기타 할인과 함께 사용할 수 있답니다~\n'AAA 언약 컨설턴트'는 '조기 퇴직 기원(야오)'님의 메시지 창을 흔들었습니다.\n조기 퇴직 기원(야오) 님이 채팅방에서 나갔습니다.	Treasured Eternity Group Chat\nNo. 1 Covenant Consultant: Have either of you served in the Military~?\nNo. 1 Covenant Consultant: We have special offers for Military personnel. They can even be used with other discounts~\n\n\nNo. 1 Covenant Consultant tickled Ready 2 Retire (Yao)\nReady 2 Retire (Yao) left the group chat						0	2.5版本肴好感度重置剧情
108	playername 退出了群聊	playername 退出了群聊	playername　はグループを退会しました	playername 님이 채팅방에서 나갔습니다.	playername left the group chat						0	2.5版本肴好感度重置剧情
109	军方这么好的去处，别人都要抢破脑袋了，你倒是一点留恋都没有。	軍方這麼好的去處，別人都要搶破腦袋了，你倒是一點留戀都沒有。	ほかの人なら必死に軍に入ろうとするのに、君はまったく未練がないな。	군대가 그렇게 좋은 데라던데, 다들 들어가지 못해서 안달인데. 너는 미련 하나 없이 나왔더라?	Everyone else is fighting tooth and nail to join the Military because it's so great. You don't miss it at all?						0	2.5版本肴好感度重置剧情
110	好是好，就是不太适合我。	好是好，就是不太適合我。	もちろんいい就職先だけど、私に合わないんだよ。	좋긴 좋은데, 나랑은 좀 안 맞아.	It was fine. It just wasn't for me.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
111	我还是和钱多活少有宿舍的工作比较搭~	我還是跟錢多事少有宿舍的工作比較搭~	給料高くて、仕事少なくて、寮もあるこっちのほうがいいな～。	난 적게 일하고 많이 받으며 숙소까지 있는 직장이 더 잘 맞지~	I'm better suited for jobs with a high salary, less work, and free housing~						0	2.5版本肴好感度重置剧情
112	得亏世界树福利待遇不错，不然我就很难遇到你了吧……	得虧世界樹福利待遇不錯，不然我就很難遇到你了吧…	それじゃあ、私と君が出会ったのは、ユグドラシルの待遇がよかったおかげだな。	위그드라실 복지가 좋아서 다행이지. 아니었으면 널 만나기 힘들었겠네…	Good thing Yggdrasil has great benefits. Otherwise, I'm not sure we would've met...						0	2.5版本肴好感度重置剧情
113	她突然离开我的怀抱，转身站了起来，双手随意地交叠在胸前，眼神带着几分认真。	她突然離開我的懷抱，轉身站了起來，雙手隨意地交疊在胸前，眼神帶著幾分認真。	彼女は急に立ち上がって、私のほうに向いた。気軽に腕を組んでいるのに、彼女の目は真剣そのものだ。	야오는 갑자기 내 품에서 벗어나더니, 몸을 돌려 일어섰다. 두 손을 가볍게 가슴 앞에 교차시키고, 눈빛엔 약간의 진지함이 서려 있었다.	She suddenly left my embrace, stood up, and turned around. Her arms were crossed unceremoniously in front of her chest, her gaze serious.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
114	我来世界树，不……不完全是因为福利待遇……就算什么都没有，我也会……	我來世界樹，不……不完全是因為福利待遇……就算什麼都沒有，我也會……	私がユグドラシルに来たのは、待遇目当てじゃない……とは言えないけど……でも待遇が悪くても、私は……	내가 위그드라실에 온 게… 복지 때문만은 아니야… 아무 복지가 없어도 난…	I... didn't come to Yggdrasil just for the benefits... even if they weren't offering anything, I still would have...						0	2.5版本肴好感度重置剧情
115	不完全是因为福利待遇吗？	不完全是因為福利待遇嗎？	そうなのか？	복지 때문만은 아니었다고?	It wasn't just for the benefits?						0	2.5版本肴好感度重置剧情
116	她咬了咬唇，酝酿片刻又镇定心绪后，才缓缓说道。	她咬了咬唇，醞釀片刻又鎮定心緒後，才緩緩說道。	彼女は下唇を噛み締めて、少し考え込んでから改めて切り出した。	야오는 입술을 살짝 깨물더니, 잠시 생각에 잠긴 듯하다가 다시 마음을 가다듬고 천천히 말했다.	She bit her lip, thinking for a moment before slowly opening her mouth to speak.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
117	坦白说，分析员……才是我来世界树的原因。	坦白說，分析員……才是我來世界樹的原因。	正直に言うと、私は……分析員目当てで来たんだ。	솔직히 말할게, 분석가… 너는 내가 위그드라실에 온 이유야.	To be honest... you're the reason I came to Yggdrasil, Adjutant.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
118	那时候看你身边围着很多人，她们都那么信任你，甚至愿意为了你战斗。	那時候看你身邊圍著很多人，她們都那麼信任你，甚至願意為了你而戰鬥。	あのとき、あんたのそばに集まったたくさんの人が、あんたを信じて、あんたのために戦っているのを見て……	그때 네 주변엔 사람들이 정말 많았잖아. 다들 너를 그렇게 믿고, 심지어 당신을 위해 싸우기까지 하더라고.	Back then, there were so many people around you. They all trusted you and were even willing to fight for you.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
119	我想，你应该是个温柔又可靠的上司。	我想，你應該是個溫柔可靠的上司。	きっと、優しくて頼りになる上司なんだって、思って。	너는 분명 따뜻하고 믿음직한 상사일 거라고 생각했어.	I thought you must be a gentle and dependable boss.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
120	肴记得自己当时站在人群边缘，想要往前挪动脚步，却又发觉自己并无立场靠近。	肴記得自己當時站在人群邊緣，想要往前挪動腳步，卻又發覺自己並無立場靠近。	あのとき、自分は人混みの外に立っていた。近づこうとしても、自分に近づく資格なんてないとすぐに気づいた。	야오는 자신이 그때 사람들 틈에 서 있었다는 걸 기억하고 있었다. 앞으로 발을 내딛고 싶었지만, 가까이 다가설 이유가 없다는 걸 깨달았다.	Yao remembered standing at the edge of the crowd, wanting to move forward. But there was no room for her.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
121	那种莫名的悸动和向往，就像向日葵不自觉地向着阳光生长，自己也想要沐浴在他的温暖中。	那種莫名的悸動和嚮往，就像向日葵不自覺地向著陽光生長，自己也想要沐浴在他的溫暖中。	その不思議なときめきと憧れは、ひまわりが自然と太陽を追いかけるようだった。自分も、彼の優しさを体験してみたかった。	그 알 수 없는 두근거림과 동경은 마치 해바라기가 저절로 태양을 향해 자라는 것처럼, 그녀 또한 그의 따뜻함 속에 머물고 싶었다.	That inexplicable longing, the pounding in her chest, was like a sunflower unwittingly growing toward the sun. She wanted to bathe in that same warmth.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
122	真傻啊，明明才刚结识世界树的分析员，却已经开始期待能够走进他的世界。	真傻啊，明明才剛結識世界樹的分析員，卻已經開始期待能夠走進他的世界。	バカだよね。ユグドラシルの分析員と知り合ったばかりなのに、もう彼の世界に踏み入りたくなるなんて。	정말 어리석네. 이제 막 위그드라실의 분석가를 알게 되었을 뿐인데, 벌써 그의 세계에 들어가기를 기대하고 있다니.	How stupid. She had only just met Yggdrasil's Adjutant, but she was already excited to enter his world.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
123	怀着这般渴求的心情投出简历后，也曾好几个日夜，焦躁地等待回复。	懷著這般渴求的心情投出履歷後，也曾好幾個日夜，焦躁地等待回復。	高ぶる気持ちを抱きながら履歴書を送り、ずっと焦りながら返事を待っていた。	그런 갈망을 품고 이력서를 제출한 뒤에는, 며칠을 초조하게 답변을 기다리기도 했다.	After sending in her resume with so much anticipation, she anxiously waited several days for a reply.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
124	所幸，自己最后还是来到了世界树，来到了他身边。	所幸，自己最後還是來到了世界樹，來到了他身邊。	幸い、ユグドラシルに入って、彼のそばにいくことができたけれど。	다행히 결국엔 위그드라실에 오게 되었고, 그의 곁으로 올 수 있었다.	And luckily, she ultimately joined Yggdrasil, taking her place by his side.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
125	那现在呢，还觉得我温柔又可靠吗？	那現在呢，還覺得我溫柔可靠嗎？	それで、今も私のことを優しくて頼りになる上司だと思ってくれてるのか？	그럼 지금은 어때? 아직도 내가 다정하고 믿음직스럽다고 생각해?	What about now? Do you still think I'm gentle and dependable?						0	2.5版本肴好感度重置剧情
126	这种事，得近距离观察观察才知道。	這種事，得近距離觀察觀察才知道。	そんなの、もっと近づいて見ないとわからないよ。	그런 건 가까이에서 관찰해 봐야 알지.	I'd have to take a very, very close look to know.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
127	下一秒，她捏住我的脸，肆意揉搓起来，让我的脸颊变得一会儿圆一会儿扁。	下一秒，她捏住我的臉，肆意揉搓起來，讓我的臉頰變得一下圓一下扁。	次の瞬間、彼女は私の頬をつねって、揉みしだいた。	다음 순간 그녀는 내 얼굴을 잡아 이리저리 문지르기 시작했고 내 볼은 둥글었다가 납작해졌다.	The next instant, she pinched my cheeks and shook them wildly, pulling and pushing them in and out.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
128	别动，让我再好好研究一下。是不是真的温柔又可靠呢？	別動，讓我再好好研究一下。是不是真的溫柔又可靠呢？	じっとしてて。本当に優しくて頼りになるのかどうか、ちゃんと確認させて。	가만히 있어봐. 정말 다정하고 믿음직스러운지에 대해 좀 더 연구해 봐야겠어.	Stay still. Let me study you carefully. I need to see if you're really gentle and dependable.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
129	她的身体贴上来时，忽然失了平衡，我还没来得及反应，就被她扑倒在柔软的飘窗毯上。	她的身體貼上來時，突然失了平衡，我還來不及反應，就被她撲倒在柔軟的飄窗毯上。	しかし、近寄ってくる肴はいきなりバランスを崩してしまい、その影響で私も反応できずに押し倒されてしまった。	그녀의 몸이 가까이 다가왔을 때 갑자기 균형을 잃었다. 내가 반응하기도 전에 그녀가 나를 부드러운 창가 담요 위로 밀어버렸다.	I lost my balance as her body pressed against mine. Before I could react, I fell onto the bay window cushion.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
130	她想要起身，却发现自己正坐在我的敏感处，移动起来只怕更加狼狈。	她想要起身，卻發現自己正坐在我的敏感處，移動起來只怕更加狼狽。	彼女は起き上がろうとしたが、私のデリケートゾーンに座っているのに気づいて、そのまま固まってしまった。	그녀는 몸을 일으키려 했지만 자신의 몸이 내 민감한 부위에 앉아 있다는 걸 깨달았다. 움직이면 더욱 곤란한 상황이 될 게 뻔했다.	She moved to sit up but realized she was sitting on an extremely sensitive area. Moving would only make things more awkward.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
131	别动啊……让我先起来……啊……	別動啊……讓我先起來……啊……	う、動かないで……すぐ退くから……！	움직이지 마… 내가 먼저 일어날게… 아…	Dont move... Let me get up first...						0	2.5版本肴好感度重置剧情
132	我可没动。	我可沒動。	動いてなんかないぞ。	안 움직였어.	I didn't move.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
133	看到她难得手忙脚乱的样子，我忍不住笑出声来。	看到她難得手忙腳亂的樣子，我忍不住笑出聲來。	めずらしく慌てる彼女を見て、私は思わず噴き出した。	그녀가 보기 드물게 당황하는 모습을 보니 웃음이 나왔다.	Seeing a rare flustered expression on her face, I couldn't help but laugh.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
134	过了一会，她也笑出声来，望向我的眼神明亮而温柔。	過了一會，她也笑出聲來，望向我的眼神明亮而溫柔。	すると、彼女もふと笑い出して、明るくて優しい目で私を見つめた。	잠시 후, 그녀도 웃음을 터뜨리며 부드러운 눈길로 나를 바라보았다.	Soon after, Yao began laughing too. She looked at me with a bright, tender gaze.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
135	时光仿佛在这一刻静止，浮动的尘埃在光束中漫步，我们之间静静流淌着爱意。	時光彷彿在這一刻靜止，浮動的塵埃在光束中漫步，我們之間靜靜流淌著愛意。	この瞬間、時間が止まったような気がした。浮かんでいるホコリは光のなかで、私たちの愛とともに揺らいでいる。	시간이 그 순간에 멈춘 듯했다. 빛줄기 속을 떠도는 먼지들이 춤을 추고 우리 사이에는 사랑의 감정이 조용히 흐르고 있었다.	Time seemed to stand still. Dust floated amidst the sunlight streaming in through the windows, and love silently flowed between us.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
