字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	打闹一阵后，肴疲惫地趴在我身上，房间里安静得只剩下两个人此起彼伏的呼吸声。	打鬧一陣後，肴疲憊地趴在我身上，房間安靜得只剩下兩個人此起彼落的呼吸聲。	いちゃいちゃしたあと、疲れ切った肴は私の体に覆いかぶさった。部屋中には私たちの呼吸音だけが響き渡っている。	한바탕 장난을 치고 난 뒤, 야오는 지친 듯 내 몸에 엎드렸다. 방 안은 두 사람의 숨소리만 남았다.	After we were done roughhousing, Yao lay on my chest, exhausted. The room was so quiet that only our breathing could be heard.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
2	唉……饿了。	唉……餓了。	はぁ……お腹空いた。	아… 배고파.	Ah... I'm hungry.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
3	怀抱中的少女传来闷闷一句，声音全埋在我的胸前。	懷抱中的少女傳來悶悶一句，聲音全埋在我的胸前。	腕のなかの少女は私の胸に顔を埋めたまま、ぼそりと呟いた。	내 품에 안긴 소녀가 웅얼거리듯 말했다. 목소리는 내 가슴에 파묻혀 거의 들리지 않았다.	A muffled statement came from the girl in my arms, her voice buried in my chest.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
4	这么快就饿了？	這麼快就餓了？	もう？	벌써 배고프다고?	Already?						0	2.5版本肴好感度重置剧情
5	对了，你喜欢的那家店现在能外送了。	對了，你喜歡的那家店現在可以外送了。	そうだ、君が好きなあの店、デリバリーをはじめたらしいよ。	아, 네가 좋아하는 그 가게 이제 배달 된다더라.	Oh, that place you like delivers now.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
6	我拿出终端在她眼前晃了晃，熟悉的店名和诱人的菜色让她立刻来了精神，迫不及待地爬了起来。	我拿出終端在她眼前晃了晃，熟悉的店名和誘人的菜餚讓她立刻來了精神，迫不及待地爬了起來。	私は端末を取り出して、彼女の目の前でひらひら振った。見慣れた店名と食欲をそそる料理名を見た肴は、すぐに元気になって体を起こした。	나는 단말기를 꺼내 그녀 눈앞에서 흔들었다. 익숙한 가게 이름과 먹음직스러운 메뉴 사진이 그녀의 눈에 보이자마자 그녀는 벌떡 일어났다.	I pulled out my terminal, waving it in front of her. The restaurant's familiar name and enticing dishes made her perk up right away, and she scrambled to sit up.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
7	真的假的？	真的假的？	本当？	진짜로?	Seriously??						0	2.5版本肴好感度重置剧情
8	那我要香菇肉酱汤面、卤凤爪……	那我要香菇肉醬湯麵、滷鳳爪……	それじゃあ、キノコの肉みそかけそばと、モミジの醤油煮と……	그럼 나 버섯 육수면이랑 닭발 먹을래…	Then I want the minced meat and mushroom noodles, braised chicken feet, an—						0	2.5版本肴好感度重置剧情
9	还有咸烧白、酸菜鱼、少糖的冰粉对吧？	還有鹹燒白、酸菜魚、少糖的冰粉對吧？	咸燒白（シェンシャオバイ）と、酸菜魚（さんさいぎょ）と、砂糖抜きの氷粉（ビンフェン）だろ？	그리고 삼겹살찜, 산채어, 저당 아이스젤리, 맞지?	pork belly with preserved veggies, fish fillet with pickled veggies, and ice jelly with a little less sugar, right?						0	2.5版本肴好感度重置剧情
10	记性挺好啊你？	記性蠻好的啊你？	覚えてたの？	기억력 좋네?	Wow, you remembered all of that?						0	2.5版本肴好感度重置剧情
11	那么好吃的菜，想不记得才难吧。	那麼好吃的菜，想不記得才難吧。	おいしかったからな。	그렇게 맛있는 음식을 어떻게 잊겠어.	It's hard to forget such delicious food.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
12	得亏有我，不然你现在只能记住一百种泡面的味道。	幸虧有我，不然你現在只能記得一百種泡麵的味道。	感謝してほしいな。私がいなかったら、あんたはインスタント麺のレパートリーしか覚えてないだろうから。	내 덕분이지 안 그랬으면 너 지금도 라면 백 가지 맛만 기억하고 살았을걸.	And it's all thanks to me. Otherwise, you'd only be able to remember a hundred different flavors of instant noodles.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
13	她刚说完，泡面那股咸腻立刻涌进我的鼻腔，连同那段忙得晕头转向的日子一起浮现在眼前。	她剛說完，泡麵那股鹹膩立刻湧進我的鼻腔，連同那段忙得暈頭轉向的日子一起浮現在眼前。	その言葉を聞いただけで、私はインスタント麺のしょっぱい味と、あの忙しすぎる日々を思い出した。	그녀가 말이 끝내자마자 라면 특유의 짭짤한 냄새가 코끝을 스쳤고 그와 함께 정신없이 바빴던 그 시절이 떠올랐다.	As soon as she said this, the salty smell of instant noodles rushed into my nostrils, taking me back to those times when I was so busy my head would spin.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
14	在处理不完的工作面前，吃饭便成了负担。	在處理不完的工作面前，吃飯便成了負擔。	いくらやっても終わらない仕事をしていると、食事自体が悩みのひとつになってしまう。	처리할 일이 끝도 없던 날들 속에서 끼니는 그저 부담일 뿐이었다.	Faced with mountains of work, even eating became a chore.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
15	我找来一碗泡面，准备随便应付两口，顺带把脑子里的弦松一松。	我找來一碗泡麵，準備隨便應付兩口，順帶把腦子裡的弦鬆一鬆。	だから私はインスタント麺を作って、それが出来上がる短い間だけ脳みそを休ませることにした。	나는 라면으로 대충 때우려 했고, 팽팽했던 머릿속의 긴장도 잠시 풀고 싶었다.	After rustling up a bowl of instant noodles, I was ready to relax for a moment while I ate.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
16	宿舍大厅空旷而安静，袅袅热气在惨白的灯光下显得有些寂寞。	宿舍大廳空曠安靜，裊裊熱氣在慘白的燈光下顯得有些寂寞。	寮のホールには誰もいない。真っ白な照明に照らされて、漂う湯気すらも寂しく見えてしまう。	숙소 로비는 휑하고 고요했으며 희미한 열기가 창백한 형광등 아래서 더욱 쓸쓸해 보였다.	The Base hall was empty and quiet. The wispy steam from my noodles seemed somewhat lonely under the pale light.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
17	直到端着养生茶壶的肴慢悠悠地路过，又小退几步回到我面前。	直到端著養生茶壺的肴慢悠悠地路過，又小退幾步回到我面前。	そのとき、ティーポットを持っている肴がホールをゆっくりと横切った。だが彼女は、後ずさりながらまた私の前に戻ってきた。	그때 건강차 주전자를 들고 지나가던 야오가 천천히 멈춰 서더니 뒷걸음질로 다시 내 앞에 섰다.	That was until Yao sauntered by with a pot of herbal tea. She took a few steps backward, then turned toward me.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
18	诶？分析员？你怎么在这里吃上泡面了？	欸？分析員？你怎麼在這裡吃上泡麵了？	え、分析員？なんでここでインスタント麵食べてるの？	어? 분석가? 여기서 라면 먹고 있네?	Eh? Adjutant? What are you doing eating instant noodles here?						0	2.5版本肴好感度重置剧情
19	懒得去餐厅了，随便对付两口。要尝尝吗？泡椒味的。	懶得去餐廳了，隨便對付兩口。要嚐嚐嗎？泡椒味的。	食堂に行くのがめんどくさいからね。君もどう？泡椒（パオジャオ）味のだけど。	식당 가기 귀찮아서 대충 때우는 거야. 먹어볼래? 절임 고추 맛 라면이야.	I was too lazy to go to the canteen. I just wanted a quick bite. Want to try? It's pickled pepper flavored.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
20	她连忙摇摇头，身体不自觉地后倾，脸上写满了对泡面的嫌弃。	她連忙搖搖頭，身體不自覺地後傾，臉上寫滿了對泡麵的嫌棄。	彼女は急いで首を横に振ると、無意識に後ずさった。	그녀는 급히 고개를 저으며 몸이 무의식적으로 뒤로 젖혀졌고, 얼굴에는 라면에 대한 혐오감이 가득했다.	Yao quickly shook her head, instinctively backing up. Her disgust for the instant noodles was clear.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
21	眼睛里怎么全是血丝……	眼睛裡怎麼全是血絲……	目が充血してるよ……	눈에 핏줄이 가득한데…	Why are your eyes all red...?						0	2.5版本肴好感度重置剧情
22	她又伸手探了探我因为疲惫而微微发烫的额头。	她又伸手探了探我因為疲憊而微微發燙的額頭。	そして、彼女は疲れて温度が少し上がっている私の額をさすった。	그녀는 또 손을 뻗어 피곤해서 살짝 달아오른 내 이마를 확인했다.	She reached out to touch my forehead. It was slightly hot due to my exhaustion.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
23	别对自己这么狠啊，分析员……	別對自己這麼狠啊，分析員……	自分にもっと優しくしてよね、分析員……	너무 무리하지 마, 분석가…	Don't push yourself so hard, Adjutant...						0	2.5版本肴好感度重置剧情
24	越是累，就越应该吃点好的，泡面这种东西，连安慰都算不上。	越是累，就越應該吃點好的，泡麵這種東西，連安慰都算不上。	疲れているときこそいいものを食べないと。インスタント麵は腹ごしらえにすらならないから。	피곤할수록 더 좋은 거 먹어야지. 라면 같은 건 위로가 되긴커녕 더 허무해.	The more tired you are, the more you need to eat healthy. You shouldn't even be eating instant noodles as comfort food.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
25	还没等我回过神，我的泡面已经被她移到一旁，下一秒，她就拉着我的手臂往外走。	還沒等我回過神，我的泡麵已經被她移到一旁，下一秒，她就拉著我的手臂往外走。	私が反応するよりも先に、彼女はインスタント麵を奪い取ると、私の腕を引いて外へ向かっていった。	그녀는 내가 정신을 차리기도 전에 라면을 치웠고, 다음 순간 그녀는 내 팔을 끌어당기며 밖으로 나섰다.	Before I knew what was happening, she had pushed my noodles aside. Immediately after, she grabbed my arm and pulled me outside.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
26	我知道一家特好吃的地方，跟我来。	我知道一家特好吃的地方，跟我來。	おいしい店を知ってるから。ついてきて。	나 진짜 맛있는 집 아는데, 나랑 가자.	I know a great place. Follow me.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
27	可惜那时候老板不开窍，非不提供外送服务，我们还走了好一会才到呢。	可惜那時候老闆不開竅，非不提供外送服務，我們還走了好一陣子才到呢。	あのときの大将はまだデリバリーをやってないから、結構歩いて店に行ったんだよね。	그때는 아쉽게도 사장님이 눈치가 없어서 배달 서비스 같은 거 안 했잖아. 한참을 걸어갔던 기억이 나.	It just sucks that the boss wouldn't listen to reason back then. He refused to deliver, so it took us a long time to get there.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
28	好像也没多远？	好像也沒多遠？	言うほど遠かったか？	그렇게 멀지는 않았던 것 같은데?	It didn't seem that far.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
29	不是远不远的事儿，是怕你忙了一整天还要走路，太辛苦。	不是遠一點的事，是怕你忙了一整天還要走路，太辛苦。	遠いかどうかじゃなくて、一日中働いてたあんたを歩かせるのがちょっと心苦しかっただけだよ。	멀고 안 멀고의 문제가 아니야. 하루 종일 일하고 나서 걸으면 너무 힘들잖아.	It's not about how far it was—I was worried it would be too exhausting for you to walk after a busy day.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
30	回想那天，腿脚倒还撑得住，就是思维有些混沌。	回想那天，身體倒還撐得住，就是思考有些混沌。	あの日のことを思い返せば、足腰こそ動いていたが、私の頭の中は完全に混沌としていた。	그날을 떠올려보니, 다리나 발은 괜찮았지만 머릿속이 좀 혼란했던 것 같아.	Recalling that day, my feet kept moving, but my mind was somewhat muddled.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
31	不过在她推开店门后，那扑面而来的饭菜香，就让我浑浑噩噩的大脑清醒了大半。	不過在她推開店門後，那撲面而來的飯菜香，就讓我渾渾噩噩的大腦清醒了大半。	しかし、肴に連れてこられた店に入ると、中から漂う料理のいいにおいで、私は完全に目覚めた。	하지만 그녀가 가게 문을 열었을 때, 밀려오는 음식 향기가 내 흐리멍덩했던 머리를 맑게 했다.	But when she opened the restaurant door, the appetizing aroma hit me like a wave and cleared my foggy head.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
32	老板~香菇肉酱汤面、卤凤爪、咸烧白、酸菜鱼都给我来一份。	老闆~香菇肉醬湯麵、滷鳳爪、鹹燒白、酸菜魚都給我來一份。	大将～！キノコの肉みそかけそばと、モミジの醤油煮、それから咸燒白（シェンシャオバイ）と、酸菜魚（さんさいぎょ）、ひとつずつで！	사장님~! 버섯 육수면이랑 닭발찜, 삼겹살찜, 산채어로 주세요.	We'll have the minced meat and mushroom noodles, braised chicken feet, pork belly with preserved veggies, and fish fillet with pickled veggies, please~						0	2.5版本肴好感度重置剧情
33	哦，还要两碗冰粉和一瓶小麦碳酸饮料。	哦，也要兩碗冰粉和一瓶小麥碳酸飲料。	あ、あと氷粉（ビンフェン）2、炭酸麦茶1ね。	아, 아이스젤리 두 그릇이랑 사이다도 하나요.	Oh! Add two bowls of ice jelly and a bottle of malt soda too.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
34	好嘞，你们自己找地方坐，菜马上就来。	好勒，你們自己找地方坐，菜馬上就來。	あいよ！席で待ってて、すぐできるからさ。	알겠어요! 자리 찾아 앉으세요, 금방 해드릴게요.	Got it. Sit wherever you like. The food will be out soon.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
35	肴洋洋洒洒地点了一堆菜，光是听名字就让人直冒口水。	肴洋洋灑灑地點了一堆菜，光是聽名字就讓人直冒口水。	肴が頼んだ料理は、名前を聞くだけでよだれが出そうなものばかりだ。	야오는 거침없이 메뉴를 줄줄 외우며 주문했다. 이름만 들어도 군침이 돌았다.	Yao eloquently ordered several dishes. Just hearing their names made my mouth water.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
36	暖黄的灯光透过玻璃窗洒出来，照得整个小店都温暖了几分。	暖黃的燈光透過玻璃窗灑出來，照得整個小店都溫暖了幾分。	暖かい照明に照らされた店の中も、抜群な居心地を誇っている。	따뜻한 노란빛이 유리창 너머로 흘러내려, 작은 가게 전체를 더욱 포근하게 만들었다.	Warm light poured in through the windowpanes, making the entire restaurant feel cozy.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
37	坐下后不久，一大盆酸菜鱼就端了上来，汤色金黄，鱼片雪白，酸菜和豆芽堆得满满当当。	坐下後不久，一大盆酸菜魚就端了上來，湯色金黃，魚片雪白，酸菜和豆芽堆得滿滿噹噹。	席でしばらく待っていると、酸菜魚（さんさいぎょ）が届いた。金色のスープと真っ白な魚肉の下に付け合わせの酸菜（さんさい）やもやしがたくさん詰まっている。	자리에 앉고 얼마 지나지 않아 커다란 냄비에 담긴 산채어가 나왔다. 국물은 황금빛이고, 생선살은 눈처럼 하얗고, 묵은지와 숙주는 가득 쌓여 있었다.	Not long after we sat down, a big bowl of fish fillet with pickled veggies was placed on the table. The meat was white as snow, piled high with pickled cabbage and bean sprouts.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
38	分析员~快趁热吃！	分析員~快趁熱吃！	分析員、食べてみて？	분석가~ 따뜻할 때 얼른 먹어!	Adjutant~ Dig in while it's hot!						0	2.5版本肴好感度重置剧情
39	肴拿起筷子的第一件事，就是夹起一块鱼片，再小心翼翼地放进我的碗里。	肴拿起筷子的第一件事，就是夾起一塊魚片，再小心翼翼地放進我的碗裡。	肴は箸で魚肉を取って、汁に気を付けながら私の茶碗に入れた。	야오는 젓가락을 들자마자 생선살 한 점을 집어 조심스럽게 내 그릇에 올려주었다.	The first thing Yao did after picking up her chopsticks was grab a piece of fish and carefully place it in my bowl.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
40	鱼片口感本就鲜嫩，再裹着微酸开胃的汤汁，一下子就把我整个人唤醒。	魚片口感就鮮嫩，再裹著微酸開胃的湯汁，一下子就把我整個人喚醒。	かすかに酸っぱいスープの旨みが凝縮された魚肉を食べると、私は一気に目が覚めた。	생선살은 원래 부드럽고 신선한데, 거기에 새콤한 국물이 더해지니 한 입만으로도 온몸이 깨어나는 기분이었다.	The fish was already tender, but paired with the delectably sour soup, it was enough to wake me up right away.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
41	好吃吗？	好吃嗎?	おいしい？	맛있어?	How is it?						0	2.5版本肴好感度重置剧情
42	好吃，怎么能这么好吃？	好吃，怎麼能這麼好吃？	おいしい……想像を越えたおいしさだよ。	완전, 이게 왜 이렇게 맛있지?	It's delicious. Why is it so good?						0	2.5版本肴好感度重置剧情
43	肴熟练地给我倒上了一杯小麦碳酸饮料，冰块碰撞杯壁，发出清脆的声响。	肴熟練地給我倒了一杯小麥碳酸飲料，冰塊碰撞杯壁，發出清脆的聲響。	肴は慣れた手つきで私のグラスに炭酸麦茶を注いだ。液体に揺らされた氷はグラスとぶつかって、透き通った音を立てる。	야오는 능숙하게 내 잔에 사이다를 따랐다. 얼음이 컵 벽에 부딪히며 맑은 소리를 냈다.	Yao expertly poured me a cup of malt soda. The ice cubes knocked up against the glass with a light sound.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
44	来，分析员，尝尝她们家冰镇的小麦碳酸饮，一口下去可爽了。	來，分析員，嚐嚐她們家冰鎮的小麥碳酸飲，一口下去可爽了。	さぁ、分析員！炭酸麦茶はこの店の名物なんだ。飲んだらすっきりするよ！	자, 분석가. 여기 얼음이 든 사이다도 한 번 마셔봐. 이 집 음료는 정말 시원하고 맛있어.	Here, Adjutant. Try their malt soda. It's super refreshing.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
45	果然，一口下去，气泡在舌尖跳跃，微微的刺激感让我忍不住眯了眯眼，一种说不出的舒畅感就从喉咙蔓延开来。	果然，一口下去，氣泡在舌尖跳躍，微微的刺激感讓我忍不住瞇了瞇眼，一種說不出的舒暢感就從喉嚨蔓延開來。	彼女の言うとおりだった。炭酸が舌の上で踊るそのかすかな刺激感に、私は目を細めた。なんとも言えない気持ちよさが喉から私の全身に行き渡る。	정말이었다. 한 모금 마시자 탄산이 혀끝에서 톡톡 튀며 살짝 자극적인 느낌이 들었고 나도 모르게 눈을 살짝 감았다. 목구멍을 타고 내려가는 시원함이 온몸으로 퍼져나갔다.	Sure enough, bubbles fizzed on the tip of my tongue with a single sip. The sensation caused me to squint as an indescribably pleasant feeling coated my throat.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
46	说真的，我好像没有刚才累了？	說真的，我好像沒有剛才累了？	本当だ。疲れが取れた気がする。	진짜로, 나 아까만큼 피곤하지 않은 것 같아.	You were right. I feel more awake now...						0	2.5版本肴好感度重置剧情
47	那当然啦，只要你认真对待吃饭这件事，美味佳肴是不会辜负你的。	那當然啦，只要你認真對待吃飯這件事，美味佳餚是不會辜負你的。	あたりまえだよ。ちゃんと食事を取れば、珍味佳肴（ちんみかこう）はあんたを裏切らないから。	그야 당연하지. 먹는 거에 진지하게 임하면, 맛있는 음식도 절대 널 실망시키지 않아.	Of course you do! As long as you take eating seriously, Yao-mmy food will never disappoint.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
48	分析员不要因为吃饭是件日常小事，就随便糊弄。	分析員不要因為吃飯是日常小事，就隨便糊弄。	食事が日常の些細なことだと思わないで。	분석가, 밥 먹는 게 일상이라고 대충 넘기지 마.	You shouldn't brush off eating just because it's an everyday thing.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
49	美味佳肴……难道肴的名字是自己取的？	美味佳餚……難道肴的名字是自己取的？	珍味佳肴（ちんみかこう）……もしかして、肴は自分で自分に名前をつけたのか？	맛있는 음식의 의미가 담긴 '야요'… 혹시 그 이름, 네가 직접 지은 거야?	"Yao-mmy food"... Yao, did you pick your name yourself?						0	2.5版本肴好感度重置剧情
50	诶？这都被分析员发现了。	欸？這都被分析員發現了。	え？気づいた？	에? 분석가한테 들켰네.	Eh? How did you know, Adjutant?						0	2.5版本肴好感度重置剧情
51	怎么说呢……好吃的食物、好喝的饮料都会让人心情愉悦，生活也好像有了奔头。	怎麼說呢……好吃的食物、好喝的飲料都會讓人心情愉悅，生活也彷彿有了目標。	なんというか……おいしいものって人を喜ばせてくれるし、ポジティブに暮らせる力を与えてくれるじゃん。	어떻게 말해야 할까…… 맛있는 음식이나 음료를 먹으면 기분도 좋아지고, 삶도 뭔가 더 기대할 게 생기잖아.	How should I put it...? Delicious food and drinks make people happy. It's something to look forward to in life.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
52	我是希望我今后的日子都能过得有滋有味。	我是希望我今後的日子都能過得有滋有味。	だから、これからはそんな生活が送りたいって願いを込めて、この名前にしたんだ。	나는 앞으로의 내 삶이 늘 맛있고 즐겁기를 바랐어.	I hope the future will be full of happy days for me to savor.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
53	挺棒的名字，很适合你。	很棒的名字，很適合你。	いい名前じゃないか。似合ってるよ。	참 좋은 이름이다. 너한테 딱 어울려.	It's a great name. It's perfect for you.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
b-1											0	2.5版本肴好感度重置剧情
54	来，为有滋有味干杯！	來，為有滋有味乾杯！	さぁ、君の未来に乾杯しよう！	자, 맛있는 삶을 위해 건배!	To savoring happy days! Cheers!						0	2.5版本肴好感度重置剧情
55	干杯！	乾杯！	乾杯！	건배!	Cheers!						0	2.5版本肴好感度重置剧情
56	“叮”的一声轻响，冰块随之欢快地跳动起来，像是在庆祝两个世界短暂地触碰了一下。	“叮”的一聲輕響，冰塊隨之歡快地跳動起來，像是在慶祝兩個世界短暫地觸碰了一下。	グラスがぶつかると、中の氷も嬉しそうに跳ねた。まるでふたつの世界が一瞬だけ触れ合ったことを祝っているようだった。	'짠' 하고 잔이 부딪치는 소리가 들렸고 얼음 조각들이 잠시 동안 두 세계가 만난 걸 축하하듯 동동 떠올랐다.	With a "clink," the ice in our drinks danced joyfully, seemingly celebrating the brief meeting of two worlds.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
57	不都说两个人吃饭更香吗……下次分析员要是去吃好的，就叫我一起呗……	不都說兩個人吃飯比較香嗎……下次分析員要是去吃好的，就叫我一起吧……	ほら、ふたりで一緒に食べると、ごはんもおいしくなるって言うじゃない？だから……今度分析員がおいしいものを食べるときは……私も呼んでほしいなって……	다들 그러잖아. 둘이서 먹으면 더 맛있다고… 다음에 분석가가 맛있는 거 먹으러 갈 때 나도 불러줘…	They say food tastes better when shared, right...? Next time you want to go out to eat, invite me along...						0	2.5版本肴好感度重置剧情
58	少女顿了顿，灌下一大口小麦饮料，眼神不经意地瞟向我，脸颊浮上一层红晕。	少女頓了頓，灌下一大口小麥飲料，眼神不經意地瞟向我，臉頰浮上一層紅暈。	肴は少し黙り込むと、炭酸麦茶をぐびぐび飲んだ。彼女は頬を赤らめながら、無意識に私のほうをチラチラ見てくる。	소녀는 잠시 말을 멈추고, 밀 사이다를 크게 한 모금 삼켰다. 그러고는 은근슬쩍 내 쪽을 바라보더니, 얼굴에 옅은 홍조가 부풀어 올랐다.	The girl paused for a moment, gulping down her malt soda. She glanced at me unintentionally, her cheeks flushing.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
59	那顿饭后的很长一段时间，肴都觉得自己陷入了一种摇摆不定的古怪心绪。	那頓飯後的很長一段時間，肴都覺得自己陷入了一種搖擺不定的古怪心緒。	その食事のあと、肴は長い間、気持ちが妙に揺れた。	그 식사 이후로 꽤 오랜 시간 동안 야오는 자신이 이상하게 흔들리는 감정 속에 빠져 있다고 느꼈다.	For a long time after that meal, Yao was stuck in a strange, fluctuating state of mind.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
60	一方面她说服自己，只要分析员吃得开心，养好身体，自己也就知足了。	一方面她說服自己，只要分析員吃得開心，養好身體，自己也就知足了。	分析員がちゃんとメシを食べて、体調も回復したからいいじゃないかと自分に言い聞かせながら……	한편으로는 분석가가 맛있게 먹고 건강해지기만 해도 만족한다고 스스로를 설득하면서도,	On one hand, she'd convinced herself she would be happy as long as the Adjutant enjoyed his meals and took care of his health.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
61	另一方面，她又贪心地期待着更多。	另一方面，她又貪心地期待更多。	彼女は無意識にこれ以上のことを求めてしまう。	다른 한편으로는 자꾸 욕심내며 더 많은 걸 기대했다.	On the other, she greedily wanted more.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
62	但在彻底没有收到邀约后，苦涩代替了摇摆。	但在徹底沒有收到邀約後，苦澀代替了搖擺。	しかし、分析員からの返事がないと、彼女の気持ちは一気に沈んだ。	하지만 끝내 초대를 받지 못한 뒤로 흔들리던 감정은 쓸쓸함으로 바뀌었다.	But without a single invitation from the Adjutant, her indecision was replaced by bitterness.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
63	你说你那会儿，怎么就只顾着吃了？我说的那些话，一点都没往心里去。	你說你那時候，怎麼就只顧著吃了？我說的那些話，一點都沒往心裡去。	あのさ、あのときはなんで食べてばっかで、私の話をスルーしたんだ？	그때 말이야, 너 왜 그렇게 먹는 데만 집중했어? 내가 했던 말은 하나도 마음에 담지 않았잖아.	Why were you just focused on eating back then? You didn't take what I said to heart.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
64	回忆至此，肴忽然收起笑容，轻手轻脚地绕到我身后，双臂环住我的脖子。	回憶至此，肴忽然收起笑容，輕手輕腳地繞到我身後，雙臂環住我的脖子。	ここまで思い返すと、彼女は急に真面目な顔をして、こっそり私の後ろに回ってきて、首に腕を回してきた。	그 순간을 떠올리며, 야오는 갑자기 미소를 거두고 조심스레 내 뒤에서 두 팔로 내 목을 감쌌다.	Remembering this, Yao's smile disappeared. She tiptoed around behind me and wrapped her arms around my neck.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
65	别冤枉我，饭后我不是还邀请你一起看录像来着？	別冤枉我，飯後我不是還邀請你一起看錄影帶？	冤罪だよ。食事のあと、一緒に映画を見ないかって誘ったじゃないか。	나 억울해. 밥 먹고 나서 너한테 같이 영화 보자고 하지 않았어?	Don't blame me. Didn't I invite you to watch that video after dinner?						0	2.5版本肴好感度重置剧情
66	听到录像两个字，肴面露难色。	聽到錄影兩個字，肴面露難色。	肴は一気に気まずそうになった。	'영화'라는 말을 듣고, 야오의 얼굴에 곤란한 표정이 떠올랐다.	Yao looked uneasy when she heard the word "video."						0	2.5版本肴好感度重置剧情
67	有这事儿？我不记得了。	有這事情？我不記得了。	そんなことあったっけ？覚えてないや。	그런 일이 있었어? 기억 안 나는데.	Really? I don't remember.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
68	那我可得帮你好好回忆一下当时的情况了。	那我可得幫你好好回憶當時的狀況了。	じゃあ、思い出させてあげようか。	그럼 내가 그때 상황을 제대로 떠올리게 도와줘야겠네.	I guess I'll have to jog your memory.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
69	肴赶紧抓起一旁枕头，把耳朵捂得严严实实。	肴趕緊抓起一旁枕頭，把耳朵摀得嚴嚴實實。	すると、肴はすぐに横の枕を取って、自分の耳を塞いだ。	야오는 급히 옆에 있는 베개를 집어 들어 귀를 꽁꽁 막았다.	Yao quickly snatched the pillow beside her, using it to cover her ears.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
70	随你怎么说，我不听，不听！	隨你怎麼說，我不聽，不聽！	しーらない！なにも聞こえないよーだ！	맘대로 해! 난 안 들을 거야, 안 들을 거라고!	Whatever you say, I won't listen! I just won't!						0	2.5版本肴好感度重置剧情
71	酒足饭饱后许久，谁都没提起离开，见底的餐盘显示出一种微妙的不舍。	酒足飯飽後許久，誰都沒提起離開，見底的餐盤顯示出一種微妙的不捨。	もうお腹いっぱいになったのに、私たちは誰も帰ろうとしなかった。目の前に並べられた空の皿はどこか寂しかった。	배불리 먹고 나서도 한참 동안 누구도 떠날 얘기를 꺼내지 않았다. 빈 접시는 미묘한 아쉬움을 드러내고 있었다.	After a long meal, neither of us mentioned heading back. We were somewhat reluctant to look at our empty plates.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
72	分析员一般吃完饭后会做点什么？	分析員一般吃完飯後會做些什麼？	普段の分析員はごはんを食べたあと、なにをするんだ？	분석가는 보통 밥 먹고 나면 뭐 해?	What do you usually do after eating, Adjutant?						0	2.5版本肴好感度重置剧情
73	如果不加班的话，看看电影吧。	如果不加班的話，就來看看電影吧。	残業がないときは、映画を見てる気がするな。	야근하지 않으면, 영화 보지 뭐.	Mostly watch movies, if I'm not working overtime.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
74	可别再说加班了，人得学会享受生活，才能更好地工作。	可別再說加班了，人得學會享受生活，才能更好工作。	残業のことは忘れなよ。人生を楽しまなきゃ、仕事もうまくいかないからね？	야근 같은 말은 이제 그만하라니까. 사람은 삶을 즐길 줄 알아야 일도 더 잘 할 수 있어.	Don't even say that word. People need to learn how to enjoy life. Then, they'll see better results at work.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
75	少女露出罕见的认真又严肃的神情。	少女露出罕見的認真又嚴肅的神情。	肴はめずらしく真面目な表情を見せた。	소녀는 드물게 진지하고 단호한 표정을 지었다.	A rare serious expression revealed itself on Yao's face.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
76	我也挺喜欢看电影，不如今晚我们一起好好放松一下？	我也蠻喜歡看電影，不如今晚我們一起好好放鬆？	私も映画が好きなんだ。せっかくだし、今日は一緒にリラックスしとく？	나도 영화 보는 거 좋아하는데, 오늘 밤 우리 같이 제대로 쉬면서 영화 한 편 볼까?	I like movies too. Why don't we kick back and relax tonight?						0	2.5版本肴好感度重置剧情
77	听说最近上映的几部新片都不错，你有特别想看的吗?	聽說最近上映的幾部新片都不錯，有特別想看的嗎?	そういえば、最近の新作映画はどれも評価が高いと聞いたな。どれにしようか？	요즘 개봉한 영화들 꽤 괜찮다던데, 특별히 보고 싶은 거 있어?	There are a few new releases I've heard are pretty good. Is there anything you want to watch in particular?						0	2.5版本肴好感度重置剧情
78	啊……最近上映的……那啥，我收藏了几部经典的，不如去我房间看？	啊……最近上映的……那啥，我收藏了幾部經典的，不如去我房間看？	あ……最近のは……えっと、昔の名作をいくつか持ってるんだけど、私の部屋に来る……？	아… 요즘 개봉한 영화… 그게 고전 영화 몇 편 소장해 놨거든. 내 방 가서 보는 건 어때?	Ah... new releases, huh? I actually have a few classic films in my collection. Do you want to come to my room to watch one?						0	2.5版本肴好感度重置剧情
79	肴低头的瞬间闪过一丝心虚，手指在桌下飞速操控着终端。	肴低頭的瞬間閃過一絲心虛，手指在桌下飛速操控著終端。	肴はどこか後ろめたい表情で、必死にテーブルの下で端末を操作しはじめた。	야오가 고개를 숙이는 순간 미묘한 불안감이 스쳐 지나갔다. 그녀는 테이블 밑에서 손가락으로 단말기를 바쁘게 조작하고 있었다.	Yao lowered her head. A hint of guilt flickered across her face as her fingers flew across her terminal screen under the table.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
80	【世界树摸鱼艺术交流群】	【世界樹摸魚藝術交流群】	【ユグドラシル暇つぶしグループ】	[위그드라실 농땡이 예술 교류방]	Yggdrasil Slackers Group Chat						0	2.5版本肴好感度重置剧情
81	早日退休（肴）：急求一部经典电影资源，什么都行，急急急！	早日退休（肴）：急求一部經典電影資源，什麼都行，急急！	さっさと定年退職したい（肴）：【急募】おすすめの名作映画！なんでもいいから教えて！	조기 퇴직 기원(야오): 급! 클래식 영화 하나만 추천해 줘. 아무거나 괜찮아요, 지금 당장!	Ready 2 Retire (Yao): Urgent request! I need classic movie files ASAP! I'll take whatever you've got!						0	2.5版本肴好感度重置剧情
82	热心网友：需求具体点，是上班看？还是开会看？	熱心網友：需求具體點，是上班看？還是開會看？	熱心なネトモ：具体的に、どういうのが好みなんだ？勤務中に見たい？それとも会議中に？	친절한 네티즌: 영화 관람 시간은요? 근무 중에 몰래 볼 거예요? 아니면 회의 중에요?	Eager Netizen: Can you be more specific? Are you going to watch them during work or meetings?						0	2.5版本肴好感度重置剧情
83	playername：我有，私聊。	playername：我有，私聊。	playername：知ってる。DMに送るよ。	playername: 나 있어, 개인톡 고고.	playername: I have some. PM me.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
84	兴奋地点开终端消息后，肴当场愣住，大脑仿佛突然死机，勉强挤出几声尴尬的笑。	興奮地點開終端訊息後，肴當場愣住，大腦彷彿突然死機，勉強擠出幾聲尷尬的笑。	興奮気味で端末の通知を確認すると、肴はその場で固まり、気まずそうに乾いた笑いをこぼした。	단말기 메시지를 두근거리며 열어본 야오는 순간 멍해졌다. 머리가 갑자기 멈춘 것처럼 굳어졌고 간신히 어색한 웃음을 지어냈다.	After excitedly opening the message, Yao froze. It was like her brain had shut down. She could only force out an awkward chuckle.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
85	哈……分析员你也在群里啊。	哈……分析員你也在群組裡啊。	あ……分析員もそのグループにいるんだ。	하… 분석가도 이 채팅방에 있었구나.	Hah... Adjutant... you're in that group chat too?						0	2.5版本肴好感度重置剧情
86	所以，分析员为什么会在这个群啊？	所以，分析員為什麼會在這個群組啊？	ていうか、なんでいるんだよ？	아니, 분석가는 왜 이 채팅방에 있는 건데?	So what made you join that group chat?						0	2.5版本肴好感度重置剧情
87	我一直都在，只是很少说话而已。	我一直都在，只是很少說話而已。	ずっといたよ。ほぼしゃべらなかっただけだ。	원래부터 있었어. 그냥 평소에 말을 잘 안 할 뿐이지.	I've always been in it. I just don't usually say anything.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
88	那你就不能假装没看到消息，维护下我的面子吗？	那你就不能假裝沒看到消息，維護下我的面子嗎？	じゃあ、通知を無視して私のメンツを立ててよ！	그럼 못 본 척이라도 해 줄 수 없었어? 내 체면 좀 세워주지.	Then couldn't you just pretend you didn't see my message to save me the embarrassment?						0	2.5版本肴好感度重置剧情
89	如果假装没看到，我们俩当时就真的只能原地解散，各回各屋了。	如果假裝沒看到，我們兩個當時真的只能原地解散，各回各屋了。	あの状況で本当に無視したら、その場で解散するしかないだろう？	못 본 척했으면 우리 둘이 그날 바로 헤어져서 각자 방으로 갔겠지.	If I'd done that, we would've had to go back to our own rooms.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
90	好……好吧……算你把我的话听进去了。	好……好吧……算你把我的話聽進去了。	た、確かに……だったら仕方ないな……	아… 알겠어. 네 말이 맞는 것 같아.	A—Alright... I guess you did take what I said to heart.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
91	她放下枕头，过往的一切犹疑都在她此刻的目光中消散。	她放下枕頭，過往的一切猶疑都在她此刻的目光中消散。	枕を置いた肴の心が、一気に晴れたような気がした。	그녀는 베개를 내려놓았다. 과거의 모든 망설임은 지금 그녀의 시선 속에서 사라졌다.	She put down the pillow. All of her past doubts seemed to vanish from her eyes at that moment.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
92	严格说来，这不算电影，但我觉得你应该会喜欢。	嚴格說來，這不算電影，但我覺得你應該會喜歡。	しいて言えば、これは映画じゃないけど……君なら気に入ってくれると思うんだ。	엄밀히 말하면 이건 영화는 아니지만 네가 분명 좋아할 거라고 생각했어.	This isn't technically a movie, but I think you'll like it.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
93	一番操作后，斑驳的投影缓缓流转，地铁站里的一幕幕日常浮现于空中。	一番操作後，斑駁的投影緩緩流轉，地鐵站裡的一幕幕日常浮現在空中。	分析員がなにかを操作すると、映像が投影された。空気中に浮かんだのは、地下鉄のなかでの日常だった。	조작을 마치자 흐릿한 투영이 천천히 보이기 시작했고 지하철역의 일상적인 장면들이 허공에 떠올랐다.	After some fiddling, the hazy projection grew clear. A video of a subway station appeared in midair.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
94	这不就是，我们上次在废弃地铁站发现的那张光盘里的内容吗？	這不就是，我們上次在廢棄地鐵站發現的那張光碟裡的內容嗎？	これ、この前廃棄された地下鉄で見つけたディスクじゃ……	이거 우리가 지난번 폐쇄된 지하철역에서 발견한 그 디스크에 있던 내용 아니야?	Is this the disk we found in the abandoned subway station before?						0	2.5版本肴好感度重置剧情
95	对，我担心那张光盘不久后就会彻底损毁，所以做了拷贝和清晰度复原处理。	對，我擔心那張光碟不久後就會徹底損毀，所以做了拷貝和清晰度復原處理。	そうだ。あのディスクは今後壊れる恐れがあるから、コピーして、映像を修復しておいたんだ。	맞아. 그 디스크가 조만간 완전히 손상될 것 같아서 복사본을 만들고 화질 복원도 했어.	Yeah. I was worried it would be completely ruined soon, so I made a copy and restored it.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
96	靠着椅背睡去的疲惫上班族，戴着耳机低头看手机的学生，手忙脚乱安抚哭闹孩子的年轻母亲……	靠著椅背睡去的疲憊上班族，戴著耳機低頭看手機的學生，手忙腳亂安撫哭鬧孩子的年輕母親……	椅子に腰掛けて眠りに落ちる疲れたサラリーマン、イヤホンを付けてスマホをいじる生徒、バタバタして泣いている子供を慰める若い母親……	의자에 기대어 잠든 피곤한 직장인, 이어폰을 끼고 고개를 숙인 채 휴대폰을 보는 학생, 울고 있는 아이를 진정시키느라 정신없는 젊은 엄마…	Office workers drained, half-dead, slumped back on benches... teens and students, lost in their headphones, heads bobbing, silent... young mothers overwhelmed, their children barely human blurs of energy...						0	2.5版本肴好感度重置剧情
97	处理后的画面依旧有几分模糊，但每一帧都洋溢着特别的温度，静静诉说着最动人的平凡故事。	處理後的畫面依舊有幾分模糊，但每一格都洋溢著特別的溫度，靜靜訴說著最動人的平凡故事。	修復されたあとの映像は相変わらずぼやけているが、どれも独特な温もりを持った日常だ。	처리된 화면은 여전히 약간 흐릿했지만, 프레임마다 특별한 온기가 느껴졌고 조용히 가장 감동적인 평범한 이야기를 들려주고 있었다.	The restored images were still somewhat blurry, but each frame contained a unique warmth. It silently depicted a moving yet ordinary story.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
98	肴忍不住伸出手，去触碰似幻似真的霓虹，却又怕打破这份平静，将手缩了回来。	肴忍不住伸出手，去觸碰似幻似真的霓虹，卻又怕打破這份平靜，將手縮了回來。	肴は思わず手を伸ばして、映像に触れようとしたが、その静けさを破ってしまうことを恐れて、また手を戻した。	야오는 견디지 못하고 손을 내밀어 환상 같은 네온에 닿으려 했지만, 이 고요함을 깨뜨릴까 봐 손을 다시 거두었다.	Yao couldn't stop herself from reaching out to touch the illusory neon lights that seemed so real. However, she retracted her hand, afraid of disturbing the peaceful scene.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
99	为什么觉得……我会喜欢？	為什麼覺得………我會喜歡？	なんで……これが好きだと思うの？	왜 내가… 좋아할 거라고 생각한 거야?	Why did you think... I would like this?						0	2.5版本肴好感度重置剧情
100	能这么投入地对待一顿饭的人，应该也会用心感受生活里的美好吧？	能這麼投入對待一頓飯的人，應該也會用心感受生活裡的美好吧？	一回の食事にあれだけの思いがある君なら、きっと日常の美しさを気に入ってくれるだろうと思ってな。	한 끼의 식사도 그렇게 정성스럽게 대하는 사람이라면, 아마도 일상 속의 아름다움도 마음으로 느낄 수 있을 거라고 생각했어.	Someone who cares so deeply about a good meal must have a strong appreciation for the beauty of life, right?						0	2.5版本肴好感度重置剧情
101	自己的世界被眼前人轻易闯入，肴的泪光在眼眶中隐隐闪动，目光执拗地凝视这投影。	自己的世界被眼前人輕易闖入，肴的淚光在眼眶中隱隱閃動，目光執拗地凝視這投影。	自分の世界に踏み込んでくる目の前の人を見て、肴の目が潤んだ。涙をこらえながら、彼女は目の前の投影をじっと見つめる。	자신의 세계에 눈앞의 이가 쉽게 들어온 것이었다. 야오의 눈가에는 눈물이 맺혀 반짝거렸고, 그녀의 시선은 투영을 고집스레 응시했다.	The person in front of her had so easily burst into her world. Tears welled up in her eyes as she stubbornly stared at the projection.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
102	像拼图游戏中，恰好找到严丝合缝的碎片。	像拼圖遊戲中，剛好找到嚴絲合縫的碎片。	まるでパズルでちょうどいい欠片を見つけたかのように。	마치 퍼즐 게임에서 딱 맞는 조각을 찾아낸 것 같았다.	It was like finding the perfect puzzle piece,						0	2.5版本肴好感度重置剧情
103	又像独自看书时，有人用铅笔划过同样打动你的句子。	又像獨自看書時，有人用鉛筆畫過同樣打動你的句子。	ひとりで本を読んでいて、自分の好きな文章の横に、誰かが鉛筆で線を引いたかのように。	또는 혼자 책을 읽다가 마음에 와닿는 문장에 마침 누군가 밑줄을 그은 느낌과 비슷했다.	or when you're reading a book and realize someone underlined the same sentence that left a deep impression on you.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
104	自己渴望靠近他的想法，果然很合理。	自己渴望靠近他的想法，果然很合理。	彼に近づいたのは、やっぱり正解だった。	그를 향해 가까워지고 싶다는 내 마음은 역시나 합리적이었다.	Her desire to get closer to him made perfect sense.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
105	录像很长，一起慢慢看完吧。	錄影很長，一起慢慢看完吧。	結構長い映像だから、ゆっくり見ようか。	긴 동영상이니까 천천히 끝까지 보자.	The video is pretty long. Let's take our time and enjoy it together.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
106	两个人并肩坐在地板上，膝盖微微相触。	兩個人並肩坐在地板上，膝蓋微微相觸。	肩を並べたまま床に座ると、お互いの膝がそっと触れ合った。	두 사람은 나란히 바닥에 앉아 무릎이 살짝 맞닿아 있었다.	We sat together on the floor, side by side, as our knees brushed against one another.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
107	厚重的毛毯裹住二人，让彼此的温度交融在一起，也让他们在这份向往中逐渐靠近。	厚重的毛毯裹住二人，讓彼此的溫度交融在一起，也讓他們在這份嚮往中逐漸靠近。	ふたりを包む厚手の毛布は、お互いの温度を分かち合い、ふたりをだんだんと近づかせた。	두꺼운 담요가 둘을 감싸며 서로의 온기가 섞였고, 그 온기가 두 사람을 더 가깝게 만들었다.	A thick blanket enveloped us, allowing our warmth to mix together. It slowly drew us closer amidst our longing.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
108	当她看向我的时候，眼神渐渐从朦胧变得清亮。	當她看向我的時候，眼神漸漸從朦朧變得清亮。	私を見てくる肴の瞳も、ぼんやりとしたものからだんだんと澄んだものになっていった。	그녀가 나를 바라볼 때 눈빛이 점점 흐릿함에서 맑아졌다.	When she looked at me, her hazy gaze gradually became crystal clear.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
109	外送什么时候到？我已经饿得不行了。	外送什麼時候到？我已經餓得不行了。	デリバリー、まだ来ないの？もうお腹ペコペコだよ。	배달은 언제 와? 나 이제 진짜 배고파 죽겠어.	When will the takeout get here? I'm starving.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
110	还有5分钟。	還有5分鐘。	あと5分だ。	5분 남았어.	Five more minutes.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
111	我看了眼终端，外送机器正不断向我们靠近。	我看了眼終端，外送機器正不斷向我們靠近。	私は端末を確認した。デリバリーロボットは確実に近づいてきている。	터미널을 확인하니 배달 로봇이 점점 우리 쪽으로 다가오고 있었다.	I glanced at my terminal. The delivery drone was getting closer and closer to us.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
112	今天也不能亏待自己，我待会要大吃特吃。	今天也不能虧待自己，我待會要大吃特吃。	今日も無理せずに、ちゃんと食べなきゃ。	오늘도 내 자신을 제대로 챙겨야지. 나 이따가 엄청 먹을 거야.	I have to treat myself today. I'm gonna eat a bunch.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
113	她边说边拉伸身体，双臂高高举过头顶，把整个人都舒展开来。	她邊說邊拉伸身體，雙臂高高舉過頭頂，把整個人都舒展開來。	そう言いながら、肴は両腕を高くあげて、大きな伸びをした。	그녀는 말하며 몸을 쭉 펴고, 두 팔을 머리 위로 높이 들어 온몸을 스트레칭했다.	She stretched out as she said this, raising her arms high above her head and opening up her whole body.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
114	阳光从窗外斜斜地照进来，落在她被风吹起而微微摆动的黑发上。	陽光從窗外斜斜地照進來，落在她被風吹起而微微擺動的黑髮上。	窓から差し込んできた日差しが、風にそよぐ彼女の黒髪に落ちる。	햇살이 창 밖에서 사선으로 들어와 바람에 살짝 흔들리는 그녀의 검은 머리카락 위로 떨어졌다.	Sunlight shined in through the window, illuminating her black hair as it swayed in the breeze.						0	2.5版本肴好感度重置剧情
