字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	薇蒂雅温情提示：	薇蒂雅溫情提示：	ヴィディアからのアドバイス：	비디야의 알림 사항:	Friendly Reminder From Vidya:						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
2	为了获得更好的体验，避免剧透，游玩该个人故事前，推荐分析员优先观看《罅隙轨迹》剧情。	為了獲得更好的體驗，避免劇透，遊玩該個人故事前，推薦分析員優先觀看《罅隙軌跡》劇情。	ネタバレ注意！シナリオをより楽しめるように、このエピソードの前に、まずストーリー『迫る真実へ』を読むことをお勧めしますよ。	더 나은 체험과 스포일러 방지를 위해 해당 개인 스토리를 즐기기 전에 먼저 '진리의 파편' 스토리를 시청할 것을 추천해 드립니다.	For an optimal experience and to avoid spoilers, you are encouraged to complete the "Fragments of Truth" main story before playing this Personal File.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
3	综上所述——	綜上所述——	というわけで――	결론적으로…	So, to sum up...						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
4	你就是真正的犯人！	你就是真正的犯人！	あなたこそが真犯人ですよ！	범인은 바로 당신이에요!	You're the real culprit!						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
5	我……我……	我……我……	わ、私……私は……	나는… 나는…	I... I...						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
6	呜呜呜呜呜！！！	嗚嗚嗚嗚嗚！！！	う、うぅぅ……！	으아아아아!!!	Waaaaahhhhh!!!						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
7	都怪她，如果不是她做了那种事情……我才不会……	都怪她，如果不是她做了那種事……我才不會……	ぜんぶあの女のせいよ、あんなことをしなければ、私だって……！	다 그 여자 때문이야. 그 여자가 그런 짓만 하지 않았더라면… 난 절대로…	It's all her fault! If she hadn't... I never would've...						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
8	再给我一个机会，我知道错了。	再給我一次機會，我知道錯了。	反省してるの。だから、もう一度だけチャンスを……！	한 번만 더 기회를 주세요. 이제 잘못을 깨달았어요.	I know what I did was wrong, but please, give me another chance.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
9	哼。	哼。	ふふん。	흥.	Hmph.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
10	你可不是知道错了，你只是知道自己要被判刑了。	你才不是知道錯了，你只是知道自己要被判刑了。	笑わせないでください。悔いているんじゃなくて、有罪判決が怖いだけでしょ。	잘못을 깨달은 게 아니라, 형을 선고받게 될 걸 깨달은 거겠죠.	You don't really mean that — you're just saying it because you know you're going to jail.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
11	如果诸位没有异议，那么我宣告，庭议就此结束。	如果諸位沒有異議，那麼我宣告，庭議就此結束。	異議がなければ――審理はこれにて終わりだな。	다들 이의 없으시다면, 이로써 재판을 종료하겠습니다.	Then, unless there are any objections, I hereby declare this hearing adjourned.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
12	嫌疑人——	嫌疑人——	被告人は――	용의자는…	The suspect...						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
13	被判有罪！	被判有罪！	有罪、確定！	유죄입니다!	Is found guilty!						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
14	薇蒂雅女士，感谢你与英勇的分析员为本次案件做出的杰出贡献。	薇蒂雅女士，感謝你與英勇的分析員為本次案件所做的傑出貢獻。	ヴィディアさン、それに英勇ナ分析員お兄ちゃん、見事ナ解決デシた！	비디야 님, 용감한 분석가님과 함께 이번 사건에 공헌해 주셔서 감사합니다.	Miss Vidya Shannon, you and the courageous Adjutant made outstanding contributions to this case.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
15	为了感谢你们，卫城学院将为两位举办……	為了感謝你們，衛城學院將為兩位舉辦……	感謝ノ印トシて――アクロポリス学院ハ感謝ヲ込めて特別な催しヲ……	감사의 뜻으로 아크로폴리스 아카데미에서 두 분을 위해…	As a gesture of gratitude, the Academica Acropolis will be hosting...						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
16	举办——！？	舉辦——！？	え、えっ？なに？	두 분을 위해…!?	Hosting what...!?						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
17	……	……	……	…	...						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
18	给我U泡，给我U泡。	給我U泡，給我U泡。	あなたにもジューシー、あげたい！	밀크U 주세요, 밀크U 주세요.	Gimme bubbles, gimme gimme bubbles.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
19	U泡奶茶UUU！	U泡奶茶UUU！	美味しさ弾ける新感覚ジュース！	맛있는 밀크티 밀크U!	Bubble — Tea!						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
20	？？？？	？？？？	？？？	????	What...?						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
21	这是什么意思？	這是什麼意思？	ど、どういうこと？	이게 무슨 뜻이지?	What's this supposed to mean?						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
22	因为后面是付费剧情，薇蒂雅女士没有会员，所以需要进广告时间。	因為後面是付費劇情，薇蒂雅小姐沒有會員，所以需要進廣告時間。	後半ハ有料デス。非会員ノヴィディアサン、ただ今ヨリCMタ～イム！	이제부터 유료 스토리예요. 비디야 님은 멤버십이 없어서 광고를 보셔야 해요.	The story continues with a paid subscription. Since Miss Vidya Shannon doesn't have one, an ad must be played first.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
23	不是，这都什么和什么啊！？？	欸不是，什麼跟什麼啊！？？	ちょ、待って！何そのメタ展開！？	아니, 이게 다 무슨 소리냐고!??	For real? What the heck!?						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
24	口中发出这样的呜咽，薇蒂雅猛地挺起了上半身。	口中發出這樣的嗚咽，薇蒂雅挺起了上半身。	呻きを上げ、ヴィディアははっと目を覚ます。	비디야는 그렇게 울부짖다가 몸을 벌떡 일으켰다.	With a whine, Vidya suddenly sat up.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
25	少女的长发垂洒，有些懵懵懂懂地睁开双眼，适应了一会从窗外跃入的曦光。	少女的長髮垂灑，有些懵懂地睜開雙眼，適應了一下從窗外躍入的曦光。	長い髪が零れ落ち、朝日の眩しさに瞳を細める。	소녀의 긴 머리카락이 흘러내리고, 멍하니 눈을 뜨며 창밖에서 들어오는 아침 햇살에 적응하려 했다.	Her long hair spilled around as she blinked away the sleepiness and adjusted to the sunlight streaming in from the window.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
26	……	……	……	…	...						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
27	揉了揉眼睛，她拿起放在床边的眼镜戴好，束好自己长长的马尾。	揉揉眼睛，她拿起放在床邊的眼鏡戴好，束好自己長長的馬尾。	メガネを掛け直し、ポニーテールをきゅっと結うヴィディア。	그녀는 눈을 비비고는 침대 옆에 놓아둔 안경을 쓰고 긴 포니테일을 묶었다.	Rubbing her eyes, she picked up her glasses from the bedside and tied her long hair into a double ponytail.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
28	早上了……	早上了……	もう朝……	아침이구나…	Morning already...						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
29	是梦啊。	是夢啊。	夢だったか。	꿈이었나.	A dream, huh...						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
30	可恶，居然又断在最关键的地方。学院到底要给我和分析员举办什么？	可惡，居然又斷在最關鍵的地方。學院到底要舉辦什麼給我和分析員？	はぁ……また肝心な所で途切れて……学院が私と分析員さんに用意した特別な催しって、一体何だっただろう。	젠장, 또 중요한 부분에서 끊기다니. 아카데미에서 도대체 나랑 분석가님을 위해 뭘 준비해 주겠다는 거지?	Ugh, seriously, cut off right at the best part again. What exactly is the Acropolis hosting for us?						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
31	这样念叨着，想到学院后面发生的一些事情，少女眼镜底下紫罗兰般的瞳孔又浮现出一些怔然。	這樣碎唸著，想到學院後面發生的一些事情，少女眼鏡底下紫羅蘭般的瞳孔又浮現出一些不安。	そう呟きながら昨日の出来事を思い返し、その紫の瞳には微かな寂しさが浮かぶ。	이렇게 중얼거리며 아카데미에서 있었던 일들을 떠올리자, 소녀의 안경 너머 바이올렛 같은 눈동자가 다시 멍해졌다.	Muttering to herself, she remembered what had happened at the Academica Acropolis. Under her glasses, her violet eyes suddenly looked somewhat vacant.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
32	可很快，这些怔然与几丝将要泛起的失落就被她压了下去。薇蒂雅让自己露出了笑容，想要借着这个笑容让自己的心情一起更换。	但很快，這些不安與幾絲將要泛起的失落就被她壓下去了。薇蒂雅讓自己露出了笑容，想要藉著這個笑容讓自己的心情一起變換。	しかし、すぐに胸の奥で小さく疼く寂しさを、笑顔で塗り替えるように深呼吸。	하지만 비디야는 금세 그 멍한 기색과 슬픔을 억눌렀고, 억지로 미소를 지으며 그 미소와 함께 자신의 기분도 전환하려 했다.	But soon, she pushed down that hint of disappointment beginning to bubble up and forced a smile, trying to cheer herself up.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
33	……薇蒂雅，别气馁啊，你不已经在分析员心里有一席之地了吗。	……薇蒂雅，別氣餒啊，你不是已經在分析員心裡有一席之地了嗎。	大丈夫よ、ヴィディア。もう「キャスト」に名を連ねているんだから…！	… 비디야, 기죽지 마. 넌 이미 분석가님의 마음속에 자리 잡았잖아.	Come on, Vidya. Haven't you already earned a place in the Adjutant's heart?						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
34	给自己打完气，她又深吸一口气，伸手拍拍自己的脸颊。	幫自己打完氣，她又深呼吸一口氣，伸手拍拍自己的臉頰。	気合いを入れ、頬をぺちんと叩く。	그녀는 스스로 격려하고 다시 한번 깊게 숨을 들이쉬고는 자신의 볼을 찰싹 때렸다.	With that, she took a deep breath and patted herself on the cheeks.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
35	不行，菲洛索亚的后劲太大，得替换掉之后做梦的素材才行。	不行，菲洛索亞的後勁太大，必須替換掉之後做夢的素材才行。	いけない！フィロゾアの余韻が強すぎる……今夜からは別の夢ネタに切り替えないと！	안 되겠어, 필로시아의 여운이 너무 강해. 나중에 꿀 꿈은 소재를 바꿔야겠어.	This won't do, Philossia's way too strong. I need something else as my dream fodder.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
36	轻声嘟囔完，薇蒂雅伸手往枕头底下摸了摸。	輕聲說完，薇蒂雅伸手往枕頭底下摸了摸。	そうぼやきつつ、枕の下を探る。	비디야는 작게 중얼거린 다음 베개 밑을 더듬어보았다.	Mumbling quietly, Vidya reached under her pillow.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
37	然后——	然後——	すると――	그리고…	And...						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
38	她的双眼蓦地睁大。	她的雙眼瞬間張大。	目をカッと見開く。	그녀는 눈이 휘둥그레졌다.	Her eyes suddenly widened.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
39	没有！！？	沒有！！？	……ない！？	없어!!?	It's not here!!?						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
40	诶诶诶诶！？？	欸欸欸欸！？？	えっ！？どうして！	에에에에!??	Ehhh!??						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
41	我的素材本子……	我的素材本……	私の夢素材ノートが……！	내 소재집이……	My notebook...						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
42	呜！！是昨天尾随分析员的时候在什么地方掉了吗？？	嗚！是昨天尾隨分析員的時候在什麼地方掉了嗎？？	まさか昨日分析員さんの後を尾けている時に落としちゃった……！？	으악!! 설마 어제 분석가님을 미행하다가 어디에 떨어뜨린 건가??	No!! Did I drop it somewhere while tailing the Adjutant yesterday??						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
43	双手抱住自己的脑袋，少女的房间再次响起了悲鸣声。	雙手抱住自己的頭，少女的房間再次響起了悲慘叫聲。	少女の部屋に悲鳴が再び響き渡る。	비디야는 두 손으로 머리를 감싸 쥐었고, 소녀의 방에서는 다시 한번 비명이 울려 퍼졌다.	Clutching her hair, wails once again echoed through her room.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
44	总觉得像是听到了什么声音，我从床上懒洋洋地睁开眼睛。	總覺得像是聽到了什麼聲音，我從床上懶洋洋地睜開眼睛。	かすかな物音に気づき、私はぼんやりと目を開けた。	나는 어떤 소리가 들린 듯해 침대에서 나른하게 눈을 떴다.	Feeling like I heard something, I lazily opened my eyes.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
45	早上了啊。	早上了啊。	……朝か。	아침이구나.	Morning, huh...						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
46	最近连番苦战，实在让人消耗不轻。	最近連番苦戰，實在是讓人消耗不輕。	連日の激務でぐったりだ。	최근 연이은 고전으로 많이 지쳐버렸다.	The recent fierce battles have really worn me out.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
47	不过菲洛索亚的任务结束后，能够短暂的休整一段时间。	不過菲洛索亞的任務結束後，能夠短暫的休息一段時間。	フィロゾア任務後の短い休暇を、今日は満喫しようと決めていた。	그래도 필로시아의 임무가 끝나서 잠시나마 휴식을 취할 수 있게 됐다.	But at least after Philossia, I can take a short break.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
48	这样想着，我及时勒住了思绪。既然是休整的时间，就该全身心地投入在休整中才对。	這樣想著，我及時勒住了思緒。既然是休息的時間，就應該全心地投入在休息中才對。	……貴重な休日だ、全力でサボると決めたけどな。	나는 이렇게 생각하다가 문득 멈췄다. 휴식 시간인 만큼 온전히 휴식에만 집중해야지.	I quickly reined in my thoughts. My brain deserves some relaxation from mission thoughts too.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
b-1											0	龙舌兰天鹅座个人剧情
49	起床	起床	起きて	일어난다	Get up						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
b-2											0	龙舌兰天鹅座个人剧情
50	换衣服	換衣服	着替える	옷 갈아입는다	Change clothes						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
51	在我披上外套的时候，我忽然摸到自己的口袋里好像有什么东西。	在我披上外套的時候，我忽然摸到自己的口袋裡好像有什麼東西。	上着を羽織ると、ポケットに違和感を覚える。	외투를 걸치려는데, 갑자기 주머니에서 무언가 만져졌다.	As I put on my jacket, I suddenly realized there was something in my pocket.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
52	这个本子……	這個筆記本……	これは……？	이 수첩은…	A notebook...						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
53	我拍了拍自己的脑袋，记起昨天晚上在门口捡到的本子。	我拍了拍自己的腦袋，想起昨天晚上在門口撿到的本子。	昨夜、部屋前で拾ったものだ。	나는 스스로 머리를 툭툭 쳤다. 그러자 어젯밤 현관에서 주웠던 수첩이 생각났다.	I tapped my forehead, suddenly remembering how I found it by the door last night.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
54	因为刚捡起本子，凯茜娅紧接着就来了，所以我完全没有机会去看本子的内容，毕竟……	因為剛撿起來的時候，凱茜婭緊接著就來了，所以我完全沒有機會去看本子的內容，畢竟……	カーシアに呼ばれたせいで中身を見られずにいたが……	수첩을 줍자마자 마침 캐시아가 오는 바람에 내용을 읽어 볼 기회가 전혀 없었다. 아무래도…	Right after I picked it up, Katya showed up, so I never got a chance to check the contents...						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
55	想到后半夜才心满意足离开的凯茜娅，我无奈摇了摇头，然后打开了本子。	想到後半夜才心滿意足離開的凱茜婭，我無奈地搖搖頭，然後打開了筆記本。	後で満足そうに帰ったカーシアを思い出し、苦笑しながらノートを開く。	새벽녘에야 만족스러운 표정으로 돌아간 캐시아가 떠오르자, 나는 고개를 절레절레 흔들며 수첩을 펼쳤다.	Thinking of Katya, who only left satisfied late into the night, I shook my head helplessly and opened the notebook.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
b-3											0	龙舌兰天鹅座个人剧情
56	翻开第一页	翻開第一頁	最初のページを開く	첫 페이지를 펼친다	Open the first page						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
57	做梦……素材本？	做夢……素材本？	夢の……素材？	꿈의… 소재집?	Dream... notes?						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
58	看到笔迹的时候我就认出了这个本子的主人，只是这个标题……	看到筆跡的時候我就認出了這個筆記本的主人，只是這個標題……	筆跡で持ち主はすぐ分かったが、タイトルが……	나는 필체를 보자마자 이 수첩의 주인을 알아볼 수 있었다. 다만 이 제목은…	I immediately recognized the handwriting, though the title...						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
59	没有细看内容，我往后翻了翻，结果发现这些素材足足记录了一百多页。	沒有細看內容，我往後翻一翻，結果發現這些素材整整記錄了一百多頁。	ざっとめくると、百ページ以上びっしりと書き込みがあった。	내용을 자세히 보진 않고 계속 훑어봤다. 이 소재들은 거의 백 페이지가 넘게 기록되어 있었다.	I quickly flipped through and found over a hundred pages packed with notes.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
60	而在最新的一页上，画了一幅简笔画。	而在最新的一頁上，畫了一幅簡筆畫。	最新ページにはラフなイラストが――	그리고 가장 최근 페이지에는 스케치가 그려져 있었다.	And on the last page, there was a doodle.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
61	这幅简笔画很快唤起了我昨天的记忆。	這幅簡筆畫很快就喚起了我昨天的記憶。	そのイラストが、昨日の記憶を呼び覚ます。	이 스케치를 보니 어제의 기억이 떠올랐다.	It instantly jogged my memory of yesterday.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
62	这不是……昨天我和苔丝在奶茶店……	這不是……昨天我和黛斯在飲料店……	これは……昨日テスとタピオカ店で……？	이건… 어제 테스랑 밀크티 가게에서…	Isn't this... me and Tess at the bubble tea shop yesterday?						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
63	我哭笑不得地看着简笔画下写的长串备注和评价。	我哭笑不得地看著簡筆畫下寫的一長串備註和評價。	イラスト下の長いメモが目に入り、苦笑しかける。	스케치 밑에 길게 적힌 메모와 평가를 보며, 나는 웃어야 할지 울어야 할지 몰랐다.	I stifled a laugh as I read the long string of notes and comments under the sketch.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
64	这么好的机会……	這麼好的機會……	「こんなチャンス滅多にない……」	이렇게 좋은 기회를…	Such a great opportunity...						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
65	只是这样喝是不是太普通了？	只是這樣喝是不是太普通了？	「ただ飲むだけじゃ普通すぎない？」	그냥 이렇게 마시기만 하는 건 너무 평범하지 않을까?	Isn't just having bubble tea way too boring?						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
66	明明可以在买奶茶的时候，装作不经意的冒失，将奶茶洒在自己身上。	明明可以在買飲料的時候，裝作不經意的冒失，將飲料灑在自己身上。	「わざとタピオカをこぼして自分に掛ければ」	밀크티를 살 때 일부러 실수한 척하면서 몸에 흘릴 수도 있는데.	If it were me, I'd "accidentally" spill it all over myself when I take the cup.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
67	慌慌张张，让分析员帮忙擦拭……（擦掉的口水印记）	慌慌張張，讓分析員幫忙擦……（擦掉的口水印記）	「慌てて分析員さんに拭いてもらい……♡」	허둥지둥하면서 분석가님한테 닦아달라고 부탁하고… (흘린 침을 닦은 자국이 있다)	Then, all flustered, ask the Adjutant to help clean up... (dried saliva stain)						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
68	在擦拭的过程……难免会产生身体的交流，肌肤的碰撞！	在擦拭的過程中……難免會產生身體的交流，肌膚的碰撞！	「拭き取るたびに、体が触れ合い――息を呑むほどの距離に！」	닦아내는 과정에서… 자연스럽게 스킨십이 생기고, 서로 살결이 맞닿는 거야!	Then inevitably... physical contact — skin against skin!						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
69	最后有机会的话，还能披上分析员的外套，并且合理的带回家……	最後有機會的話，還能披上分析員的外套，並且合理地帶回家……	「最後は上着を借りてお持ち帰り……！」	운이 좋다면 분석가님의 외투를 걸치고 그대로 집에 가져갈 수도 있었을 텐데…	And if there's a chance, I could wear the Adjutant's jacket, reasonably taking it home...						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
70	对了，打翻一杯奶茶的话，还能顺理成章的和分析员同喝一杯，睿智眼镜反光.jpg。	對了，打翻一杯飲料的話，還能順理成章的和分析員喝同一杯，睿智眼鏡反光.jpg。	「さらに一杯こぼせば、二人で一杯、が成立！眼鏡キラーン☆」	그래, 밀크티 한 잔을 엎질러 버리면 자연스럽게 분석가님과 한 잔을 나눠 마실 수도 있었을 텐데. (안경 반짝.jpg)	Right, with one cup gone, we'd also naturally wind up sharing the one left. [Smart Glasses Look.JPG]						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
71	……	……	……	…	...						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
72	我扶住额头，又是无奈好笑的看着这一段段记录的文字。	我扶住額頭，又是無奈好笑的看著這一段段記錄的文字。	額を押さえて失笑する。	나는 이마를 짚으며 그 내용을 보다가 또다시 어이없는 웃음이 나왔다.	I pressed a hand to my forehead, both amused and resigned by the notes.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
73	而这样的素材记录，最新的那一页不止这一段。	而這樣的素材記錄，最新的那一頁不只這一段。	最新ページには、まだまだ妄想プランが続いていた。	이런 소재는 최근 페이지에 더 기록되어 있었다.	And that was just a small part of the last page.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
74	怀揣着复杂的心情，从这些简笔画上看完了我差不多一天的经历，我逐渐收敛了笑容。	懷抱著複雜的心情，從這些簡筆畫上看完了我差不多一天的經歷，我逐漸收斂了笑容。	その一日を追体験し終え、笑みを収める。	복잡한 마음으로 그 스케치를 보며 하루를 돌이켜보니, 나는 점차 웃음이 사라졌다.	With mixed emotions, I looked through the sketches, reliving almost an entire day. Gradually, my smile faded.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
75	做梦的……素材啊。	做夢的……素材啊。	夢の素材か……	꿈속의… 소재구나.	These are her notes... for dreams.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
76	我想到，她一次次努力，想要成为我的女主角的模样。	我想到，她一次又一次努力，想要成為我的女主角的模樣。	彼女が懸命に私のヒロインを演じようとしている姿が、微笑ましくも切ない。	그녀가 내 여주인공이 되기 위해 몇 번이고 노력했던 모습이 떠올랐다.	I thought about how she kept trying, hoping to become my heroine.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
77	我在梦中，和分析员做过很多的事情。	我在夢中，和分析員做過很多的事情。	夢のなかで、分析員さんと\nいろんなことをしてきた。	전 꿈속에서 분석가님과 많은 일을 함께 했어요.	In my dreams, I've done so many things with the Adjutant.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
78	也预演过无数次的离别，在梦中感受过那些可悲的痛楚与绝望，	也預演過無數次的離別，在夢中感受過那些可悲的痛楚與絕望。	別れだっていくらも経験してきたし、夢のなかでその悲しみ、痛みと絶望を味わってきた。	수많은 이별을 예행 연습했고, 꿈속에서 그 비통함과 절망을 느끼며,	I've rehearsed countless farewells, experiencing wretched pains and despair.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
79	每一种痛苦的结局都会让我愤怒，刻骨铭心。	每一種痛苦的結局都會讓我憤怒，刻骨銘心。	いろんな苦い結末を、見るたびに怒っていた。\nすべてのパターンも、しっかり覚えている。	모든 고통스러운 결말은 분노로 바뀌어 뼛속 깊이 새겨졌어요.	Every bitter ending leaves me angry, burned into my memory.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
80	而这些不甘与怒火，都是为了让我能在现实中……	而所有的不甘與怒火，都是為了讓我能在現實中……	その悔しさと怒りはすべて、私が現実で……	그리고 그 불만과 분노는 지금 이 현실에서…	But all that bitterness and anger serves one purpose: so that in real life, I can...						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
81	拥抱我所有的幸福！	擁抱我所有的幸福！	幸せを迎えるためにあるものだから！	제가 이 모든 행복을 끌어안을 수 있게 해주었죠!	Embrace a happy life with him!						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
82	小心收起少女精心收集的素材本，我很快对今天的日程有了安排。	小心收起少女精心收集的素材本，我很快就對今天的行程有了安排。	ノートを胸にしまい、私は今日一日の過ごし方を決めた。	나는 소녀가 정성스레 수집한 소재집을 조심스럽게 넣어두고, 오늘의 일정을 빠르게 정리했다.	Carefully putting away the notebook Vidya had filled with her precious ideas, I quickly decided on today's plans.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
83	于是——	於是——	そして――	그리고…	With that...						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
84	这个点，应该起床了吧。	這個時間，應該起床了吧。	そろそろ、彼女も起きている頃かな？	이 시간이면 일어났겠지.	She should be awake around this time.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
85	来到薇蒂雅房间的门口，我忽然听到了房间内传来一些慌乱的声音。	來到薇蒂雅房間的門口，我忽然聽到房間內傳來一些慌亂的聲音。	ヴィディアの部屋前に立つと、中から慌ただしい物音。	비디야의 방문 앞에 도착하자, 갑자기 방 안에서 당황한 듯한 소리가 들려왔다.	As I reached Vidya's door, I suddenly heard frantic noises coming from inside.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
86	没有……为什么会没有。	沒有……為什麼會沒有。	…ない……ここも違う。	없어… 왜 없는 거지.	Gone... why is it gone?						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
87	到底在哪里？	到底在哪裡？	一体どこに……	도대체 어디에 있는 거야?	Where could it be?						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
b-4											0	龙舌兰天鹅座个人剧情
88	敲门	敲門	ノック	노크한다	Knock on the door						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
89	咦！？	咦！？	ひゃっ…！	앗!?	Huh!?						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
90	薇蒂雅。	薇蒂雅。	ヴィディア？	비디야.	Vidya.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
91	听见我的声音，房间里在短暂的沉默后，迅速响起了薇蒂雅的脚步声，随后房门被迅速拉开。	聽見我的聲音，房間裡在短暫的沉默後，迅速響起了薇蒂雅的腳步聲，隨後房門被迅速拉開。	ドア越しに名を呼ぶと、慌てた足音。そして、バンと扉が開いた。	내 목소리를 들었는지 방 안에서 잠시 침묵이 흘렀고, 곧 비디야의 다급한 발소리가 들려오더니 문이 빠르게 열렸다.	Hearing my voice, there was a brief pause before her hurried footsteps approached, then the door swung wide open.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
92	分，分析员！？？	分、分析員！？？	あ、分析員さん……！	분, 분석가님!??	A—Adjutant...!?						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
93	在做什么呢？我听到你好像很慌张的样子。	在做什麼呢？我聽到你好像很慌張的樣子。	だいぶ慌てていたようだな、どうかした？	뭐 하고 있었어? 뭔가 다급한 소리가 들리던데.	What were you up to? You sounded rather panicked in there.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
94	我……有件很重要的东西掉了。	我……有件很重要的東西掉了。	え、ええと……大事な物を落としてしまいまして……	제가… 중요한 물건을 잃어버렸어요.	I... I lost something really important.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
95	需要我帮忙一起找吗？	需要我幫忙一起找嗎？	手伝おうか。	같이 찾아볼까?	Want me to help you look for it?						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
96	可以吗？	可以嗎？	い、いいんですか？	그래도 될까요?	Would you?						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
97	分析员不会很忙吗？	分析員不會很忙嗎？	お忙しいのでは……	분석가님 바쁘지 않으세요?	Won't it take time from your busy schedule?						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
98	这个嘛——	這個嘛……	それはな……	그건…	Well...						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
99	我装模作样抬起手，看了眼不存在的手表。	我裝模作樣抬起手，看了眼不存在的手錶。	腕時計もない手首をちらりと見せる芝居を打つ。	나는 태연하게 손을 들어 올려 있지도 않는 손목시계를 바라봤다.	I pretended to glance at my nonexistent watch.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
100	具体忙不忙，得看薇蒂雅今天会安排怎样的行程了。	具體忙不忙，要看薇蒂雅今天會安排怎樣的行程了。	忙しいかどうかは、ヴィディアが今日どんな予定を組むか次第だ。	정확히 얼마나 바쁠지는, 비디야가 오늘 어떤 일정을 잡을지에 달려있겠지.	How busy I'll be depends on what you've planned for today.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
101	分……析员……	分……析員……	分、分析員さん……	분… 석가님…	Adjutant...						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
102	你的意思是……	你的意思是……	つまり……	그 말은…	Are you saying...?						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
103	我今天的时间，都是你的。	我今天的時間，都是你的。	今日はな、ヴィディアのために空けてある。	나의 오늘 하루는 온전히 네 것이야.	My time today is all yours.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
104	！！！	！！！	！！！	!!!	!!!						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
