字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	幸福来得太突然，换好衣服和分析员一起出门的时候，薇蒂雅还有些晕晕乎乎。	幸福來得太突然，換好衣服和分析員一起出門的時候，薇蒂雅還有些恍惚。	突然の幸せに、頬を赤らめたまま外出の支度をするヴィディア。	갑작스러운 행복에 비디야는 나와 함께 외출하기 위해 옷을 갈아입으면서도 조금 어리둥절했다.	This stroke of luck came out of nowhere. Even after getting changed and heading out with the Adjutant, Vidya still felt lightheaded.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
2	你昨天都去过什么地方？	你昨天都去過什麼地方？	昨日はどこを回ったのか、覚えている？	어제 어디 갔었어?	What did you do yesterday?						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
3	……！	……！	……！	… !	...!						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
4	这个问题让薇蒂雅瞬间清醒过来。	這個問題讓薇蒂雅瞬間清醒過來。	その問いに、ヴィディアは一瞬で現実に引き戻される。	이 질문에 비디야는 순간 정신이 번쩍 들었다.	The question snapped Vidya back to reality.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
5	特别是在仔细回想了一下自己昨天的经历，发现自己似乎大部分时间都在尾随分析员，收集素材后，她的心脏剧烈跳动起来。	特別是在仔細回想了一下自己昨天的經歷，發現自己似乎大部分時間都在尾隨分析員，收集素材後，她的心臟劇烈跳動起來。	昨日の自分の行動を振り返れば、その大半が分析員を尾行していたことに気づき、心臓が激しく高鳴る。	특히 어제 있었던 일을 자세히 떠올려보니, 분석가를 미행하며 소재를 수집하는 데 대부분의 시간을 썼기에 심장이 쿵쾅거리기 시작했다.	After carefully recalling and realizing she'd spent most of yesterday following the Adjutant and gathering notes, her heart began racing.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
6	分，分析员为什么突然问这个……	分、分析員為什麼突然問這個……	そ、それは……なぜ突然そんなことを？	분, 분석가님, 왜 갑자기 그런 걸 물어보세요…	Wh—Why do you ask...?						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
7	少女不自觉低下脑袋，垂下的眼眸中满是心虚。	少女不自覺低下頭，垂下的眼眸中滿是心虛。	無意識に視線を逸らすヴィディア。	소녀는 무의식적으로 고개를 숙였고, 바닥을 보는 눈동자에는 죄책감이 가득했다.	She lowered her head without meaning to, her eyes downcast and filled with guilt.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
8	她的手指在身前不断地搅动。	她的手指在身前不斷地攪動。	その指先はもじもじと絡める。	그녀의 손가락은 몸 앞에서 계속 꼼지락거렸다.	Her fingers fidgeted nervously.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
9	明明自己掌握了各种审讯技巧，因此也知晓怎样隐藏自己的情绪，可是在分析员的面前，薇蒂雅发现她用不出任何技巧。	明明自己掌握了各種審訊技巧，因此也知道怎樣隱藏自己的情緒，可是在分析員的面前，薇蒂雅發現她用不出任何技巧。	取調べのテクニックを熟知していても、分析員の前では全て無力だと痛感する。	각종 심문 기술을 마스터했고, 자신의 감정을 숨기는 방법도 알고 있었지만, 분석가 앞에서는 어떤 기술도 쓸 수 없는 비디야였다.	Despite having mastered various interrogation techniques and knowing how to conceal her emotions, Vidya found she couldn't use any of those skills in front of the Adjutant.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
10	这种无力感，就像是面对分析员晚上的英勇，拼尽全力无法战胜一样。	這種無力感，就像是面對分析員晚上的英勇，拼盡全力無法戰勝一樣。	その無力感は、夜の分析員を前に全力を尽くしても敵わなかったときと同じ。	이런 무력감은 마치 밤의 분석가의 영웅적인 모습 앞에서 온 힘을 다해도 이길 수 없는 것과 같았다.	This helplessness reminded her of those nights with him, when she gave everything she had, yet still ended up completely defeated by his stamina.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
11	你刚才自己说了吧？	你剛才自己說了吧？	言っただろう？	네가 방금 그랬잖아?	You said it yourself just now, didn't you?						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
12	我自然注意到了少女的心虚，不过假装没有发现。	我當然注意到了少女的心虛，不過假裝沒發現。	私は彼女の動揺に気づきつつ、知らないふりをする。	나는 소녀의 흔들리는 마음을 눈치챘으면서도 모른 척했다.	I picked up on her unease but pretended not to.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
13	我说了……什么？	我說了……什麼？	え……なに？	제가… 뭐라고 했죠?	What... did I say?						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
14	你有个重要的东西昨天丢了。	你有個重要的東西昨天不見了。	大事な物を落としたって。	어제 중요한 물건을 잃어버렸다고.	That you lost something important yesterday.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
15	啊，是的……！	啊，是的……！	あっ、そ、そう。	아, 맞아요…!	Ah, yes...!						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
16	原来如此。	原來如此。	そうでしたね……	그렇군요.	That's right.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
17	她悄悄松了口气，推了推眼镜。	她悄悄鬆了口氣，推了一下眼鏡。	彼女はひそかに安堵の息を吐き、眼鏡を押し上げる。	그녀는 안도의 한숨을 내쉬며 안경을 고쳐 썼다.	She quietly sighed with relief and adjusted her glasses.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
18	我明白了……分析员是想让我回忆昨天的行动路线，再复刻一遍吧？这样做确实能最大概率找到我丢掉的本……呃，重要的东西！	我明白了……分析員是想讓我回想昨天的行動路線，再走一遍吧？這樣做的確可以最大可能找到我丟掉的本……呃，重要的東西！	そうですか。――つまり昨日のルートを再現すれば、きっとノート……いえ、大事な物が見つかりますね！	알겠어요… 분석가님, 그러니까 어제 일정의 경로를 다시 떠올리며 재현해 보라는 거죠? 그렇게 하면 제가 잃어버린 수… 어, 중요한 물건을 찾을 수 있을 테니까요!	I see... You mean we can retrace my steps from yesterday, right? That way, we'll have the best chance of finding my note— ahem, important item!						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
19	不愧是分析员！	不愧是分析員！	さすが分析員さんです！	역시 분석가님이에요!	Great idea, Adjutant!						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
20	我听着少女的夸奖，心下暗暗觉得好笑。	我聽著少女的誇獎，心中暗暗覺得好笑。	少女の褒め言葉に、内心で苦笑する。	소녀의 칭찬을 들으니, 나는 속으로 웃음이 났다.	Listening to her praise, I couldn't help feeling amused inside.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
21	正常的情况下，薇蒂雅肯定很快能够想到这种解决方法，但显然，在这种时候，她没法理智的思考。	正常的狀況下，薇蒂雅肯定很快能夠想到這種解決方法，但顯然，在這種時候，她沒辦法理智的思考。	普段のヴィディアなら当然思いつくが、今は動揺で頭が回らないらしい。	평소라면 비디야가 이런 해결책을 금방 떠올렸겠지만, 지금은 아무래도 이성적인 사고를 할 수 있는 상태가 아닌 것 같다.	Normally, Vidya would have thought of the same solution instantly — but right now, her thoughts were a mess.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
22	不过……就算她反应过来，用了这个办法，顺着这条路线，大概率也是找不到那个本子的。	不過……就算她反應過來，用了這個辦法，順著這條路線，大概也是找不到那個本子的。	もっとも、この方法ではノートは見つからないに決まっている。	하지만… 그녀가 정신을 차리고 이런 방법으로 경로를 따라가 본다고 해도 그 수첩을 찾을 수는 없을 것이다.	Still... even if she did manage it, she wouldn't find that notebook by retracing her route from yesterday.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
23	毕竟薇蒂雅丢掉的素材本，此刻就好好躺在我的怀里。	畢竟薇蒂雅丟掉的素材本，此刻就好好躺在我的懷裡。	なぜなら、そのノートは今、私のポケットにあるのだから。	비디야가 잃어버린 소재집은 지금 내 품속에 잘 있으니까 말이다.	After all, it's currently resting safely in my pocket.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
24	我在心里稍微道了个歉。	我在心裡稍微道了個歉。	心の中で詫びを入れる。	나는 마음속으로 살짝 사과했다.	I quietly apologized inside.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
25	要是现在就将本子拿出来，接下来的一天，对薇蒂雅而言，就有点缺少惊喜感了。	要是現在就將素材本拿出來，接下來的一天，對薇蒂雅而言，就有點缺少驚喜感了。	今返しては、この後のサプライズが消えてしまうからな。	지금 당장 수첩을 꺼내 건네준다면, 오늘 하루 비디야가 느낄 기쁨이 좀 줄어들 것이다.	But if I simply returned it to Vidya now, the rest of her day would lose some of its surprises.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
26	那么，薇蒂雅还能记得，昨天早上的第一站吗？	那麼，薇蒂雅還能記得，昨天早上的第一站嗎？	じゃあ、昨日の最初の場所は？	그럼 비디야, 어제 아침에 첫 번째로 갔던 장소가 어딘지 기억해?	Well then, Vidya, do you remember where your first stop yesterday morning was?						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
27	昨天我起来后，马上就去找……呃，我是说，在外面的奶茶店偶遇了分析员。	昨天我起來後，馬上就去找……呃，我是說，在外面的飲料店偶遇了分析員。	起きてすぐ……いえ、外のタピオカ店で偶然、分析員さんにお会いしました。	어제 일어나자마자 바로 나가서… 앗, 그러니까 밖에 있는 밀크티 가게에서 분석가님을 우연히 만났어요.	I woke up and immediately went looking for... uh, I mean, I kind of ran into you at a bubble tea shop outside.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
28	不过……分析员那个时候……好像有重要的事情，我就没有打扰。	不過……分析員那個時候……好像有重要的事情，我就沒有打擾。	でも……お忙しそうで、声をかけられませんでした。	하지만… 분석가님은 그때… 중요한 일이 있는 것 같아서 방해하지 않았어요.	But... it looked like you had something important going on, so I didn't come say hi.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
29	薇蒂雅说着，不禁想到了昨早的见闻。	薇蒂雅說著，不禁想到了昨天早上的見聞。	ヴィディアの頭に昨日の朝の光景――	비디야는 그렇게 말하면서, 문득 어제 아침에 본 광경이 떠올랐다.	With that, she couldn't help recalling what she saw yesterday morning.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
30	分析员和满脸幸福的苔丝……	分析員和滿臉幸福的黛斯……	分析員と幸せそうなテスの姿が浮かぶ。	행복한 표정의 테스와 함께 있던 분석가…	The Adjutant was with Tess, who couldn't have looked happier...						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
31	而就在她意识有些恍惚和迷离，内心再次滋生起些许失落时……	而就在她意識有點恍惚和迷離，內心再次滋生起些許失落時……	その瞬間、彼女の胸に小さな痛みが走った。	그녀의 의식이 몽롱해지고 흐릿해지면서 마음속에 또다시 상실감이 피어오를 때…	Just as her thoughts grew hazy, with disappointment rising inside her...						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
b-1											0	龙舌兰天鹅座个人剧情
32	伸手	伸手	手を差し出す	손을 내민다	Hold her hands						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
b-2											0	龙舌兰天鹅座个人剧情
33	与她十指相扣	與她十指相扣	その指と絡め合う	그녀와 손깍지를 낀다	Fingers interlocked						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
34	分析员！？？	分析員！？？	分、分析員さんっ！？	분석가님!??	Adjutant!??						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
35	怎么了吗？	怎麼了嗎？	どうした？	왜 그래?	Is something wrong?						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
36	我，那个……你……	我，那個……你……	これは……その……	아, 그게… 저…	I, um... you...						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
37	薇蒂雅抬起有些发烫的小脸，有些惊喜又有些难以置信的看着我紧紧抓着她的手。	薇蒂雅抬起有點燙燙的小臉，有些驚喜又有些難以置信的看著我緊緊抓著她的手。	頬を赤らめ、信じられないような瞳でこちらを見つめるヴィディア。震えるその手を取り、指先を重ね合わせる。	비디야는 달아오른 얼굴을 들어 올리며, 기쁘고도 믿기지 않는 듯한 표정으로 자신의 손을 꼭 잡고 있는 내 모습을 바라보았다.	Vidya lifted her slightly flushed face, looking at me with a mixture of surprise and disbelief as I tightly held her hand.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
38	约会的话，这样牵手很正常吧。	約會的話，這樣牽手很正常吧。	デートなんだし、これくらい普通だろう？	데이트할 때 이렇게 손잡는 건 당연하지 않나?	It's normal to hold hands like this on a date.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
39	约……会……	約……會……	で、デート……！？	데… 이트…	A... date...						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
40	薇蒂雅不愿意吗？	薇蒂雅不願意嗎？	いやかな？	비디야는 싫어?	Oh, do you not want to go on a date with me?						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
41	怎么会！愿意！我肯定愿意！嘿嘿……分析员~	怎麼會！願意！我當然願意！嘿嘿……分析員~	い、いえ！喜んで！えへへ……分析員さん♡	아뇨! 좋아요! 당연히 좋죠! 히히… 분석가님~	How could I not! I do! Of course I want to! Hehe, Adjutant~						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
42	那么，走吧，先去奶茶店吧。	那麼，走吧，先去飲料店吧。	じゃあまずはタピオカ店に行こうか。	그럼, 가자. 일단 밀크티 가게로 가볼까.	Alright then, let's head to the bubble tea shop first.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
43	确实是很容易落下东西的地方呢。	確實是很容易落下東西的地方呢。	そこが一番怪しいからな。	아무래도 거긴 뭔가를 잃어버리기 쉬운 곳이니까.	That's definitely a place where things can easily get left behind.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
44	嗯……！	嗯……！	はいっ！	네…!	Y—Yeah...!						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
45	不久后，我和薇蒂雅来到了奶茶店。	不久後，我和薇蒂雅來到了飲料店。	ほどなくして、二人はタピオカ店に着いた。	잠시 후, 나와 비디야는 밀크티 가게에 도착했다.	Soon after, Vidya and I arrived at the bubble tea shop.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
46	怎么样，能想起什么吗？	怎麼樣，能想起什麼嗎？	どうだ、何か思い出せそうか？	어때, 뭔가 생각나는 게 있어?	So, does anything come to mind?						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
47	呃……抱歉，分析员。	呃……抱歉，分析員。	えっと……ごめんなさい、まだちょっと……	으음… 죄송해요, 분석가님.	Uh... no, sorry, Adjutant.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
48	其实我知道她什么都想不起，因为她昨天都没来店里。	其實我知道她什麼都想不起，因為她昨天都沒來店裡。	実は彼女、昨日ここへは来ていない。	사실 그녀는 아무것도 기억나지 않을 것이다. 어제 가게 안에 들어오지도 않았으니 말이다.	I already knew the answer since she hadn't actually entered the shop yesterday.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
49	不着急，先找个地方坐下慢慢想吧。	不急，先找個地方坐下來慢慢想吧。	ゆっくりしていいさ。座って考えよう。	서두르지 말고, 일단 자리에 앉아서 천천히 생각해 보자.	No rush. Let's just find a place to sit down and think about it.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
50	既然都到这了，我先去买两杯奶茶？正好有情侣套餐，就选这个吧。	既然都到這裡了，我先去買兩杯飲料？剛好有情侶套餐，就選這個吧。	カップルセットがあるから、せっかくだし、注文してくる。	이왕 여기까지 왔으니 내가 밀크티 두 잔 사 올까? 마침 커플 세트도 있네, 이걸로 하자.	Since we're here, why don't I buy us some bubble tea? They're offering a couples set — let's get that.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
51	情侣……好，好的！	情侶……好，好的！	カ、カップル……！は、はい！	커플… 네, 좋아요!	C—Couples... okay!						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
52	让薇蒂雅找了个位置坐下，我径直去了柜台。不到五分钟的时间，我就端着放了两杯奶茶的托盘回到了座位旁。	讓薇蒂雅找了個位置坐下，我去了櫃檯。不到五分鐘的時間，我就端著放了兩杯飲料的托盤回到了座位旁。	席に座らせ、私はカウンターへ。五分ほどで二杯のタピオカを載せたトレイを持って席に戻った。	나는 비디야를 자리에 앉히고 바로 카운터로 향했고, 5분도 채 되지 않아 밀크티 두 잔이 놓인 트레이와 함께 자리로 돌아왔다.	While Vidya found a place to sit, I went straight to the counter. Less than five minutes later, I returned to our table, holding a tray with two cups of bubble tea.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
b-3											0	龙舌兰天鹅座个人剧情
53	将薇蒂雅的那杯放向她的面前	將薇蒂雅的那杯放到她的面前	ヴィディアの前にカップを置く	비디야의 밀크티를 그녀 앞에 내려놓는다	Place Vidya's drink in front of her						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
54	然后——	然後——	そして――	그리고…	And...						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
b-4											0	龙舌兰天鹅座个人剧情
55	装作不经意让托盘失去平衡	假裝不經意讓托盤失去平衡	わざとトレイを傾ける	무심코 트레이를 미끄러뜨린다	Pretend the tray slips						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
56	下一刻，在我手中托盘上放置的余下一杯奶茶开始下滑，摔向桌面。	下一刻，在我手中托盤上放置的另一杯飲料開始下滑，摔向桌面。	残りの一杯が滑り、テーブルへ落下しかける。	그 순간, 내 손의 트레이에 놓여있던 나머지 한 잔의 밀크티가 미끄러지며 테이블을 향해 떨어지기 시작했다.	The next moment, one of the cups on my tray began to slide off.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
57	以这个高度摔在桌上的奶茶大概率会溅在我的身上——	以這個高度摔在桌上的飲料很大可能會灑到我的身上——	この高さなら、私の服に飛び散るはず――	이 높이에서 밀크티가 테이블로 떨어진다면 분명 내 몸에 튈 것이다…	From this height, if it hit the table, the tea would spill all over me.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
58	就在我以为一切都会按照我的预期发展时。	就在我以為一切都會按照我的預期發展時。	そう思った瞬間。	모든 게 내 예상대로 흘러갈 거라 생각했을 때.	Just as I thought everything was going according to my plan...						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
59	咦！分析员小心！	咦！分析員小心！	あ、危ないっ！	어머! 분석가님, 조심하세요!	Adjutant! Watch out!						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
60	少女超绝的身手，让她做出了及时的反应。	少女超絕的身手，讓她做出了及時的反應。	その驚異的な反応速度で……	소녀의 뛰어난 몸놀림 덕분에 순발력 있게 대처할 수 있었다.	The girl reacted just in time with her remarkable reflexes.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
61	在奶茶杯距离桌面不到1cm的时候，薇蒂雅的手掌稳稳接住了它，将其小心放在桌上。	在飲料杯距離桌面不到1cm的時候，薇蒂雅的手掌穩穩接住了它，將其小心放在桌上。	タピオカが落ちる寸前、ヴィディアは素早く手を伸ばし空中キャッチ。	밀크티 잔이 테이블 표면에 닿기 1센티미터 전에, 비디야가 잔을 안정적으로 받아내어 조심스럽게 테이블 위에 내려놓았다.	With the cup less than half an inch from the table, Vidya caught it and carefully set it down.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
62	好险好险！	好險好險！	あ、危なかったですね……！	휴, 정말 아슬아슬했어요!	That was close!						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
63	差点奶茶就摔坏了。	差點飲料就摔壞了。	もう少しでタピオカが台無しになるところでした。	밀크티 잔이 깨질 뻔했네요.	You almost dropped it.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
64	……	……	……	…	...						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
65	看着薇蒂雅一副心有余悸的模样，我一时间很难形容自己此刻的心绪。	看著薇蒂雅一副心有餘悸的模樣，我一時很難形容自己此刻的心緒。	彼女の安堵した表情に、私の計画は音を立てて崩れた。	여전히 놀란 듯한 비디야의 모습에, 나는 순간 할 말을 잃어버렸다.	Watching Vidya recovering from the scare, I couldn't quite decide how I felt.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
66	还好，我已经提前预见过这个情况，所以我做了第二套应急方案——	還好，我已經提前預見過這個情況，所以我做了第二套預備方案——	だが、この展開は想定済み。第二のプランも用意してあった――	다행히도 이런 상황을 미리 예상했기에, 나는 두 번째 비상 계획을 실시했다…	Fortunately, I'd anticipated this, so I'd prepared a backup plan...						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
67	啊，小心小心！	啊，小心小心！	あっ、危ない！	앗, 조심하세요!	Oh, watch out, watch out!						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
68	一位店员端着好几杯奶茶走了出来，然后故意不小心撞在了我们的桌上，不仅打翻了我们放在桌上的奶茶，连带着她拿着的几杯奶茶也碰倒了几杯，有一小部分洒在我的身上。	一位店員端著好幾杯飲料走了出來，然後故意不小心撞在了我們的桌上，不僅打翻了我們放在桌上的飲料，連帶著她拿著的那些也碰倒了幾杯，有一小部分灑在我的身上。	店員がタピオカの載ったトレイを抱え、わざと私たちの卓にぶつかる。置いてあったカップが倒れ、彼女のトレイの数杯も落下し、その飛沫が私の服にかかる。	밀크티 여러 잔을 들고나온 한 점원이 일부러 우리 테이블에 부딪쳤다. 테이블에 있던 우리의 밀크티를 엎질렀을 뿐만 아니라, 그녀가 들고 있던 밀크티도 몇 잔이나 쏟아졌고, 내 몸에도 조금 튀었다.	A waitress carrying several cups of bubble tea walked over and "accidentally" bumped into our table, knocking over our drinks and spilling some of hers too. Some of the tea even landed on me.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
69	对，对不起！这位先生……	對、對不起！這位先生……	も、申し訳ありません！お客様……！	죄, 죄송합니다! 손님…	S—Sorry! Sir...						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
70	你……	你……	ちょっと……！	당신…	You...						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
71	薇蒂雅刚想说什么，我就打断了她。	薇蒂雅剛想說什麼，我就打斷了她。	ヴィディアが言いかけたのを制す。	비디야가 뭔가 말하려는 순간, 내가 그녀의 말을 끊었다.	Vidya was about to say something when I interrupted her.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
72	没事的，薇蒂雅。	沒事的，薇蒂雅。	大丈夫だ、ヴィディア。	괜찮아, 비디야.	It's fine, Vidya.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
73	你先回去吧，只是稍微溅到了一点，我们自己处理就好了。	你先回去吧，只是稍微灑到了一點，我們自己處理就好了。	いいんだ。少し跳ねただけだし、私たちで拭くさ。	먼저 가세요. 조금 튀었을 뿐이니까 우리가 알아서 처리할게요.	Don't worry about it. It's just a small stain. We can handle it ourselves.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
74	在我说话的时候，薇蒂雅已经慌忙拿着纸巾帮我擦拭起了外套上留下的奶茶痕迹。	在我說話的時候，薇蒂雅已經慌忙拿著衛生紙幫我擦拭起了外套上留下的飲料痕跡。	私がそう言う間にも、ヴィディアは慌てて紙ナプキンで私の上着を拭き始める。	내가 말하는 동안 비디야는 이미 허둥지둥 휴지를 들고 내 외투에 묻은 밀크티 자국을 닦아내고 있었다.	As I spoke, Vidya hurriedly grabbed some napkins and began wiping the tea spots on my jacket.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
75	而我则是向着店员悄悄眨了眨眼睛。	而我則是對著店員悄悄眨了眨眼睛。	店員にそっとウインクを送る。	나는 점원에게 살짝 눈을 찡긋했다.	Meanwhile, I discreetly winked at the waitress.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
76	店员伸手向我比了个ok的手势，然后迅速跑回了工作间。	店員伸手向我比了個OK的手勢，然後迅速跑回了工作間。	店員はＯＫサインを返し、そそくさと奥へ引っ込む。	점원은 내게 ok 사인을 보내고는 재빨리 작업실로 돌아갔다.	She flashed me an OK sign, then quickly returned to the counter.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
77	还好……溅到的地方不多……	還好……灑到的地方不多……	よかった……それほど多くはかかっていませんね……	다행히… 많이 튀진 않았네요…	Thank goodness... it's actually not much...						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
78	薇蒂雅嘟囔着，擦掉了我身上最大块的奶渍。	薇蒂雅說著，擦掉了我身上最大塊的飲料漬。	ヴィディアは小さく唇を尖らせながら、服のいちばん大きな染みを丁寧に拭き取る。	비디야는 그렇게 중얼거리며 내 몸에 묻은 가장 큰 얼룩을 닦아냈다.	Vidya muttered as she wiped away the largest stain.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
79	嗯，只是一点小意外，不是多大的事。	嗯，只是一點小意外，不是多大的事。	まぁ、ちょっとしたアクシデントだ。大したことじゃないさ。	응, 그냥 사소한 실수잖아. 별일 아니야.	Yeah, just a minor accident, nothing serious.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
80	能和分析员一起出来约会，本来是很开心的事情…	能和分析員一起出來約會，本來是很開心的事情……	分析員さんと一緒にデートに出られて、本当はとても嬉しいはずなのに……	분석가님과 데이트하러 나온 건 정말 기뻤는데…	I really wanted our date to go smoothly...						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
81	都怪我，如果我能再警惕一些……	都怪我，如果我能再警惕一點……	私がもっと注意していれば、こんなことには……	제 잘못이에요. 제가 좀 더 조심했더라면…	It's my fault — if I'd been a little more alert...						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
82	我倒是觉得挺开心的。	我倒是覺得蠻開心的。	いや、むしろ楽しいけどな。	나는 오히려 꽤 기쁜걸.	Honestly, I still think this is going great.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
83	我笑着揉了揉她的头发。	我笑著揉揉她的頭髮。	笑いながら、ヴィディアの髪を優しく撫でる。	나는 웃으며 그녀의 머리를 쓰다듬었다.	I ruffled her hair as I smiled.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
84	如果不是发生了这样的意外，我还得不到薇蒂雅这样悉心的照顾。	如果不是發生了這樣的意外，我還得不到薇蒂雅這樣用心的照顧。	ヴィディアにこんなに世話を焼いてもらえて嬉しいくらいさ。	이런 실수가 없었다면, 비디야의 이런 세심한 보살핌을 받을 수 없었을 테니까.	If it weren't for this little mishap, I wouldn't get to enjoy you taking such good care of me.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
85	这，这样的照顾就算悉心了吗？	這、這樣的照顧就算是用心了嗎？	わ、私なんて、ちょっとしたことをしただけ……	이, 이런 게 세심한 보살핌이라고요?	Y—You think I take good care of you?						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
86	薇蒂雅干咳一声。	薇蒂雅乾咳一聲。	ヴィディアはわざとらしく咳払いをする。	비디야가 마른 기침을 했다.	Vidya cleared her throat.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
87	那个……分析员，你的胳膊上也有一点。	那個……分析員，你的手臂上也有一點。	あ……分析員さん、腕にも少しついていますよ。	저기… 분석가님, 팔에도 조금 있어요.	Ahem... Adjutant, you got some on your arm too.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
88	我默默将胳膊递给她。	我默默將手臂伸給她。	黙って腕を彼女に差し出す。	나는 말없이 그녀에게 팔을 내밀었다.	Silently, I held out my arm to her.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
89	腿上……这里也有一点。	腿上……這裡也有一點。	脚にも少しだけ……	다리에도… 여기에도 조금 있어요.	Your leg... there's some here as well.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
90	我配合她调整姿势，让她方便能够触碰我的大腿。	我配合她調整姿勢，讓她方便能夠觸碰我的大腿。	姿勢を調整し、ヴィディアが脚に触れやすいようにする。	나는 그녀가 내 허벅지를 쉽게 만질 수 있도록 자세를 바꿔주었다.	I shifted slightly so she could reach my thigh more easily.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
91	胸，胸口也是……	胸、胸口也是……	胸、胸元にも……	가, 가슴에도 있어요…	Also on—on your chest...						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
92	腹部……呃，虽然没有，但还是检查一下吧。	腹部……呃，雖然沒有，但還是檢查一下吧。	お腹は……えっと、付いていないようですけど、一応確認しましょうか。	배에는… 음, 없긴 하지만 그래도 확인해 볼까요.	And your abdomen... Uh, there isn't any there, but maybe I should check just in case.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
93	呼呼……	呼呼……	ふぅー……	후후…	Mmm...						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
94	嘿嘿……	嘿嘿……	えへへ……	헤헤…	Heehee...						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
95	分，分析员，你怎么这样看着我……我，我只是在悉心照顾你啦。	分、分析員，你怎麼這樣看著我……我，我只是在用心照顧你啦。	あ、分析員さん？どうしてそんな目で……お世話をしているだけですよ。	분, 분석가님, 왜 그렇게 쳐다보세요… 저, 저는 그저 세심하게 보살펴드리는 것뿐이에요.	A—Adjutant, why are you looking at me like that? I'm... taking care of you.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
96	只是突然觉得这样的薇蒂雅很可爱。	只是突然覺得這樣的薇蒂雅很可愛。	いや、ただこんなヴィディアがすごく可愛いと思っただけさ。	그냥, 이런 비디야가 귀여워 보여서.	I just think you look really cute right now!						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
97	呜呃！	嗚呃！	うぅっ！	어머!	Aghhh!						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
98	对了，刚才的意外，给我们的道歉礼物好像来了。	對了，剛才的意外，給我們的道歉禮物好像來了。	そういえば、さっきのアクシデントのお詫びが来たようだ。	그러고 보니, 아까 그 실수에 대한 사과 선물이 도착했나 본데.	Oh, look, I think they're sending us an apology gift for this.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
99	我说着示意薇蒂雅往后看。	我說著示意薇蒂雅往後看。	ヴィディアに目配せして後ろを見るよう促す。	나는 비디야에게 뒤를 보라고 손짓했다.	I motioned for Vidya to look behind her.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
100	这是……	這是……	これは……	이건…	That's...						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
101	作为赔礼，这是给两位的……超级情侣杯。	作為賠禮，這是給兩位的……超級情侶杯。	先ほどのお詫びに――どうぞ！超特大カップルサイズでございます♪	사과의 의미로 두 분께 드리는… 슈퍼 커플 음료 잔이에요.	As an apology, this is for the two of you... our Super Couple Cup.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
102	店员满脸歉意，取出了我专门向她订制的大杯奶茶。	店員滿臉歉意，拿出了我專門向她訂做的大杯飲料。	店員は申し訳なさそうに、特別注文の巨大なタピオカを。	점원은 미안한 표정으로 내가 특별히 주문 제작한 대형 밀크티를 내놓았다.	The waitress, looking apologetic, presented the large bubble tea I had custom-ordered from her.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
103	奶茶杯精心装点过，上面还插了一根心形的吸管。	飲料杯精心裝點過，上面還插了一根心型的吸管。	タピオカのカップは丁寧に飾られ、ハート型のストローまで挿してある。	밀크티 잔은 정성스럽게 장식되어 있었고, 하트 모양 빨대까지 꽂혀 있었다.	The cup was carefully decorated, with a heart-shaped straw on top.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
104	薇蒂雅的注意力完全被超大杯的奶茶吸引，而我则是认真看着少女晶莹粉润的嘴唇。	薇蒂雅的注意力完全被超大杯的飲料吸引，而我則是認真看著少女晶瑩粉潤的嘴唇。	巨大なカップに注意を奪われているヴィディア、そして、そんな彼女の瑞々しく艶やかな唇をじっと見つめている私。	비디야는 대형 밀크티에 완전히 시선을 빼앗겼고, 나는 소녀의 투명하게 빛나는 분홍빛 입술을 진지하게 바라보고 있었다.	Vidya's attention was completely drawn to the jumbo-sized drink, while I found myself intently studying her glossy, pink lips.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
105	看起来，接下来我们只能喝一杯了？	看起來，接下來我們只能喝一杯了？	これじゃ、いっしょに飲むしかなさそうだな。	아무래도 우리, 한 잔을 같이 마셔야 할 것 같은데?	Looks like we'll have to share this drink?						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
106	咦……！？	咦……！？	えっ……！？	앗…!?	Huh...!?						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
107	和心满意足的薇蒂雅从奶茶店离开后，顺着薇蒂雅回忆的路线，我们继续着她重要东西的搜寻。	和心滿意足的薇蒂雅從飲料店離開後，順著薇蒂雅回憶的路線，我們繼續著她重要東西的搜尋。	満足げなヴィディアと共にタピオカ店を出て、ヴィディアの記憶を辿りながら彼女の大切なものを探し続ける。	비디야는 만족스럽게 밀크티 가게를 나섰고, 우리는 비디야의 기억을 따라 그 소중한 물건을 찾아 나섰다.	After leaving the bubble tea shop with a satisfied Vidya, we continued along the route from her memories, searching for the important item she'd lost.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
108	按照薇蒂雅记录的做梦素材，我延续了在奶茶店使用的招数，继续给她带来了一些“小惊喜”。	按照薇蒂雅記錄的做夢素材，我延續了在飲料店使用的招數，繼續給她帶來了一些「小驚喜」。	ヴィディアの夢素材の記録を参考に、私はタピオカ店のような「小さなサプライズ」を作り出す。	비디야가 기록한 소재를 따라가며, 나는 밀크티 가게에서 썼던 방법대로 그녀에게 몇 가지 '깜짝선물'을 더 안겨주었다.	Following the dream notes Vidya had made, I kept my plan of creating "little surprises" for her along the way.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
109	等到最后和抱着满满一袋玩偶的薇蒂雅，从抓娃娃店出来的时候，时间已经到了下午。	等到最後和抱著滿滿一袋玩偶的薇蒂雅，從夾娃娃機店出來的時候，時間已經到了下午。	ぬいぐるみ店を出る頃には、ヴィディアの手はもうぬいぐるみで一杯になり、すっかり夕方を迎えている。	결국 인형을 한 아름 껴안은 비디야와 함께 인형 뽑기 가게를 나섰을 때는 이미 오후가 되어 있었다.	By the time we left the claw machine arcade, Vidya's arms laden with plushies, it was already afternoon.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
110	薇蒂雅，你现在有什么想法了吗？关于你丢掉的那个东西……	薇蒂雅，你現在有什麼想法了嗎？關於你不見的那個東西……	ヴィディア、例の大切なものについて何か思い出せたか？	비디야, 지금 뭔가 생각나는 거 있어? 네가 잃어버린 그 물건이 어딨는지…	Vidya, do you have any idea about the thing you lost now...?						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
111	还是没有……	還是沒有……	まだ……思い出せません……	아직도 모르겠어요…	No, still nothing...						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
112	虽然东西没找到，但我觉得……今天的运气有些好过头了。	雖然東西沒找到，但我覺得……今天的運氣有點好過頭了。	でも、失くし物は見つからなくても、今日はちょっと運が良すぎる気がしますよ。	찾지는 못했지만, 오늘… 운이 좀 지나치게 좋았던 것 같아요.	I know we haven't found it yet, but I feel like... luck has been almost too good to me today.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
113	这是你应得的。不只是今天，往后薇蒂雅的运气，应该一直都会这么好吧。	這是你應得的。不只是今天，以後薇蒂雅的運氣，應該一直都會這麼好吧。	ヴィディアが掴んだ当然の幸運だ。今日だけじゃない。――これからもずっと続くさ。	넌 그럴 자격 있어. 오늘뿐만 아니라, 앞으로도 비디야의 운은 계속 이렇게 좋을 거야.	You deserve it. Not just today — I think luck will always be by your side from now on.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
114	一直……	一直……	ずっと……	계속…	Always...						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
115	那么，下个地方，我们要去哪里？	那麼，下個地方，我們要去哪裡？	それで、次はどこへ行こうか。	그럼, 다음은 어디로 가볼까?	So, where do you want to go next?						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
116	下个地方，昨天晚上从玩偶店外面离开后，我就……	下一個地方，昨天晚上從玩偶店外面離開後，我就……	次の場所は……昨晩ぬいぐるみ店を出て、それから……	다음 장소는요, 어젯밤 인형 가게에서 나온 후에…	Well, after staying outside the arcade last night, I...						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
117	她的话语猛地一顿。	她的話語突然一停。	言葉が突然止まったヴィディア。	그녀는 갑자기 말을 멈췄다.	Her words suddenly trailed off.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
118	然后，眸光颤抖着向我看来。	然後，目光顫抖著朝我看來。	次の瞬間、瞳が揺れて私を見つめる。	그리고 떨리는 눈빛으로 나를 바라봤다.	Then, her gaze quivered as she looked toward me.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
119	下一刻，她伸出的手紧紧抓住了我。	下一刻，她伸出的手緊緊抓住了我。	そして、急に私の手を強く握る。	그 순간, 그녀는 손을 뻗어 나를 꽉 붙잡았다.	The next moment, she reached out and grabbed me tightly.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
120	分析员，我好像知道，我丢的东西在哪了。	分析員，我好像知道，我不見的東西在哪裡了。	分かりました！失くした物がどこにあるのか……	분석가님, 알 것 같아요. 제가 잃어버린 것이 어디 있는지 말이에요.	Adjutant, I think I know where the thing I lost is.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
121	拉着分析员，脚步仓促向前走去的时候，她已然清晰记起，也清晰明白——	拉著分析員，腳步倉促向前走去的時候，她已然清晰記起，也清晰明白——	私の手を掴み急ぎ足で歩き出しながら、彼女ははっきりと記憶を取り戻す——	분석가의 손을 잡고 발걸음을 재촉하면서, 그녀의 기억은 분명해졌고 또 분명하게 깨달았다…	Pulling me along, she hurried forward — her memories now clear, everything falling into place...						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
122	昨天她本来不会记录那么多做梦的素材，只是因为运气不好，一次次被人抢先。	昨天她本來不會記錄那麼多做夢的素材，只是因為運氣不好，一次又一次被人搶先。	昨日、夢素材を山ほど書き込んだのは不運のせいだ。狙ったチャンスは何度も他の人に先を越されて。	사실 어제 그녀는 그렇게 많은 소재를 기록하지 않아도 됐을 것이다. 운이 나빠서 계속 다른 사람에게 선수를 빼앗겼을 뿐이었다.	She normally wouldn't have noted down so much in a day, if not for yesterday's streak of bad luck — being beaten to it every time.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
123	在昨晚距离分析员最近的时候，甚至只有一门之隔……	在昨晚距離分析員最近的時候，甚至只有一門之隔……	昨晩は分析員に最も近づいた瞬間があったにもかかわらず、ただ扉一枚隔てただけだった……	어젯밤은 심지어 분석가와 문을 하나 두고 있을 만큼 거리가 가까웠다…	Last night, she'd almost reached the Adjutant when he was alone, separated by just a door...						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
124	不过今天，这些“运气”都主动来找她了。	不過今天，這些「運氣」都主動來找她了。	しかし今日、その「運」が自ら彼女の元に訪れたのだ。	하지만 오늘은 그 '운'들이 직접 그녀를 찾아왔다.	But today, all this "luck" had come seeking her on its own.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
125	不，不应说是“运气”。	不，不應該說是「運氣」。	いや、「運」ではなく……	아니, '운'이라고 하면 안 되겠지.	No, perhaps it shouldn't be called "luck."						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
126	是她的幸运。	是她的幸運。	これは彼女の幸せそのものだ。	이건 그녀의 행운이다.	It was her fortune.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
127	她的幸运，就是分析员本身。	她的幸運，就是分析員本身。	彼女の幸せとは、すなわち分析員その人だから。	그녀의 행운은 바로 분석가 그 자체였다.	Her fortune was the Adjutant himself.						0	龙舌兰天鹅座个人剧情
