字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	不久后，我和辰星通过了宅子里的阻碍，深入到了一座特别的实验室中。	不久後，我和辰星通過了宅子裡的阻礙，深入到了一個特別的實驗室。	いたるところに仕掛けが設置されている屋敷を通り抜けた先に、私と辰星を待ち受けていたのは奇怪な実験室だった。	곧이어, 나는 수성과 함께 저택 안의 장애물을 넘고 특별한 실험실로 들어갔다.	Before long, Chenxing and I navigated the manor's labyrinth and arrived at a peculiar laboratory hidden deep below.						0	2.5版本主线故事
2	地上的宅子……原来只是一个幌子吗。	地上的宅子……原來只是個幌子嗎。	地上にある屋敷は、ただの見せかけだったのですか……	지상에 있던 저 저택은… 결국 눈속임이었군요.	So the manor on the surface was merely a cover...						0	2.5版本主线故事
3	分析员想要挖掘的秘密，就藏在这个实验室里？	分析員想要挖掘的秘密，就藏在這個實驗室裡？	分析員の暴きたい秘密が隠されているのは、この実験室の中でしょうか？	분석가님께서 파헤치고 싶은 비밀이, 바로 이 실험실에 숨겨져 있는 건가요?	Is this where the secrets you've been pursuing are hidden?						0	2.5版本主线故事
4	是啊。舍塔那家伙为了经营这座实验室，可谓是费尽心机。	是啊。θ那傢伙為了經營這座實驗室，可謂是費盡心機。	ああ、そうだ。この実験室にθは相当な心血を注いだはずだ。	맞아요. θ 그 녀석은 이 실험실을 운영하려고 정말 애썼죠.	Yeah. θ spared no effort to keep this place operational.						0	2.5版本主线故事
5	为了隐藏这里的秘密，她不惜舍弃了醒世之尘。在和罗赞的合作中，她或许发现了某种……更加具备威胁的东西。	為了隱藏這裡的秘密，她不惜捨棄了醒世之塵。在和羅贊的合作中，她或許發現了某種……更有威脅性的東西。	この中には、あいつがアポカリプスダストの研究を放り投げてまで研究したいモノがある。おそらくあいつは、ロザンとの協力でより恐ろしい何かを発見したのだろう。	이곳의 비밀을 숨기기 위해 그녀는 각성의 먼지까지 포기했죠. 로잔과의 협력에서 그녀는 아마도 어떤… 더 큰 위협을 지닌 무언가를 발견했을 겁니다.	To protect its secrets, she even gave up Awakening Dust. During her dealings with Rozan, it seems she uncovered something even more... dangerous.						0	2.5版本主线故事
6	陶派出去的人掘地三尺都没法找到现实中这座宅子的位置。即便在这虚拟的世界，如果不是你足够特殊……想要真正触及这个实验室，也不是什么简单的事情。	τ派出去的人掘地三尺都沒辦法找到現實中這棟宅子的位置。即便在這虛擬的世界，如果不是你夠特殊……想要真正觸及這個實驗室，也不是什麼簡單的事。	τの送った調査班がローラー捜索を行った結果、屋敷は見つからずじまいだった。たぶんこの実験室も、辰星がいなきゃたどり着くことすらできないだろう。	τ가 보낸 사람들은 아무리 애를 써도 이 저택의 위치를 찾을 수 없었을 거예요. 심지어 이 가상 세계에서도 특별한 능력을 가진 존재가 아니라면… 이 실험실을 실제로 다가가기란 쉬운 일이 아니죠.	The inspection team τ sent in reality scoured every inch of the area but couldn't locate this manor. Even in this simulated construct, reaching the lab would've been nearly impossible without your unique abilities.						0	2.5版本主线故事
7	也多亏了卜卜意外撞破了矿洞深处的隐秘，接触到了这个秘密，否则我们更多的注意力还会被醒世之尘牵扯着。	也多虧了卜卜意外撞破了礦洞深處的隱秘，接觸到了這個秘密，否則我們更多的注意力還會被醒世之塵牽扯著。	幸いブブが坑道の奥でこの秘密に気づいてくれた。じゃなきゃ今頃、私たちはまだアポカリプスダストというθの目くらましに引っかかっているはずだ。	다행히 보보가 우연히 광산 깊숙한 곳에서 그 비밀을 발견하고 접촉하게 되었죠. 그렇지 않았다면 우리는 각성의 먼지에 더 많은 주의를 기울여야 했을 겁니다.	Had Bubu not stumbled upon the hidden depths of the mine and uncovered this lead, we'd likely still be chasing the red herring of Awakening Dust.						0	2.5版本主线故事
8	在辰星的辅助下，我们以最快的速度进到了这座实验室。	在辰星的輔助下，我們以最快的速度進到了這座實驗室。	辰星の力で、私たちは順調に実験室の中に入ることができた。	수성의 도움으로 우리는 이 실험실에 최대한 빠르게 도달했다.	Thanks to Chenxing's abilities, we had reached the lab without a moment's delay.						0	2.5版本主线故事
9	先前与其他人配合的尝试，我也很多次接近这里，可惜的是无法跨出最后一步。	先前與其他人配合的嘗試，我也很多次接近這裡，可惜的是無法跨出最後一步。	これまでほかの隊員とも実験室の侵入を試みたことはあるし、なんなら入り口に来たこともある。でも毎回、成功まであと一歩のところで挫折してしまった。	이전에 다른 사람들과 협력하려는 시도 과정에서 여러 번 이곳에 접근했지만, 아쉽게도 마지막 한 걸음을 내딛지 못했다.	My previous attempts with others had always fallen short. No matter how close we came, the final link remained elusive.						0	2.5版本主线故事
10	并不是她们不够强大，而是她们难以维系虚构世界的稳定，特别是在即将与最终秘密接洽时，不稳定的崩溃更加容易发生。	並不是她們不夠強大，而是她們難以維繫虛構世界的穩定，特別是在即將與最終秘密接洽時，不穩定的崩潰更加容易發生。	ほかの隊員はバーチャル世界の安定をうまく維持できない。ここに隠蔽された秘密に近づくほど、システムがクラッシュするリスクも高くなる。	그들이 충분히 강하지 않아서가 아니라, 그들이 가상 세계의 안정성을 유지하기 어려웠기 때문이다. 특히 마지막 비밀에 다가갈 때 불안정한 붕괴가 일어나기 쉬웠다.	It wasn't a lack of strength that held us back. The challenge lay in maintaining the stability of this constructed world — the closer we approached its core mysteries, the more likely catastrophic collapses would occur.						0	2.5版本主线故事
11	她到底在做什么……	她到底在做什麼……	いったい彼女は、何を企んでいるのでしょうか。	그녀는 도대체 뭘 하고 있는 거죠…?	What exactly was θ working on here?						0	2.5版本主线故事
12	还无法完全确定。	還無法完全確定。	それは、これから確かめることだ。	아직 완전히 파악하지 못했어요.	We're not entirely sure yet.						0	2.5版本主线故事
13	用来构建这个世界的数据文件，已经自我迭代过很多遍。这是绕开了纺锤系统钳制的自动增长。	用來建構這個世界的資料檔案，已經自我迭代過很多遍。這是繞開了紡錘系統箝制的自動增長。	この世界のベースとなっているデータは何回も自己改良を行ってきた。無論それは「スピンドル」システムからの制限を避け、自身の活動範囲を広めるためにだ。	이 세계를 구성하는 데이터 파일은 이미 여러 번 자기 업데이트를 반복했다. 이것은 방추 시스템의 제약을 우회한 자동 성장이었다.	The data files constructing this world had undergone countless self-iterations, evolving autonomously beyond the limits of the Spindle System.						0	2.5版本主线故事
14	我与其他人一遍遍探索搜集到的信息，也让芙提雅进一步确定，在这份数据的深处隐藏着某种异常。	我與其他人一再探索蒐集到的訊息，也讓芙提雅進一步確定，在這份數據的深處隱藏著某種異常。	他の隊員との何度もの探索で手に入った情報は、このデータファイルの最深部に異質なものが存在しているというフリティアの判断を確実に裏付けている……	나는 다른 이들과 함께 수차례 탐색하며 정보를 모았고 프티야도 뒤이어 확인한 결과, 이 데이터 깊은 곳에 어떤 이질적인 것이 숨겨져 있음을 확신하게 되었다.	Through repeated explorations, the information we gathered allowed Fritia to identify a disturbing anomaly buried deep within the data.						0	2.5版本主线故事
15	——有一团仿佛有生命的数据在文件的深处流动着，像是癌细胞一样疯狂地增长，好似在孵化着某种可怕的东西。	——有一團彷彿有生命的數據在檔案的深處流動著，像是癌細胞一樣瘋狂地增長，好像在孵化著某種可怕的東西。	それはファイルの深部に見つかった、悪性細胞のように凄まじい速さで自己複製を行っているデータだ。放っておけば何か恐ろしいものを生み出してしまうに違いない。	… 파일 깊은 곳에서 마치 생명체처럼 데이터가 흐르고 있었다. 마치 암세포처럼 미친 듯이 성장하며 무언가 무서운 것을 부화시키려는 것 같았다.	At the heart of the files was a pulsating cluster of data, growing uncontrollably like a malignant tumor, seemingly incubating something unspeakably dangerous.						0	2.5版本主线故事
16	这是光凭科学难以解释，或者说以现有科学技术无法解释的诡异现象。	這是光憑科學難以解釋，或者說以現有科學技術無法解釋的詭異現象。	それは科学理論だけじゃ――いや、現存する科学理論じゃ解釈できない不思議な現象だ。	이는 과학만으로는 설명이 어려운, 혹은 현재의 과학 기술로는 도저히 해석할 수 없는 기이한 현상이었다.	Its existence defied explanation by conventional science — or perhaps, more accurately, it transcended the boundaries of current scientific understanding.						0	2.5版本主线故事
17	而且这些数据的特征，与芙提雅研究过瓦尔哈拉空间的波动曲线极其类似。	而這些數據的特徵，與芙提雅研究過瓦爾哈拉空間的波動曲線極為類似。	しかもそのデータは、フリティアが研究していたヴァルハラ空間の波動曲線と似たような特徴を持っている。	또한 이 데이터의 특성은 프티야가 연구했던 발할라 공간의 진동 곡선과 매우 유사했다.	Even more unsettling, its data patterns bore an uncanny resemblance to the fluctuations Fritia had observed in Valhalla.						0	2.5版本主线故事
18	我不知道舍塔究竟是如何弄出了这样的造物，带来了这种影响，也不知晓在这影响之后又隐藏着什么可怕的秘密。	我不知道θ究竟是如何弄出了這樣的創造物，帶來了這種影響，也不知曉在這影響之後又隱藏著什麼可怕的秘密。	θ、彼女はどうやってこの化け物を作ったのか。その余波はどんなふうに起こるのか。その裏に更なる悪質な企みはないか。わかること何一つもない。	나는 θ가 대체 어떤 방법으로 이런 존재를 만들어냈고, 이런 영향을 끼치게 된 건지 알 수 없었다. 그리고 그 영향 뒤에 또 어떤 끔찍한 비밀이 숨겨져 있는지도 결국 알 수 없는 일이었다.	How θ managed to engineer such an abomination, or the full extent of the horrors it concealed, was beyond me.						0	2.5版本主线故事
19	但我很清楚……必须破坏，阻止，中断她在这里准备的研究。	但我很清楚……必須破壞，阻止，中斷她在這裡準備的研究。	でも一つだけわかっていれば十分だ……それは、ここの実験を阻止すること。	하지만 나는 분명히 알고 있었다… 반드시 파괴하고 저지하며 중단시켜야 한다는 것을.	But one thing was clear: we had to dismantle it, disrupt it, and put an end to whatever had been set into motion here.						0	2.5版本主线故事
20	这里的守备力量，比之前要更加森严了。	這裡的守備力量，比之前要更加森嚴了。	この辺りから警備が厳重になってきたようです。	이곳의 수비가 예전보다 훨씬 더 삼엄해졌어요.	The defenses here are noticeably tighter than before.						0	2.5版本主线故事
21	虽然已经渐渐逼近秘密的所在，但我和辰星都没有轻举妄动，实验室内的防护十分严密，巡逻的士兵随处可见，而且在一些必经之路上还有隐藏的机枪塔阻拦。	雖然已經漸漸逼近秘密的所在，但我和辰星都沒有輕舉妄動，實驗室內的防護十分嚴密，巡邏的士兵隨處可見，而且在一些必經之路上還有隱藏的機槍塔阻攔。	実験室に入ってから敵の警備は明らかに厳重になってきた。私たちの進路上に数多くの兵士が巡回しているうえ、カモフラージュを施された機関砲もいくつかあった。	비밀에 점점 가까워지고 있었지만, 나와 수성은 함부로 움직이지 않았다. 실험실 내의 보안은 매우 철저했고, 순찰하는 병사들이 곳곳에 보였으며 일부 필수 경로에는 숨겨진 기관총탑이 차단하고 있었다.	As we neared the heart of the lab's secret, neither of us dared act rashly. The lab was heavily fortified, with patrols everywhere and hidden turrets guarding key passageways.						0	2.5版本主线故事
22	分析员……我的力量，好像无法影响这个地方。	分析員……我的力量，好像無法影響這個地方。	分析員……どうやら私の力が、この辺りでは効かないようです。	분석가님… 제 힘으로는, 이곳에 영향을 미칠 수 없는 것 같아요.	Adjutant... my powers don't seem to work here.						0	2.5版本主线故事
23	辰星下意识想要动用先前的力量，用来改变这个世界的布置，可无论她如何“用力”，都无法完成先前那样奇特的操作。	辰星下意識想要動用先前的力量，用來改變這個世界的佈置，可無論她如何「用力」，都無法完成先前那樣奇特的操作。	戦闘を避けるために辰星は周囲の環境を造り替えようようとしたけど、肝心な「力」は彼女の要望に一切応えてくれない。	수성은 본능적으로 이전에 사용했던 힘을 사용하려 했지만, 그녀가 '힘을 써도' 전처럼 기이한 조작을 할 수 없었다.	Chenxing instinctively tried to reshape the environment as before, but no matter how hard she focused, the extraordinary changes from earlier wouldn't manifest.						0	2.5版本主线故事
24	正常。	正常。	ああ、そのはずだ。	정상적인 현상이에요.	That's to be expected.						0	2.5版本主线故事
25	前面的区域基本是你的意识在主导，到了这里，才是数据的主体所在，从这里往后，你的心灵力量很难再影响到这个世界的构造。	前面的區域基本上是你的意識在主導，到了這裡，才是資料的主體所在，從這裡往後，你的心靈力量很難再影響到這個世界的建構。	これまでは辰星の意識が主導する世界だったけど、ここはあのデータが主導している世界だ。おそらくここからは、この世界に干渉できなくなるだろう。	앞의 영역은 기본적으로 당신의 의식이 주도하고 있었어요. 이곳에 이르러서야 비로소 데이터의 주체가 존재하는 곳입니다. 이곳부터는 당신의 마음의 힘이 더 이상 이 세상의 구조에 영향을 미치기 어렵죠.	The earlier areas were largely shaped by your consciousness. Here, however, is the core structure of the data. From this point forward, your mental influence will have little to no effect.						0	2.5版本主线故事
26	不过……想要闯过这里，还有很多可以利用的东西。	不過……想要闖過這裡，還有很多可以利用的東西。	……あれを使えば、ここをなんとか通れる。	하지만… 이곳을 뚫기 위해서는 여전히 이용할 수 있는 것들이 많아요.	Still... there are plenty of tools at our disposal to help push through.						0	2.5版本主线故事
27	我示意辰星看向天花板用于运输货物的传送带。舍塔用来供给的物资生命线只要利用得当，就能成为我们用来阻挡机枪塔攻击，或者将它们摧毁的道具。	我示意辰星看向天花板用來運送貨物的傳送帶。θ用來供給的物資生命線只要利用得當，就能成為我們用來阻擋機槍塔攻擊，或是將它們摧毀的道具。	天上に吊り下げている黒塗りのベルトをあごで指す。あの物資搬送用のコンベヤを上手く活用すれば、敵にバレずに移動したり機関砲を壊したりできるはずだ。	나는 수성에게 천장에 있는 화물 운반용 컨베이어 벨트를 보라고 손짓했다. θ가 공급하는 물자의 생명선만 잘 활용하면 그것으로 기관총탑의 공격을 막거나 그것들을 파괴하는 도구로 만들 수 있었다.	I gestured toward the conveyor belts overhead, transporting supplies across the facility. θ's lifeline for delivering resources might just double as shields against the turrets — or even tools to dismantle them entirely.						0	2.5版本主线故事
28	说到这里，我不由得瞥向视界的一角，辰星的各项状态都在我的眼前显现，通过庭院的过程，她已经承受了不少意识层次的压力，大脑的负荷在不断升高。	說到這裡，我不由得瞥向視界的一角，辰星的各項狀態都在我的眼前顯現，透過庭院的過程，她已經承受了不少意識層次的壓力，大腦的負荷在不斷升高。	視界の端に目を向けると、辰星の各種パラメータが目の前に現れてきた。庭園での出来事で高まっている精神的負荷の影響は彼女の情緒の安定さにも出ているらしい。	그러고보니 시선 구석에 있는 수성의 각종 상태 테이터와 그녀가 정원을 지나는 과정이 내 눈앞에 보였다. 이 과정에서 그녀는 많은 압력을 받으며 뇌에 대한 부담이 계속해서 증가하고 있었다.	As I spoke, my gaze flicked to my HUD, where Chenxing's vitals and stats glowed on the display. The journey through the courtyard had already taken its toll on her mind.						0	2.5版本主线故事
29	而这种压力，在进入实验室之后更是拔升了数倍。虽然辰星一言不发全部承担了下来，但我很清楚她是在硬撑，所以……	而這種壓力，在進入實驗室之後更是拔升了數倍。雖然辰星一言不發全部承擔了下來，但我很清楚她是在硬撐，所以……	さらに実験室に入ってからその負荷は何倍も増えている。表情に出ていないけど、それは彼女が頑張って我慢しているからだろう。そう思うと勝手に言葉が口をついた。	그리고 이 압력은 실험실에 들어온 후 몇 배로 더 상승했다. 수성은 말없이 모든 것을 짊어지고 있었지만, 나는 그녀가 버티고 있다는 것을 잘 알고 있었다. 그래서…	This pressure only multiplied severalfold once we entered the lab. Although Chenxing silently bore it all, I could tell she was barely holding it together...						0	2.5版本主线故事
30	辰星，这是一次预演，或许也是唯一一次预演的机会了。	辰星，這是一次預演，或許也是唯一一次預演的機會了。	辰星、これは一回だけ許される予行演習だ。	수성, 이번은 예행연습이에요. 아마도 유일한 예행연습의 기회일 수도 있죠.	Chenxing, this may be a rehearsal, but it's likely our only shot.						0	2.5版本主线故事
31	……我明白。	……我明白。	……分かりました。	… 알아요.	...I understand.						0	2.5版本主线故事
32	而且，只有你能将这预演的效果，发挥到极致。	而且，只有你能將這預演的效果，發揮到極致。	この一回限りのチャンスを最大に活かせるのは、辰星だ。	그리고 오직 당신만이 이 예행연습의 효과를 극대화할 수 있어요.	And you're the only one who can take this rehearsal to its fullest potential.						0	2.5版本主线故事
33	这个实验室，在现实中也是存在的。	這個實驗室，在現實中也是存在的。	この実験室は、現実にも存在している。	이 실험실은 현실에서도 존재했다.	This laboratory exists in the physical world as well.						0	2.5版本主线故事
34	嗯。	嗯。	ええ。	네.	Understood.						0	2.5版本主线故事
35	辰星郑重地点头。	辰星鄭重地點頭。	辰星は重々しくそう言って、私に向かって頷いた。	수성이 진지하게 고개를 끄덕였다.	Chenxing gave a solemn nod.						0	2.5版本主线故事
36	那么……开始吧。	那麼……開始吧。	それじゃ、始めようか。	그럼… 시작합시다.	Now... let's do this.						0	2.5版本主线故事
37	大概二十分钟后，我和辰星彻底打通了实验室的阻碍，来到实验室最后的通道前。	大概二十分鐘後，我和辰星徹底打通了實驗室的阻礙，來到實驗室最後的通道前。	かれこれ20分後。進路に立ちふさがる全ての邪魔を取り除いて、私たちは実験室に繋がる最後の一本道にたどり着いた。	대략 20분 후, 나는 수성과 함께 실험실의 장애물을 완전히 뚫고 실험실 마지막 통로 앞에 도달했다.	Roughly twenty minutes later, Chenxing and I broke through the lab's defenses, finally reaching the innermost corridor.						0	2.5版本主线故事
38	需要休息一下吗？	需要休息一下嗎？	いったん休まないか？	잠시 쉬어갈까요?	Need a rest?						0	2.5版本主线故事
39	不用。	不用。	大丈夫です。	괜찮습니다.	No.						0	2.5版本主线故事
40	多亏了芙提雅老师，新的战术套装性能很强。	多虧了芙提雅老師，新的戰術套裝性能很強。	フリティア先生のおかげで、せっかくこの新しい戦術装備を入手したので。	프티야 선생님 덕분에, 새로운 전술 슈트의 성능이 매우 뛰어나군요.	Thanks to Professor Fritia, this exosuit's performance is exceptional.						0	2.5版本主线故事
41	不只是战斗套装强，除了你……大概没人能够这么轻松闯到这里。	不只是戰鬥套裝強，除了你……大概沒人能夠這麼輕鬆闖到這裡。	新装備のおかげもあるだろうけど、辰星自身の力こそ大事だ。こんなに順調にここまで入り込めるのは、たぶん辰星しかいないだろう。	전술 슈트뿐만 아니라, 당신 외에는… 아마 이렇게 쉽게 여기까지 올 수 있는 사람은 없을 거예요.	It's not just the exosuit. I don't think anyone else could've made it this far.						0	2.5版本主线故事
42	我看向辰星的目光，除了赞叹还是赞叹。	我看向辰星的目光，除了讚歎還是讚歎。	言いながら、思わず感心した目を辰星に向ける。	나는 감탄사만 연발하며 수성을 바라보았다.	I gazed at Chenxing with profound admiration.						0	2.5版本主线故事
43	在将实验室的构造记下后，辰星就通过她的超忆能力在脑中多次推演战斗。我们在实验室的“一命通关”，是她在脑内自己多次重演的结果。	在將實驗室的構造記下來後，辰星就透過她的超憶能力在腦中多次推演戰鬥。我們在實驗室的「一命通關」，是她在腦海中自己多次重演的結果。	実験室の内部構造を覚えたあと、辰星は頭の中で何度も試行錯誤を繰り返した。実験室をたった一回で「クリア」できたのは、彼女の記憶力のおかげだ。	실험실의 구조를 기록한 후, 수성은 그녀의 초능력인 기억 능력을 통해 머릿속에서 여러 번 전투를 시뮬레이션했다. 우리가 실험실에서 '한 번에 통과'한 것은 그녀가 머릿속에서 여러 번 반복해본 결과였다.	Memorizing the lab's layout, she had mentally simulated countless combat scenarios using her hyperthymesia. Our "perfect playthrough" was a direct result of her tireless mental preparation.						0	2.5版本主线故事
44	而走到这里，有种强烈的预感也充斥我的内心——在这实验室里隐藏的秘密，马上就要出现在眼前了。	而走到這裡，有種強烈的預感也充斥我的內心——在這實驗室裡隱藏的秘密，馬上就要出現在眼前了。	ここまで来ると、実験室に隠されたθの秘密を明かすまであと一歩も同然だ……	그리고 여기까지 오면서, 나는 강한 예감을 느꼈다… 이 실험실에 숨겨진 비밀이 곧 내 눈앞에 드러날 것이라는 예감 말이다.	Standing here now, I felt an overwhelming premonition: whatever secret this lab concealed was almost within reach.						0	2.5版本主线故事
45	可即便有了预期，在来到实验室通道的尽头时，所见到的场景，还是有些超出我的想象。	但即便有了預期，在來到實驗室通道的盡頭時，所見到的場景，還是有些超出我的想像。	そんな楽観的な思い込みを、通路の突き当たりに佇んでいるものは一も二もなく打ち砕いた。	어느 정도 예상은 했지만, 실험실 통로 끝에 도달했을 때 본 장면은 내 상상을 약간 넘어섰다.	Even though I'd braced myself for the worst, the sight at the far end of the laboratory's hallway still caught me off guard.						0	2.5版本主线故事
46	前面那是……	前面那是……	あれは……	저 앞에 있는 것은…?	Is that...						0	2.5版本主线故事
47	那里面……好像是一座祠堂？	那裡面……好像是一座祠堂？	あれは、祖廟でしょうか……？	저 안에는… 사당 같은 곳이 있는 것 같네요.	An ancestral shrine...?						0	2.5版本主线故事
48	辰星用有些惊异的语气接上了我的话语。	辰星用有些驚異的語氣接上了我的話語。	自分の困惑の声に、辰星は確信のない口調でつぶやいた。	수성이 놀란 듯한 목소리로 내 말을 이어갔다.	Chenxing's followed up on my observation, her voice laced with astonishment.						0	2.5版本主线故事
49	祠堂……？	祠堂……？	そびょう……？	사당…?	What kind of shrine...?						0	2.5版本主线故事
50	朔州有供奉先祖的习俗，祠堂就是用于盛放列祖列宗牌位的地方。	朔州有供奉先祖的習俗，祠堂就是用來盛裝列祖列宗牌位的地方。	朔州には先祖様をまつる習わしがあります。祖廟とは、一族の先祖たちのお位牌を預けて礼拝を行う場所です。	삭주에는 조상을 모시는 풍습이 있습니다. 사당은 선조들의 위패를 모셔 두는 장소예요.	In Shuozhou, it's customary to build shrines that house ancestral tablets, meant for honoring one's forebears.						0	2.5版本主线故事
51	可我不觉得……这里会供奉着牌位之类的东西……	但我不覺得……這裡會供奉著牌位之類的東西……	でも……あそこには、お位牌があるように見えませんが。	하지만… 여기에 그런 위패가 모셔져 있을 것 같진 않군요…	But... this doesn't look like a place for tablets...						0	2.5版本主线故事
52	谁都没有想到，在宅子的幌子以及实验室隐藏的最后，会是这样一座建筑。	大家都沒想到，在宅子的幌子以及實驗室隱藏的最後，會是這樣一棟建築。	一見ただの屋敷と見せかけた実験室の最深部に、さらにこんなものが建っているとは。	아무도 저택의 허울과 실험실의 숨겨진 끝자락에 이런 건물이 있을 줄은 생각하지 못했다.	No one could have predicted that hidden beneath the guise of a manor and the depths of a laboratory lay a structure so steeped in non-secular symbolism.						0	2.5版本主线故事
53	我和辰星对视一眼，再次提起警惕。	我和辰星對視一眼，再次提起警戒。	一瞬だけ辰星と目を合わせ、気を引き締めて前へと目を戻す。	나는 수성과 눈을 마주치고 다시 경계를 높였다.	Exchanging a glance, Chenxing and I steeled ourselves once more.						0	2.5版本主线故事
54	准备好了吗？	準備好了嗎？	準備はいいか。	준비됐나요?	Ready?						0	2.5版本主线故事
55	嗯。	嗯。	ええ。	네.	Yes.						0	2.5版本主线故事
56	辰星将一根箭矢搭上弓弦，她的清冷仿佛弦月，月色拉满长弓。	辰星將一根箭矢搭上弓弦，她的清冷彷彿弦月，月色拉滿長弓。	応えるや否や、滑らかな身ごなしで弓を構えていっぱいに引き絞る。横から見たその立ち姿は月の光を受けているかのように白々と光っていた。	수성은 화살을 활시위에 올렸다. 그녀의 차가운 기운은 마치 초승달 같았고 달빛이 긴 활을 가득 채운 듯했다.	Chenxing nocked a silvery arrow onto her bowstring, her icy composure gleaming like a crescent moon.						0	2.5版本主线故事
57	在辰星瞄准祠堂大门的时候，我自她的身后，以仿佛要拥住她的姿势将大门推开。	在辰星瞄準祠堂大門的時候，我自她的身後，以彷彿要擁住她的姿勢將大門推開。	祖廟の中に向かって弓を構えている辰星の横合いから、扉を押し開ける。	수성이 사당 대문을 조준할 때, 나는 그녀의 뒤에서 그녀를 감싸 안듯이 대문을 밀었다.	As Chenxing trained her aim on the shrine's entrance, I positioned myself behind her and pushed the gate open, practically encircling her within my arms.						0	2.5版本主线故事
58	开门的一瞬，我以战术翻滚隐藏在大门的一侧，并且以蹲姿射击进行掩护。	開門的一瞬，我以戰術翻滾隱藏在大門的一側，並且以蹲姿射擊進行掩護。	扉が開くと同時に回転して手前にある遮蔽物に身を隠し、蹲った姿勢で銃を構える。	문을 열자마자 나는 굴러서 대문 한쪽으로 숨었고, 쪼그려 앉는 사격 자세로 그녀를 엄호했다.	The moment it creaked ajar, I rolled off to the side, crouching for cover and preparing to provide support fire.						0	2.5版本主线故事
59	然而辰星拉满的弓弦却是蓦然凝滞，像是看到什么难以置信的画面。	然而辰星拉滿的弓弦卻是驀然凝滯，像是看到什麼難以置信的畫面。	辰星が自分の後ろに続いていないのに気づいて屋外へと視線を向けると、彼女は愕然とした顔で弓を引いたまま立ち尽くしていた。	그러나 수성이 활시위를 당기던 손이 갑자기 굳어버렸다.  마치 믿기 어려운 장면을 목격한 것처럼.	But Chenxing's taut bowstring froze, her gaze locked in disbelief.						0	2.5版本主线故事
60	我的目光顺着望去，心神跟着受到冲击。	我的目光順著望去，心神跟著受到衝擊。	彼女の視線を追って首を巡らせると、目にした光景にびくっと身をすくめた。	내 시선도 그곳을 따라가며 펼쳐진 광경에 충격을 금치 못했다.	Following her line of sight, my mind reeled at what I saw.						0	2.5版本主线故事
61	这些人……	這些人……	こいつらは……	저 사람들…	These people...						0	2.5版本主线故事
62	哈……还真是……有些出人意料呢。	哈……還真是……有些出人意料呢。	ふっ、滑稽もいいところだ……	하… 정말… 예상치 못한 일이네요.	Huh... This is... beyond anything I could've imagined.						0	2.5版本主线故事
63	科学研究的最后，隐藏的，居然是神学般的秘密。	科學研究的最後，隱藏的，居然是神學般的秘密。	これだけ手の込んだことやって、結局こんなカルトもどきのためだったとは……	과학 연구의 끝에 숨겨진 건 결국 신학과 같은 비밀이군요.	Who would've guessed that behind all the tireless scientific efforts lay... theology.						0	2.5版本主线故事
64	舍塔……这就是你真正研究的东西，想要给我们准备的“惊喜”吗？所以北庭卫才会变成那副模样……这些人都着迷于你给她们创造出的信仰？	θ……這就是你真正研究的東西，想要給我們準備的「驚喜」嗎？所以北庭衛才會變成那模樣……這些人都著迷於你給她們創造出的信仰？	これが……お前の用意したサプライズか、θ……北庭衛があの有様になったのも、こいつらが……お前のでっち上げた紛いもんの神の信者になったのも……	θ… 이게 당신이 진정으로 연구하고 우리에게 준비한 '깜짝 선물'인가요? 그래서 북정위가 그모양이 된건가요… 이 사람들은 당신이 만들어낸 신앙에 빠져 있는 건가요?	So this is your grand project — your "surprise" for us, θ? Is this what turned Beiting into such a wretched place...? Are these people victims of the faith you've fabricated for them?						0	2.5版本主线故事
65	我咬着牙齿挤出这几句话，深吸一口气看着眼前的景象。	我咬著牙齒擠出這幾句話，深吸一口氣看著眼前的景象。	噛み締めた歯の隙間から、怒りの滲んだ言葉を絞り出す。	나는 이를 악물고 이 말을 겨우 뱉어내며, 깊게 숨을 들이쉬고 눈앞의 광경을 바라봤다.	I forced the words out through clenched teeth, then drew a steadying breath as I focused on the scene before us.						0	2.5版本主线故事
66	巨大的神像坐落在祠堂的正中央，熏香的烟气飘散祠堂，而在四周，坐满了各色的人影，她们披着统一的长袍，以虔诚的姿态跪拜在地上，向着神像祈祷。	巨大的神像坐落在祠堂的正中央，熏香的煙氣飄散祠堂，而在四周，坐滿了各色的人影，她們披著統一的長袍，以虔誠的姿態跪拜在地上，向著神像祈禱。	お香の白い煙が漂うなか、祖廟の真ん中に鎮座している巨大な神像に向かって、同じ仕様のローブをまとっている人影たちが人形のように動かず、床に額を付ていた。	거대한 신상이 신전 중앙에 자리 잡고 향 연기가 사당 밖으로 뿜어져 나왔으며, 그 주변에는 각양각색의 인물들이 제복을 입고 앉아 경건한 몸짓으로 무릎을 꿇고 신상에게 기도하고 있었다.	At the center of the shrine, shrouded in a haze of incense smoke, loomed a towering idol. Around it, countless figures in uniform robes knelt, bowing and praying with unwavering devotion.						0	2.5版本主线故事
67	祠堂里有浓度惊人的泰坦物质流淌，那些物质近乎实质般显现，也像是成为烟雾的一部分。	祠堂裡有濃度驚人的泰坦物質流淌，那些物質近乎實質般顯現，也像是成為煙霧的一部分。	ほとんど肉眼で直視可能なタイタン物質はお香の煙の流れに入り混じっていて、緩やかに漂っている。	사당에는 놀라운 농도의 타이탄 물질이 존재했으며, 그 물질들은 마치 실존하는 연기의 일부가 된 듯이 흐르고 있었다.	The air was thick with Titagen, so concentrated it had nearly solidified into a mist blending with the swirling incense smoke.						0	2.5版本主线故事
68	在这种环境中，按理来说不该有人能够生存，可那些泰坦物质居然祥和地漂浮在空气之中，聚集在那神像的四周，并不会暴躁的蚕食信徒的躯体。	在這種環境中，照理來說不該有人能夠生存，但那些泰坦物質居然祥和地漂浮在空氣之中，聚集在那神像的四周，並不會暴躁的蠶食信徒的軀體。	経験上こんな場所に入ると人間は即死するはずだ。でもなぜかここのタイタン物質はただ神像を回るように漂っているだけで、人影を襲おうとする様子はない。	본래 이런 환경에서 사람이 생존하기란 불가능한 일이었다. 그러나 타이탄 물질은 오히려 공기 중을 평화롭게 떠다니며 신상 주위에 모여들었고, 신도들의 몸을 공격하지도 않았다.	Under normal circumstances, such a high density of Titagen would have been fatal to humans. Yet here, it floated around the idol peacefully, leaving the worshippers untouched.						0	2.5版本主线故事
69	这些家伙……真的是活人吗？	這些傢伙……真的是活人嗎？	こいつら、本当に生きているのか……？	이 사람들… 정말 살아있는 사람들인가요?	Are these people... even alive?						0	2.5版本主线故事
70	即便有所心理准备，可我依旧无法遏制看到这幅场景时的波动心情。	即便有所心理準備，可我依舊無法遏制看到這幅場景時的波動心情。	恐ろしいものを目にすることだろうとは予想づいていたけど、やはりこの光景の不気味さに悪寒が走った。	어느 정도 마음의 준비는 했지만, 이 장면을 보고 나서 역시 감정을 억제할 수 없었다.	I'd braced myself for something surreal, but a fresh wave of unease surged through me at the sight.						0	2.5版本主线故事
71	这是恢宏的祭祀场面，可这诡异阴冷的景象在我看来这更像是一场埋葬所有人的葬礼。她们都是来参加自己的葬礼的。	這是恢宏的祭祀場面，但這詭異陰冷的景像在我看來這更像是一場埋葬所有人的葬禮。她們都是來參加自己的葬禮的。	荘厳な祈祷会、というより奇々怪々で気味悪い葬儀。祈りを捧げる信者、というより黄泉から自らの死を弔いに戻ってきたナニカ。	이건 장대한 제사 장면이었지만, 이 괴기하고 음산한 장면은 내게 있어 마치 모든 이들을 묻는 장례식 같았으며 그들은 모두 자기 장례식에 참석한 것과 같은 느낌이 들었다.	To others, it might have appeared as a majestic religious ceremony. But to my eyes, it felt more like a mass funeral — a living offering to their own graves.						0	2.5版本主线故事
72	分析员……你看那个神像，像不像是……	分析員……你看那個神像，像不像是……	分析員、あの石像の見た目……	분석가님… 저기 저 신상 좀 보세요, 혹시…	Adjutant... do you think that idol looks...						0	2.5版本主线故事
73	辰星的声音有些颤动。	辰星的聲音有些顫動。	辰星の声はかすかに震えている。	수성의 목소리가 약간 떨리고 있었다.	Chenxing's voice trembled.						0	2.5版本主线故事
74	像是……一棵树……	像是……一棵樹……	ああ、「木」みたいだな……	나무처럼… 보이네요…	Like a tree...						0	2.5版本主线故事
75	我接过她没说完的话，那巨大的神像仿若树的躯干，那些凝聚在其四周的泰坦物质就像是树身上不断增长的枝丫。	我接過她沒說完的話，那巨大的神像彷若樹的軀幹，那些凝聚在其四周的泰坦物質就像是樹身上不斷增長的枝丫。	石製の巨大な神像はまるで木の幹で、そこから生えてきた枝のようにタイタン物質は彷徨い漂っている。	나는 그녀가 끝내지 못한 말을 이어받았다. 그 거대한 신상은 마치 나무의 몸통 같았고, 그 주위를 둘러싼 타이탄 물질은 끊임없이 자라나는 나뭇가지처럼 보였다.	I finished her thought. The massive idol bore a resemblance to the trunk of a giant tree, with the swirling Titagen forming sprawling branches that seemed to grow endlessly.						0	2.5版本主线故事
76	可是朔州的“树”根本就不该存在于这个地方！更不可能被舍塔掌握。	可是朔州的「樹」根本就不該存在於這個地方！更不可能被θ掌握。	朔州の「木」はここにあるはずがない。ましてやそれがθに押さえられているなんて可能性は微塵もない。	하지만 삭주의 '나무'는 절대 이곳에 존재해서는 안 되는 것이었다! 더군다나 θ가 그것을 손에 넣었다는 건 말도 안 되는 일이었다.	But the Tree in Shuozhou wasn't supposed to be here — certainly not under θ's control!						0	2.5版本主线故事
77	这也就代表——	這也就代表——	つまり――	이건 곧…	Which meant...						0	2.5版本主线故事
78	舍塔……她居然在这座宅子里，造出了一棵树……！？	θ……她居然在這棟宅子裡，造出了一棵樹……！？	……θは、この屋敷の中に「木」を造りだした……！？	θ… 그녀가 이 저택 안에서, 나무를 만들어냈다는 말인가요…!?	θ actually... created a Titagen Tree in this manor...!?						0	2.5版本主线故事
79	是啊，这才是一切的真相啊……	是啊，這才是一切的真相啊……	ああ、それで全てに説明がつく……	맞아요, 이게 바로 모든 진실입니다…	I'm afraid so. So this is the ultimate truth...						0	2.5版本主线故事
80	难怪那团数据的波动，会呈现与瓦尔哈拉相近的特征。	難怪那團數據的波動，會呈現與瓦爾哈拉相近的特徵。	どうりでこのデータ……ヴァルハラ空間の曲線と同じ特徴だ。	그러니 그 데이터의 파동이 왜 발할라와 비슷한 특성을 보였는지 이해가 가네요.	No wonder the anomaly within the data file mirrored Valhalla's patterns.						0	2.5版本主线故事
81	可是……可是她怎么敢这样做……她疯了吗！？	可是……可是她怎麼敢這樣做……她瘋了嗎！？	でも、どうしてそんなことを……とても正気の沙汰とは思えません。	하지만… 하지만 어떻게 감히 그런 짓을… 정말 미친 게 아니냐고요!?	But... how could she dare do this? Is she insane!?						0	2.5版本主线故事
82	我能理解辰星的惊愕，树的存在太过神秘，其表层的力量就给世界带来了巨大的灾厄，而舍塔居然想要进一步触及更深处的力量。	我能理解辰星的驚愕，樹的存在太過神秘，其表層的力量就給世界帶來了巨大的災厄，而θ居然想要進一步觸及更深處的力量。	確かに。「デンドロン」……その表層の力だけで世界は恐ろしいほどの厄災に見舞われた。そして今、θはその根源をたどろうとしている。	나는 수성의 경악을 이해할 수 있었다. 나무의 존재는 너무나 신비로웠고, 그 표면적인 힘만으로도 세계에 엄청난 재앙을 가져왔었다. 그런데 θ는 그 힘의 더 깊은 곳을 건드리려 했던 것이다.	I understood her horror. The Trees' existence was shrouded in profound mystery, even a fraction of their power had wreaked havoc across the world. And now, θ dared to delve even deeper?						0	2.5版本主线故事
83	走在那条追求永生的路上，每个人都会成为疯子。	走在那條追求永生的路上，每個人都會成為瘋子。	不老不死を目指す奴は、必ず気狂いになってしまうんだ。	영생을 추구하는 길을 걷다 보면 누구나 미치게 되는 법이죠.	Those who pursue immortality always seem to eventually lose themselves to madness.						0	2.5版本主线故事
84	这样的疯子，我见到的已经不止一个。	這樣的瘋子，我見到的已經不止一個。	良くも悪くも、このテの狂人は見慣れたものだ。	이런 미치광이들을 나는 이미 여러 번 겪어봤다.	She wasn't the first such one I had seen.						0	2.5版本主线故事
85	在耶洛沙，奥米茄妄图缔造出他的永世帝国。	在耶洛沙，ω妄圖締造出他的永世帝國。	イェロシャで永生の帝国を築こうと企んだω(オメガ)。	옐로샤에서는 ω가 그의 영원한 제국을 창조하려 했고,	In Yehrus, ω tried to forge an eternal empire.						0	2.5版本主线故事
86	在新恒提罗，派想要从通天之塔窃取永恒。	在新恆提羅，π想要從通天之塔竊取永恆。	ニューガントラでは、愚かにもハノイの塔から永遠を盗もうとしたπ（パイ）。	뉴헨틸로에서는 π가 하늘을 찌르는 타워에서 영원함을 훔치려 했으며,	In New Hentiro, π attempted to steal eternity from the Tower of Babel.						0	2.5版本主线故事
87	如今，在朔州，在北庭卫隐秘的深处，舍塔打开了潘多拉的魔盒。	如今，在朔州，在北庭衛隱密的深處，θ打開了潘朵拉的魔盒。	今度は北庭衛の奥地で、パンドラの箱をこじ開けようとするθ。	그리고 지금 삭주의 북정위의 숨겨진 깊은 곳에서 θ는 판도라의 상자를 열어버렸다.	And now, here in Shuozhou, in the hidden recesses of Beiting, θ had pried open Pandora's box.						0	2.5版本主线故事
88	她几乎复制了一棵树，或许它还没有真正树的威能，或许还只是徒有其表，可这已经足够彰显她的野望。	她幾乎複製了一棵樹，或許它還沒有真正樹的威能，或許還只是徒有其表，但這已經足夠彰顯她的野望。	目の前のこれ、まだ見た目だけのレプリカで「木」ほど立派なものじゃないかもしれないけど、θの狂気を伺う分には十分だろう。	그녀는 나무를 거의 복제했다. 어쩌면 그것은 아직 진정한 나무의 위력을 가지지 못했고 단지 겉모습만 비슷할 수 있다. 하지만 이 정도만으로도 그녀의 야망을 드러내기엔 충분했다.	She had nearly replicated a Tree. Perhaps it lacked the power of the original, perhaps it was a mere imitation — but it stood as undeniable proof of her unrelenting ambition.						0	2.5版本主线故事
89	……还有陶。	……還有τ。	そして、τ……	…그리고 τ.	...And then there was τ.						0	2.5版本主线故事
90	她又在想着什么呢？	她又在想著什麼呢？	果たして彼女は何を考えているのか……	그녀는 또 무슨 생각을 하고 있는 걸까?	What role did she plan to play in all this?						0	2.5版本主线故事
91	诚然，我是和她并肩走在摧毁永生的路上。可远在一切开启的起点……	誠然，我是和她並肩走在摧毀永生的路上。可遠在一切開啟的起點……	彼女とは肩を並べて戦ってきた仲だ。でもその前に、全てが始まる以前には……	분명, 나는 그녀와 함께 영생을 파괴하려는 길을 걷고 있다. 하지만 모든 일이 시작된 그 출발점에서…	Yes, she and I were partners in dismantling the pursuit of immortality. But back at the very beginning of it all...						0	2.5版本主线故事
92	分析员！	分析員！	分析員！	분석가님!	Adjutant!						0	2.5版本主线故事
93	蓦地辰星急促的声音拽回我的思绪。	驀地辰星急促的聲音拉回我的思緒。	辰星の切迫した声に意識は現実へと引き戻された。	갑자기 수성의 급한 목소리가 내 생각을 단숨에 끊어냈다.	Chenxing's urgent cry wrenched me from my thoughts.						0	2.5版本主线故事
94	在她话音落下的刹那，我看到祠堂中向那棵树跪拜的一个个人影齐齐起身。	在她話音落下的剎那，我看到祠堂中向那棵樹跪拜的一個個人影齊齊起身。	その声が消えると同時に、石像に向かって額ずいている信者たちはのろのろと立ち上がろうとした。	그녀의 말이 끝나기도 전에, 나는 사당 안에서 나무 앞에 무릎 꿇고 있던 사람들의 실루엣이 일제히 일어서는 것을 보았다.	At that moment, the kneeling figures around the Tree rose in unison.						0	2.5版本主线故事
95	没有丝毫的停顿，一张张诡异的脸转过来，她们注视着我和辰星，眼中好似凝聚着鬼火，嘴角勾起森寒的笑。	沒有絲毫的停頓，一張張詭異的臉轉過來，她們注視著我和辰星，眼中好似凝聚著鬼火，嘴角勾起森寒的笑。	首を後ろに巡らせて、どろっとした顔を向けてくる。それらの歪んだ頭部には、ぽっかりと開いた二つの黒い穴と不自然につり上がった口だけが覗いている。	그들의 섬뜩한 얼굴이 단 한순간도 멈추지 않고 돌아가며 우리를 향했다. 그들의 눈에는 귀신 같은 불길이 깃들어 있는 듯했고 입꼬리는 서늘한 미소로 올라가 있었다.	Their movements were unnervingly smooth, their hollow, ghostly faces turning toward us. Eyes like smoldering ghostlights locked onto Chenxing and me, sinister smiles curling on their lips.						0	2.5版本主线故事
96	这是令人毛骨悚然的画面，可在神经短暂的紧绷后，我突然察觉到一件事。	這是令人毛骨悚然的畫面，但在神經短暫的緊繃後，我突然察覺到一件事。	おぞましい光景に一瞬だけ放心したけど、ふとあることに気づいた。	소름 끼치는 장면이었지만 잠시 신경을 곤두세운 뒤 문득 무언가를 깨달았다.	The sight chilled me to the bone. Yet, beneath the initial tension, a realization dawned.						0	2.5版本主线故事
b-1											0	2.5版本主线故事
97	抬手，拦住辰星蓄势待发的箭矢	抬手，攔住辰星蓄勢待發的箭矢	待ったとばかりに手を挙げる	손을 들어 수성이 쏘려던 화살을 막기	Raise a hand to stop Chenxing from releasing her arrow						0	2.5版本主线故事
98	等等，辰星……	等等，辰星……	ちょっと待って……	잠깐만요, 수성…	Wait...						0	2.5版本主线故事
99	仔细看！她们的眼睛！	仔細看！她們的眼睛！	ちゃんと見ろ、こいつらの目は……	잘 봐요! 그녀들의 눈을!	Look at their eyes!						0	2.5版本主线故事
100	她们在看……我们的背后……？！	她們在看……我們的背後……？！	う、後ろを見ている……？	그녀들이 우리… 뒤를 보고 있는데요…?!	They're looking... past us?						0	2.5版本主线故事
101	辰星顺着那些视线注视的方向转身，和我一起看向门外。	辰星順著那些視線注視的方向轉身，和我一起看向門外。	人影たちの視線を追うように、私たちはおそるおそる祖廟の外へと目を向ける――	수성은 그들의 시선을 따라 돌아서더니 나와 함께 문밖을 바라보았다.	Following their gaze, Chenxing and I turned toward the gate.						0	2.5版本主线故事
102	在我们身后，悄无声息出现了一道模糊的人影。	在我們身後，悄無聲息出現了一道模糊的人影。	……いつの間にか、背後にはもうひとつの幻影が現れている。	우리의 등 뒤에는 소리 없이 흐릿한 인간 형상이 나타나 있었다.	There, silent as a wraith, stood a faintly discernible figure.						0	2.5版本主线故事
103	舍塔……！	θ……！	θ……！	θ…!	It's θ...!						0	2.5版本主线故事
104	好像对门内的我和辰星视若无物，那道身影缓缓走向祠堂的深处，在诸多信徒的簇拥中，登上高台。	好像對門內的我和辰星視若無物，那道身影緩緩走向祠堂的深處，在諸多信徒的簇擁中，登上高台。	私たちを空気のように無視して、幻影はゆっくりと祖廟の奥へと歩いていく。そして大勢の信者たちに囲まれるなか、廟内の石壁から突き出ている岩場に立ち止まった。	마치 문 안에 있는 우리를 전혀 의식하지 않은 듯, 그 형상은 천천히 사당 깊은 곳으로 걸어 들어갔다. 그리고 여러 신도들의 호위 속에서 높은 단상 위로 올라섰다.	Seemingly oblivious to our presence, the figure glided toward the shrine's heart, ascending the dais encircled by the congregation.						0	2.5版本主线故事
105	舍塔大人，您来了。	θ大人，您來了。	θ様、お待ちしておりました。	오셨습니까. θ 님.	Your Eminence, you grace us with your presence.						0	2.5版本主线故事
106	让你准备的事，都怎样了？	讓你準備的事，都怎麼樣了？	例の件はどうなった。	준비하라고 한 일은 어떻게 됐지?	Is everything prepared as I instructed?						0	2.5版本主线故事
107	仪式已经齐备，我们都在等待舍塔大人的应允。	儀式已經齊備，我們都在等待θ大人的應允。	儀式は準備万端です。θ様のご指示さえあれば、すぐにでも……！	의식은 이미 완벽히 준비되었습니다. θ 님의 허락만 기다리고 있습니다.	Yes, Your Eminence. The rite is ready. We await only your divine sanction.						0	2.5版本主线故事
108	做得很好，不用担心，神国的大门会向你们所有人开放。	做得很好，不用擔心，神國的大門會向你們所有人開放。	よくやった。これより神国は扉を開き、あなたたちを迎え入れてくれることだろう。	훌륭해. 걱정하지 마. 신국의 문은 너희 모두에게 열릴 것이야.	Excellent. Be at peace, for the gates of the divine realm shall open to you all.						0	2.5版本主线故事
109	她脸上带着慈悲的笑。	她臉上帶著慈悲的笑。	その顔には慈しみの笑みが浮かんでいる。	그녀의 얼굴에는 자애로운 미소가 번졌다.	θ spoke with a gentle, almost compassionate smile.						0	2.5版本主线故事
110	现在就开始吧，飞升的仪式。从这个无可救药的世界解脱，丑陋的现实充斥着各种肮脏和痛苦，在神国的荫庇下，你们可以没有任何顾虑享有一切的极乐。	現在就開始吧，飛升的儀式。從這個無可救藥的世界解脫，醜陋的現實充斥著各種骯髒和痛苦，在神國的蔭庇下，你們可以沒有任何顧慮享有一切的極樂。	さて、飛昇の儀式を始めよう。今こそ救いようのない俗世界から解き放たれるがいい。苦痛と穢れに満ちた現実を捨て、神国で極楽を享受したまえ。	승천의 의식, 지금부터 시작하도록 해. 이 구제 불능의 세계에서 벗어나거라. 추악한 현실은 온갖 더러움과 고통으로 가득 차 있지만, 신국의 그늘 아래서 너희는 어떤 걱정도 없이 극락을 누릴 수 있을 것이다.	Now, let the Ascension begin. Free yourselves from the fetters of this wretched world, mired in filth and suffering. In the sanctuary of the divine realm, you shall bask in boundless bliss, unburdened by worldly pain.						0	2.5版本主线故事
111	是！！我等永世铭记舍塔大人的恩情。	是！！我等永世銘記θ大人的恩情。	はっ！！θ様のご恩は永久に忘れません。	예!! 저희는 θ 님의 은혜를 영원히 기억하겠습니다.	Forever shall we remember Your Eminence's grace!!						0	2.5版本主线故事
112	诸位，与我同贺吧，觐见的契机已经到来，此刻正是我与诸位同归神国，迎接天命之时！	諸位，與我同賀吧，覲見的契機已經到來，此刻正是我與諸位同歸神國，迎接天命之時！	諸君よ、祝声を上げよ。謁見の時がきた！今こそ神国へ帰り、天命を授かろうではないか！	모두, 나와 함께 축하하라! 신국을 만날 기회가 도래했다. 지금이야말로 우리가 함께 신국으로 향해 천명을 맞이할 때로다!	Rejoice, my brethren and sistren! The moment of revelation is upon us! Together, we ascend to the divine realm and embrace our preordained destiny!						0	2.5版本主线故事
113	我从中感觉到一种莫名的荒诞和诡异的恐怖，而在下一刻，更多的呼喊响起。	我從中感覺到一種莫名的荒誕和詭異的恐怖，而在下一刻，更多的呼喊響起。	耳を劈くようなその呼びかけに名状しがたい不気味さと恐怖を覚え、ぞっと背筋に粟立った次の瞬間――	나는 그 속에서 알 수 없는 황당함과 기이한 공포를 느꼈고, 다음 순간에는 더 많은 외침이 울려 퍼졌다.	I felt a blood-curdling absurdity in the air. Moments later, a fervent chorus erupted.						0	2.5版本主线故事
114	愿在永恒的世界再见，同归！！	願在永恆的世界再見，同歸！！	永久の世界へ、共に帰らん！！	영원의 세계에서 다시 만나길 바라며, 함께 갑시다!	May we meet again in the eternal abode. Ascend as one!						0	2.5版本主线故事
115	同归！	同歸！	共に帰らん！	함께 갑시다!	Ascend as one!						0	2.5版本主线故事
116	同归！！	同歸！！	共に帰らん！！	함께 갑시다!!	Ascend as one!！						0	2.5版本主线故事
117	骤然交织在一起的咏唱声犹如海潮般层层交叠，那声音拔高到极致的那一刻又戛然而止。	突然交織在一起的詠唱聲猶如海潮般層層交疊，那聲音拔高到極致的那一刻又戛然而止。	猛り狂う荒波のような、割れんばかりの掛け声。やがてどんどん荒くなっていき狂気の怒号に変わり果てたその時、ぴったりと静寂が辺りに舞い降りた。	갑자기 서로 얽히고설킨 합창은 마치 해일이 밀려오는 것 같았고, 소리가 최고조에 달하는 순간 갑작스럽게 끝났다.	The chant surged, voices crashing like waves against a shore, building to an overwhelming crescendo — then, abruptly, all fell silent.						0	2.5版本主线故事
118	声音断开的刹那，我和辰星亲眼看到那一个个信徒的身体宛若尘埃般在我们的眼前崩溃，消散！	聲音斷開的剎那，我和辰星親眼看到那一個信徒的身體宛若塵埃般在我們的眼前崩潰，消散！	そろりそろりと、音一つ立てず膝から崩れ落ちた信者たちは塵と化して風に散らされていく。	소리가 멈추는 찰나, 나와 수성은 눈앞에서 신도들의 몸이 마치 먼지처럼 부서져 흩어지는 모습을 직관했다.	In that suffocating stillness, Chenxing and I witnessed the unimaginable: one by one, the devotees' bodies crumbled like fragile ash, disintegrating into the air.						0	2.5版本主线故事
119	领头的信徒亦如尘埃般崩碎，成为溢散在空气中的泰坦物质。	領頭的信徒亦如塵埃般崩碎，成為溢散在空氣中的泰坦物質。	最初に掛け声を上げた信者もまた同じように崩壊していって、廟内に漂うタイタン物質の一部に溶け込んだ。	그들을 이끌던 신도 수장조차 먼지처럼 부서지고 공기 중으로 흩어져 타이탄 물질이 되었다.	Even their leader succumbed, her form dissolving into Titagen, dispersing like smoke into the shrine's haze.						0	2.5版本主线故事
120	……	……	……	…	...						0	2.5版本主线故事
121	我最初的预感好似成为现实……这确实不是活人的祭祀。	我最初的預感好像成為現實……這確實不是活人的祭祀。	どうやらさっきの予感は当たったようだ……今ここに集まっていた奴らは……	내 처음의 예감이 현실로 된 것 같았다… 이건 분명히 살아 있는 자들의 제사가 아니다.	My earlier premonition solidified into chilling reality — this was no ceremony for the living.						0	2.5版本主线故事
122	在这里聚集的信徒们根本就不是活生生的人！……她们与泰坦物质完全地融合在一起，成为那棵树的一部分！	在這裡聚集的信徒們根本不是活生生的人！……她們與泰坦物質完全地融合在一起，成為那棵樹的一部分！	……あいつらは、人間じゃあない。あんなの……人間なはずはない……なぜなら奴らは、紛いもんの「木」に吸い込まれて、その一部に融合したのだ……	이곳에 모인 신도들은 결코 살아 있는 사람들이 아니었다! …그녀들은 타이탄 물질과 완전히 융합되어 그 나무의 일부가 되었다!	These devotees had ceased to be human long ago! ...The Titagen had devoured them entirely, reducing their existence to nothing more than fuel for the Tree!						0	2.5版本主线故事
123	不过，这一切都无法阻止了。	不過，這一切都無法阻止了。	今更気づいたって、どうにもならないことだけど。	하지만, 이 모든 것을 막을 수는 없었다.	And it was too late for us to stop it.						0	2.5版本主线故事
124	这些画面，都是过去的重演吗？	這些畫面，都是過去的重演嗎？	今のは、昔に実際起きた出来事でしょうか？	이 장면들… 모두 과거의 재연인가요?	Are these images... just echoes of the past?						0	2.5版本主线故事
125	辰星已经回过神来，目光闪动望着我。	辰星已經回過神來，目光閃動望著我。	辰星はしばらく呆けてから、私に向き直ってそう言った。	수성은 이미 정신을 차린 듯 번짝이는 눈빛으로 나를 바라보았다.	Chenxing had already come to her senses, her eyes shimmering.						0	2.5版本主线故事
126	这棵树……难道已经……	這棵樹……難道已經……	まさかこの「木」はもう……	이 나무… 혹시 이미…	Does this mean... the Tree is already...?						0	2.5版本主线故事
127	不，我们还有时间。	不，我們還有時間。	いや、まだ間に合う。	아니요, 아직 시간 있어요.	No. We still have time.						0	2.5版本主线故事
128	芙提雅计算过，文件中增长数据的波形还没有到达极限，这也代表那棵树没有彻底成熟。	芙提雅計算過，檔案中增長資料的波形還沒有到達極限，這也代表那棵樹沒有徹底成熟。	フリティアによれば、このデータの波形はまだ限界に達していない。つまり、この「木」はまだ完全な成木じゃないはずだ。	프티야는 파일에 있는 상승 데이터의 웨이브가 아직 한계에 도달하지 않았다고 계산했었는데, 이는 나무가 완전히 성숙하지 않았다는 뜻이기도 하죠.	According to Fritia's projections, the data's growth pattern hasn't reached its apex yet. That means the Tree hasn't fully matured.						0	2.5版本主线故事
129	找到它，摧毁它，我们就有挽回的机会。	找到它，摧毀它，我們就有挽回的機會。	現実世界で見つけて破壊すれば……	그것을 찾아서 파괴하면, 아직 되돌릴 기회가 있어요.	If we track it down and destroy it now, we still stand a chance of stopping all of this.						0	2.5版本主线故事
130	我也是为此，才要来到这里，接触这隐藏的真相。	我也是為此，才要來到這裡，接觸這隱藏的真相。	この世界で潜入調査を行ったのは、まさにそのためだ。	저도 그걸 위해 이곳에 왔어요. 이 숨겨진 진실에 닿기 위해서요.	That was precisely why I'd come — to uncover the hidden truth.						0	2.5版本主线故事
131	可还没等我进一步向辰星说明，舍塔的目光却是猛地转向我和辰星。	但還沒等我進一步向辰星說明，θ的目光卻是猛地轉向我和辰星。	辰星に説明を続けようとしたところ、とたんにθは私と辰星のほうに振り返った。	하지만 내가 수성에게 더 설명하기도 전에, θ의 시선이 갑자기 나와 수성을 향해 쏘아왔다.	Before I could explain further, however, θ suddenly turned her gaze upon us.						0	2.5版本主线故事
132	她脸上的慈悲散去，转而被森然的冷意所覆盖。我清楚看见她眼中的寒芒犹如电光乍射，好像过去的幻象这一刻在我的面前活过来了。	她臉上的慈悲散去，轉而被森然的冷意所覆蓋。我清楚看見她眼中的寒芒猶如電光乍射，好像過去的幻象這一刻在我的面前活過來了。	先ほどの慈愛の色はどこへやら、その顔は冷たい殺伐とした雰囲気しか感じさせない。幻影は生身の人間に化けたかのように、目に冷たい光を走らせた。	그녀의 자비로운 표정이 사라지고 서늘한 냉기가 보였다. 그녀의 눈에서 번개처럼 번쩍이는 냉혹한 빛을 똑똑히 볼 수 있었으며, 마치 과거의 환영이 이 순간 내 앞에서 되살아난 것 같았다.	Her benevolent mask shattered into glacial hostility, her piercing eyes gleaming with cold, deadly intent. For a moment, it felt as if the past had come alive.						0	2.5版本主线故事
133	可我知道这依旧只是过去的重演。	但我知道這依舊只是過去的重演。	息を潜めながら、目の前に再演されようとする過去に目をこらす。	하지만 난 이게 여전히 과거의 재현에 불과하다는 것을 알고 있었다.	Yet I knew this was just a replay of long-gone events.						0	2.5版本主线故事
134	陶派出来的小老鼠，居然跑这来了吗。	τ派出來的小老鼠，居然跑這來了嗎。	τの飼い慣らしたネズミどもよ、よくここまでたどり着いた。	τ가 보낸 벌레가 여기까지 기어들어 왔나?	So, one of τ's little rats has managed to scurry all the way here.						0	2.5版本主线故事
135	背弃了自己的信念后，要反过来对我们赶尽杀绝吗。	背棄了自己的信念後，要反過來對我們趕盡殺絕嗎。	自らの信念を放り捨ててから、今度は我々を根絶やしか。	자신의 신념을 저버린 것도 모자라, 이젠 우리를 벼랑 끝까지 몰아붙일 셈이야?	After walking out on your own beliefs and like-minded friends, you've come to destroy ours?						0	2.5版本主线故事
136	不过就安排了这种家伙，你是不是太小看我了啊……陶。	不過就安排了這種傢伙，你是不是太小看我了啊……τ。	こんな奴をよこしてくるとは、私もなめられたもんだ。	그렇다고 고작 이런 녀석을 보내다니, τ… 나를 너무 얕본 거 같군.	But really, τ... sending someone like this? You must think so little of me.						0	2.5版本主线故事
137	她冷笑着，从空无一人的祠堂离开。	她冷笑著，從空無一人的祠堂離開。	言って薄笑いのまま、θはがらんとした祖廟を後にした。	그녀는 냉소를 지으며, 텅 빈 사당을 떠났다.	With a cold sneer, she left the now-empty shrine.						0	2.5版本主线故事
138	她刚才的那些话……	她剛才的那些話……	さっき彼女が言ったのは……	방금 그녀가 한 말은…	What did she mean by that...?						0	2.5版本主线故事
139	卜卜，应该就是这个时候被发现了。	卜卜，應該就是這個時候被發現了。	ブブのことだろう。多分あいつがバレた時のことだ。	보보는 아마 이때 발견됐을 거예요.	Bubu. This must've been the moment she was noticed by the enemy.						0	2.5版本主线故事
140	此刻一切都在我的脑中串了起来，为何陶派出去的探索队，只有卜卜遭到袭杀……	此刻一切都在我的腦中串了起來，為何τ派出去的探索隊，只有卜卜遭到襲殺……	θの言い捨てた言葉で全てが繋がった。τの指示で北庭衛を調査していた外勤スタッフは何人もいたのに、襲撃を受けたのはブブ一人だけだった。	지금 내 머릿속에서 모든 것이 연결되었다. 왜 τ가 보낸 탐사대 중에서 보보만 습격을 받았는지…	The pieces clicked into place. This was why Bubu had been the sole casualty among τ's inspection team.						0	2.5版本主线故事
141	大概率是卜卜在外围搜集信息的时候，因为某种意外捕捉到了这里爆发的特殊信号，与这个地方产生了某种“共鸣”，触及了这份秘密。	大概是卜卜在外圍蒐集情報的時候，因為某種意外捕捉到了這裡爆發的特殊信號，與這個地方產生了某種「共鳴」，觸及了這份秘密。	おそらくそれは、ブブは情報収集しているときに、何らかの偶然でここのタイタン物質のシグナルを機器で捕捉し、ある種の「共鳴」でここの秘密を知ったのだろう。	보보가 외곽에서 정보를 수집할 때 어떤 종류의 사고로 인해 이곳에서 분출되는 특별한 신호를 포착하고 이곳과 일종의 '공명'을 일으켜서 이 비밀을 건드렸을 가능성이 있었다.	While gathering data on the outskirts, she must've intercepted a unique signal emanating from this place by accident. It triggered some sort of "resonance" that exposed her to this secret.						0	2.5版本主线故事
142	舍塔聚集这些信仰，弄出来的这棵树，究竟能做到什么。	θ聚集這些信仰，弄出來的這棵樹，究竟能做到什麼。	だとしたら、θが信者の信心を集めてこのデンドロンを育てるのは、いったい何のためだ……	θ가 이 신앙을 모아 만들어낸 이 나무는 대체 뭘 할 수 있는 걸까요?	What exactly is θ trying to do with this Tree she's built from all the devotion she gathered?						0	2.5版本主线故事
143	很快，就能得到答案了。	很快，就能得到答案了。	何にしろ、もうすぐわかることだ。	곧 알게 되겠죠.	Whatever it is, we'll find out soon enough.						0	2.5版本主线故事
144	我的话音刚刚落下，忽然间祠堂的光亮居然毫无征兆灭去，巨大的黑暗幕布般落下，铺满整个祠堂。	我的話音剛落下，忽然間祠堂的光亮居然毫無徵兆滅去，巨大的黑暗幕布般落下，鋪滿整個祠堂。	言い終わったとたん、廟内の明かりが予兆もなく一気に消えた。堰を切ったように溢れ出す暗闇に視界は溶け込んでいく。	내 말이 채 끝나기도 전에, 갑자기 사당의 불빛이 아무런 징조도 없이 꺼졌다. 거대한 어둠이 장막처럼 내려앉아 사당 전체를 뒤덮었다.	No sooner had I finished than the lights cut out. An oppressive darkness fell like an impenetrable curtain, swallowing the shrine whole.						0	2.5版本主线故事
145	分析员……！	分析員……！	分析員……！	분석가님…!	Adjutant...!						0	2.5版本主线故事
146	辰星才喊出三个字，就迅速止住了后续的声音，她绷紧身子，警惕地看向四周。	辰星才喊出三個字，就迅速止住了後續的聲音，她繃緊身子，警戒地看向四周。	辰星は焦ったような声を上げ、体を引き締めて周囲を見回した。	수성이 세 글자를 외치고는 바로 말을 멈췄다. 그녀는 몸을 잔뜩 긴장시키며 주변을 경계했다.	Chenxing managed only a single cry before silencing herself, her posture taut with vigilance as her sharp gaze swept the area. 						0	2.5版本主线故事
147	黑暗中，似有野兽般的喘息响起，有某种怪物四向包围而来。	黑暗中，似有野獸般的喘息響起，有某種怪物四向包圍而來。	暗闇の中から私たちを取り囲むように、獣の唸り声がだんだん近づいてきている。	어둠 속에서 마치 야수 같은 숨소리가 들려왔다. 무언가 괴물 같은 존재가 사방에서 우리를 포위하고 있었다.	From the suffocating blackness came low, guttural breathing, hinting that some monstrous creatures were closing in from all sides.						0	2.5版本主线故事
148	辰星衣袖轻振，幽香将我笼罩，我的内心一片宁静。黑暗确实是我们的敌人，可是辰星却是这黑暗的主宰。	辰星衣袖輕振，幽香將我籠罩，我的內心一片寧靜。黑暗確實是我們的敵人，但辰星卻是這黑暗的主宰。	例え敵は暗闇であっても、ここの主なる辰星はそれを許さない。	수성의 옷소매가 가볍게 흔들리자, 은은한 향기가 나를 감쌌다. 내 마음은 고요해졌다. 어둠은 분명 우리의 적이었지만, 수성은 이 어둠을 지배하는 자였다.	With a subtle flick of her sleeve, a faint, soothing fragrance enveloped me, easing the tension in my chest. Though the darkness was our enemy, Chenxing reigned supreme within it.						0	2.5版本主线故事
149	——少女的眸光映照一切。	——少女的眼光映照一切。	少女の瞳は辺り一面を照り尽くす――	… 소녀의 눈빛이 모든 것을 비추었다.	As the light in her eyes illuminated all.						0	2.5版本主线故事
150	在光亮暗下之前，她的记忆已然刻印下周遭的环境。	在光亮暗下之前，她的記憶已然刻印下週遭的環境。	一瞬だけの光が闇に塗られる前に、目に映ったもの全てを頭に焼き付ける――	빛이 꺼지기 전에 그녀의 기억은 이미 주변 환경을 새겨 넣었다.	Before the shrine had plunged into shadow, her memory had already captured every detail of our surroundings.						0	2.5版本主线故事
151	蓦地她的纤手牵住我的手腕发力，我几乎毫不犹豫，顺着辰星力道的方向与她一起发足狂奔。	驀地她的纖手牽住我的手腕發力，我幾乎毫不猶豫，順著辰星力道的方向與她一起發足狂奔。	そしてぐいっと私の手首を掴んで前へと引っ張る。ほとんど反射的に私は引っ張られた方向へと足を運び走り出す。	갑자기 가냘픈 손이 내 손목을 잡아당겼고, 나는 망설임 없이 수성의 힘이 이끄는 방향으로 함께 전력 질주했다.	In a heartbeat, her delicate hand found my wrist, and I instinctively followed her as we broke into a sprint.						0	2.5版本主线故事
152	九点方向，两个！	九點方向，兩個！	９時方向、二つ！	9시 방향, 두 명이요!	Two targets, nine o'clock!						0	2.5版本主线故事
153	在黑暗之中我看不清楚四周的环境，可我能够捕捉到泰坦物质的流动。	在黑暗之中我看不清楚四周的環境，可我能夠捕捉到泰坦物質的流動。	人より夜目が効くわけじゃないのだけど、私には感覚でタイタン物質の移動を捉えられる。	어둠 속에서 나는 주변 환경을 볼 수 없었지만, 타이탄 물질의 흐름은 감지할 수 있었다.	Even as shadows obscured my vision, I sensed the shifting flow of Titagen around us.						0	2.5版本主线故事
154	伏击者向我们袭来之时，不管怎么放轻动作，都会不可避免接触到泰坦物质，改变泰坦物质的移动轨迹，从而被我捕捉到方位。	當伏擊者向我們襲來之時，不管怎麼放輕動作，都會不可避免地接觸到泰坦物質，改變泰坦物質的移動軌跡，從而被我捕捉到方位。	廟内ではどれだけ軽微な動きでも、必ず空気中に漂っているタイタン物質を動かすことになる。例え目が見えなくても、私はそれを感知して敵の動きを把握できる。	매복자들이 우리를 습격해 올 때, 아무리 움직임을 가볍게 한다 해도 타이탄 물질과의 접촉은 피할 수 없었다. 그것은 타이탄 물질의 이동 궤적을 변화시키고, 나는 그로 인해 위치를 포착할 수 있었다.	The ambushers, no matter how stealthy, disturbed the currents of Titagen with their movements, giving away their positions like ripples on still water.						0	2.5版本主线故事
155	下一刻，黑暗中有银光乍现，两支箭矢自她拉满的弓弦飞射而出。	下一刻，黑暗中有銀光乍現，兩支箭矢自她拉滿的弓弦飛射而出。	私の言葉の後に続くように空気を引き裂かんばかりの音が響き、少女の引き絞った弓から放たれた二本の矢は白銀の光に化してどろっとした闇に煌めいた。	다음 순간, 어둠 속에서 은빛이 반짝였다. 그녀가 당긴 활시위에서 두 개의 화살이 날아갔다.	In the next instant, two slivers of silver light sliced through the darkness — Chenxing's arrows.						0	2.5版本主线故事
156	两只悄无声息伏杀而来的怪物被同时贯穿了头颅，射杀在半路。	兩隻悄無聲息伏殺而來的怪物被同時貫穿了頭顱，射殺在半路。	犬の悲鳴のような鳴き声が虚しく響くと、数歩離れた先に、頭骨に深々矢が刺さっている怪物が二体あった。	아무 소리 없이 매복해 있던 두 마리의 괴물이 동시에 머리를 관통당하며 쓰러졌다.	Both found their marks, piercing through the skulls of unseen assailants before they could close in.						0	2.5版本主线故事
157	我护在辰星周围，在黑暗中进一步锁定怪物们移动的轨迹，抬起枪口击退它们，辅助辰星对它们进行精准的点杀。	我護在辰星周圍，在黑暗中進一步鎖定怪物們移動的軌跡，抬起槍口擊退它們，輔助辰星對它們進行精準的點殺。	辰星の脇を走りながら、タイタン物質の流れを捉えつつ襲いかかってくる敵を銃で撃退する。同時に少女の弓から次々と放たれる矢は敵の息の根を容赦なく止めていく。	나는 수성을 보호하며 어둠 속에서 괴물들의 이동 궤적을 더욱 정확히 추적했다. 총구를 들어 그들을 물리치고, 수성이 처리할 수 있도록 지원했다.	Standing guard at Chenxing's side, I tracked the remaining threats, fending them off to give her windows for precision strikes.						0	2.5版本主线故事
158	争取到的时间让辰星带着我跑到了她想要的位置，这是一个死角，背部贴在墙壁的那一刻，我们便不用面对腹背受敌的处境。	爭取到的時間讓辰星帶著我跑到了她想要的位置，這是一個死角，背部貼在牆壁的那一刻，我們便不用面對腹背受敵的處境。	そうやって戦いながら走り、目の前に迫ってくる壁にどんと背を預ける。これで後ろからの脅威が減って戦いは有利になる。	확보한 시간 덕분에 수성은 나를 데리고 그녀가 원하는 사각지대 위치로 뛰어갈 수 있었다. 우리의 등이 벽에 닿는 순간, 이제는 사방에서 공격받는 상황을 피할 수 있었다.	Together, we secured enough time for Chenxing to lead us to her chosen spot — a dead-end backed by a solid wall, eliminating threats from behind.						0	2.5版本主线故事
159	接下来……我就是分析员的武器。	接下來……我就是分析員的武器。	ここから、私が分析員の武器になります。	이제부터는… 제가 분석가님의 무기입니다.	From here on... I am your weapon.						0	2.5版本主线故事
160	辰星说话的时候，主动靠向我的怀中。我了然她的用意，进一步拥住怀中的香软，嗅着她身上的幽香，然后双手都贴上了她的双臂。	辰星說話的時候，主動靠向我的懷抱。我了然她的用意，進一步擁住懷中的香軟，嗅著她身上的幽香，然後雙手都貼上了她的雙臂。	言いながら私の腕の中にもたれてくる。瞬時にその意図を汲み取った私は弓を構えている少女の腕に両手を重ねて――	수성이 말을 하며 내 품으로 몸을 기댔다. 난 그녀의 의도를 알아채고 그녀를 더욱 꼭 끌어안았다. 그녀 몸에서 풍겨오는 은은한 향기를 맡으며 두 손을 그녀의 팔 위에 올렸다.	With those words, Chenxing leaned into my arms, her slender frame pressing softly against my chest. Understanding her intent immediately, I held her closer, her subtle fragrance enveloping me as I steadied her arms with both hands.						0	2.5版本主线故事
161	顺着我瞄准的方向，少女在我怀中拉弓如满月。	順著我瞄準的方向，少女在我懷中拉弓如滿月。	敵の位置を感知しながら狙いを定めると、少女は弓の弦を目いっぱい引き絞った。	내가 조준하는 방향으로 소녀는 내 품에서 활을 당겼다. 활은 보름달처럼 팽팽히 당겨졌다.	Guided by my grip, she drew the bowstring taut.						0	2.5版本主线故事
162	哧哧！	哧哧！	ビシュッ――	슉!	*THWIP* *THWIP*						0	2.5版本主线故事
163	一支支箭矢在黑暗中飞纵而出，穿云裂石，精准高效地从一个个怪物的头颅穿透而出。她明明只有一人，却仿佛发起了一支军队般的攒射！	一支支箭矢在黑暗中飛縱而出，穿著雲裂石，精準高效地從一個個怪物的頭顱穿透而出。她明明只有一人，卻彷彿發起了一支軍隊般的攢射！	空よ裂けよとばかりの勢いで続け様に飛び出す白く冷たい光は怪物たちの頭骨を問答無用に貫通していき、廟内を怨嗟の地獄に変えようと獣達の断末魔は鳴り止まない。	어둠 속을 가르며 화살이 날아갔다. 화살은 구름을 가르고 바위를 쪼개듯 괴물들의 머리를 정확히 관통했다. 그녀는 분명 한 사람일 뿐인데, 마치 한 부대가 일제히 쏘아대는 것처럼 화살이 쏟아졌다!	Arrow after arrow whistled into the gloom, each striking with lethal precision. Though she fought alone, her relentless barrage resembled the combined fire of an entire battalion!						0	2.5版本主线故事
164	这是凡世无法复刻的技艺，简直像是神灵的箭舞。	這是凡世無法復刻的技藝，簡直像是神靈的箭舞。	何度も目をこらしたけど、少女の繊細でしなやかな指先は弦を弾くたびに人知を超えた奇跡を生みだしていたのだ。	이건 속세에서 재현할 수 없는 기술이다. 마치 신령의 화살 춤 같았다.	This was no mortal feat — it was like an ethereal dance of divine archery.						0	2.5版本主线故事
165	数分钟过后，黑暗重新沉寂下来，好似只余下我与辰星的心跳与呼吸——所有的袭击者全部伏诛。	數分鐘過後，黑暗重新沉寂下來，好似只餘下我與辰星的心跳與呼吸——所有的襲擊者全部伏誅。	数分後、最後の一縷の悲鳴が虚しく消えると同時に廟内は再び静けさを取り戻した。死んだような静寂のなか、二人の鼓動と息音だけが命の気配を感じさせた。	몇 분이 지난 후, 어둠은 다시 고요해졌다. 마치 나와 수성의 심장 박동과 숨소리만 남은 것 같았다… 모든 습격자는 전부 처치되었다.	Minutes later, silence reclaimed the shrine. The rhythmic cadence of our breaths and heartbeats was all that remained — the enemies had all been quelled.						0	2.5版本主线故事
166	等到光亮重新充盈四周的时候，所有怪物的尸体都崩碎成本源的泰坦物质散去。	等到光亮重新充盈四周的時候，所有怪物的屍體都崩碎成本源的泰坦物質散去。	ぞろぞろと獣達の惨死体がタイタン物質の煙と化して跡形もなくかき消えると、廟内に再び明かりが戻った。	빛이 다시 주변을 채웠을 때, 모든 괴물의 시체는 붕괴되어 본연의 타이탄 물질로 흩어졌다.	As light gradually seeped back into the scene, the scattered remains of the monsters began dissolving into Titagen, dissipating into the air like smoke.						0	2.5版本主线故事
167	而我和辰星也终于来到那棵奇异的树前。	而我和辰星也終於來到那棵奇異的樹前。	私と辰星は奇怪な「木」の前に歩み寄った。	그리고 나와 수성은 마침내 그 기묘한 나무 앞에 도달했다.	Finally, we stood before the strange, otherworldly Tree.						0	2.5版本主线故事
168	接下来，我来处理就好了。	接下來，我來處理就好了。	ここからは私の出番だな。	이제부터는 제가 처리할게요.	I'll take it from here.						0	2.5版本主线故事
169	……	……	……	…	...						0	2.5版本主线故事
170	辰星在我的身边默默垂下脑袋，而我已经抬起手向着巨树按去。	辰星在我的身邊默默垂下腦袋，而我已經抬起手向著巨樹按去。	深々と首を垂れる辰星にお構いなく、私は腕を前にかざした。手が「木」に触れそうになったその時――	수성은 내 옆에서 고개를 조용히 떨구었다. 나는 이미 손을 들어 거대한 나무를 향해 내밀고 있었다.	Chenxing stood silently by my side, her head bowed. In the meantime, I extended a hand toward the Tree's trunk.						0	2.5版本主线故事
171	好似察觉到我的动作，又像是感受到某种威胁，那些依附在树上的泰坦物质却仿佛战栗般振动起来，无数信息向我冲击而来。	像是察覺到我的動作，又像是感受到某種威脅，那些依附在樹上的泰坦物質卻彷彿戰慄般振動起來，無數訊息向我衝擊而來。	まるでこっちの動きを脅威に感じたかのように、「木」の外皮に付着しているタイタン物質は小刻みに震えだす。そして唐突に無数の情報が頭の中に流れ込んできた。	내 움직임을 감지했거나, 아니면 어떤 위협을 느낀 것처럼 나무에 붙어 있던 타이탄 물질들이 떨리듯 진동하기 시작했고 무수한 정보가 내게 밀려들었다.	As if sensing my intent — or reacting to a perceived threat — the Titagen clinging to the Tree convulsed, trembling as though alive. A deluge of chaotic information surged toward me.						0	2.5版本主线故事
172	那些信息伴随无数嘈杂的，狂乱的声音，也带着所谓信仰的真相冲击着我的大脑。	那些訊息伴隨無數吵雜的，狂亂的聲音，也帶著所謂信仰的真相衝擊著我的腦袋。	いや、それは情報というより、悲痛極まりない無数の悲鳴と、ひとかけらの余裕もない狂気の呻き声だった。それらが物語っている真実の残酷さに、体が震えだす。	그 정보들은 수많은 시끄러운 소리와 광란의 소리를 동반하며 그 신앙의 진실도 내 뇌에 충격을 주고 있었다.	Among the information torrents, maddening, fragmented whispers and half-formed truths of the "faith" clawed at my mind.						0	2.5版本主线故事
173	只是稍微的恍惚过后，我就清醒了过来。这些混乱的信息无法阻止我的脚步，我保持伸手的动作，进一步向前。	只是稍微的恍惚過後，我就清醒了過來。這些混亂的訊息無法阻止我的腳步，我保持伸手的動作，進一步向前。	一瞬だけの放心状態から意識を取り戻すと、私は再び手を前へかざして一歩前へ踏み出す。	잠시 멍해졌지만 곧 정신을 차렸다. 이 혼란스러운 정보들이 내 발걸음을 막을 수는 없었다. 나는 손을 뻗은 자세를 유지하며 더 앞으로 나아갔다.	For a moment, I faltered under the storm of chaos. But I quickly steadied myself, pressing onward as my hand reached forward.						0	2.5版本主线故事
174	可最终我的手还是没能触碰到那棵树——辰星挡在了我的面前，阻挡了我后续的动作。	但最終我的手還是沒能碰到那棵樹——辰星擋在了我的面前，阻擋了我後續的動作。	……またもや手が木に触れそうになった時、辰星は私の前に立ちふさがった。	하지만 끝내 내 손은 그 나무에 닿지 못했다… 수성이 내 앞에 서서 내 행동을 막았기 때문이다.	Yet, before my hand could finally close the distance, Chenxing suddenly stepped between me and the Tree, preventing me from further interaction.						0	2.5版本主线故事
175	我略微疑惑看着身前的少女，还未等我生出其他的想法，她蓦地主动向前一步，踮起了脚，轻吻我的脸颊，我的嘴唇。	我略微疑惑看著身前的少女，還未等我生出其他的想法，她驀地主動向前一步，踮起了腳，輕吻我的臉頰，我的嘴唇。	黙ったまま少女に不思議な目を向けると、出し抜けに、辰星はつま先立ちになって私の口に優しく唇を重ねた。	나는 약간 의아한 표정으로 눈앞의 소녀를 바라보았다. 다른 생각이 떠오르기 전에, 그녀는 갑자기 앞으로 한 발짝 다가서더니 발끝을 들어 내 볼과 입술에 가볍게 입을 맞췄다.	I looked at her in confusion. Before I could process the moment, she took a step closer. Rising on her toes, she kissed me — first on the cheek, then softly on my lips.						0	2.5版本主线故事
176	…辰星，你应该知道，我现在是醒着的吧。	……辰星，你應該知道，我現在是醒著的吧。	わかっているよな、いま私が目覚めているの……	…수성, 제가 지금 깨어 있는 거 알고 있죠.	Chenxing... you do realize I'm wide awake right now, don't you?						0	2.5版本主线故事
177	唇分之际，我压着难明的情绪，看着近在咫尺的少女。看着淡淡的红晕再次浸染她白皙的脸颊，看着莹润的水汽荡漾在她的眸间。	唇分之際，我壓著難明的情緒，看著近在咫尺的少女。看著淡淡的紅暈再次浸染她白皙的臉頰，看著瑩潤的水汽蕩漾在她的眸間。	複雑な感情を抑えるようにふざけてみる。一歩手前に佇んでいる少女の淡い赤みをさした顔に、瞳が艶やかに揺れている。	입술이 떨어지는 순간 나는 복잡한 감정을 억누르며 바로 앞에 있는 소녀를 바라보았다. 옅은 홍조가 그녀의 하얀 뺨을 다시 물들였고 반짝이는 물기가 그녀의 눈동자 사이에 흔들리는 것을 보았다.	As our lips parted, I suppressed the swirl of emotions within me. Her pale cheeks were once again tinged with a faint blush, her shimmering eyes awash with an ethereal mist.						0	2.5版本主线故事
178	我就是知道分析员是醒着，才这样做的。	我就是知道分析員是醒著，才這樣做的。	わかっててそうしたのです。	저는 분석가님이 깨어 계시다는 걸 알기 때문에 이렇게 한 거예요.	I know. That's why I did it.						0	2.5版本主线故事
179	在她的脸上，我好像看到一种决然。我想要张嘴说些什么，可她已经看出了我的问题，直接作出回复。	在她的臉上，我好像看到一種決然。我想要張開嘴巴說些什麼，但她已經看出了我的問題，直接回復。	言いながら決意の宿った眼差しを向けてくる。言葉を返そうと開きかけた口を、少女は言葉で再び塞ぐ。	그녀의 얼굴에서 나는 어떤 결의 같은 것을 본 듯했다. 내가 입을 열려던 순간, 그녀는 이미 내 뜻을 알아차리고 바로 대답했다.	I saw a look of determination on her face. I wanted to say something, but she sensed my question and responded without hesitation.						0	2.5版本主线故事
180	因为我不想让分析员触碰这棵树。	因為我不想讓分析員碰觸這棵樹。	分析員にこの「木」を触らせては……	왜냐하면 저는 분석가님이 이 나무에 손대지 않았으면 좋겠거든요.	Because I don't want you to touch this Tree.						0	2.5版本主线故事
181	……	……	……	…	...						0	2.5版本主线故事
182	分析员……	分析員……	分析員も……	분석가님…	Adjutant...						0	2.5版本主线故事
183	您应该看得出来吧……这棵树与您过往接触的那些不一样。	您應該看得出來吧……這棵樹與您過往接觸的那些不一樣。	……もうわかると思いますが、この「木」はこれまでのとは別物です。	보시면 알겠지만… 이 나무는 그동안 분석가님이 접했던 것들과 달라요.	You can see it too, can't you? This Tree is nothing like the others you've encountered.						0	2.5版本主线故事
184	确实不一样……和真正的树比较来，它要更弱？	確實不一樣……和真正的樹比較來，它要更弱？	確かにな。所詮まがいもんだ、たいしたもんじゃないだろうな。	확실히 다르네요… 진짜 나무와 비교하면, 이건 더 약하네요?	You're right... It's weaker compared to a real one, isn't it?						0	2.5版本主线故事
185	我挤出一个笑脸来。可我未曾想到，这样的回答让辰星情绪的波动更加激烈。	我擠出一個笑臉來。但我未曾想到，這樣的回答讓辰星情緒的波動更加激烈。	言って笑顔を作ってみせる。でもどうやらそれが逆に彼女のかんに障ってしまったようだ。	나는 억지로 웃으며 그렇게 말했다. 그러나 그런 대답이 수성의 감정을 더욱 격하게 흔들리게 할 줄은 예상하지 못했다.	I forced a smile, hoping to lighten the mood. To my surprise, the attempt only seemed to unsettle her further.						0	2.5版本主线故事
186	分析员，我不想在这种时候开玩笑！	分析員，我不想在這種時候開玩笑！	分析員、こんな時に冗談は控えてください	분석가님, 지금 이런 상황에선 농담하고 싶지 않아요!	Adjutant, this is no time for jokes!						0	2.5版本主线故事
187	她紧紧抓住我的手，比以往任何时候都要坚定。我能够感受到少女的手指慢慢与我的手指交错，一点点将它们扣紧，直到我们十指完全相扣。	她緊緊抓住我的手，比以往任何時候都要堅定。我能夠感受到少女的手指慢慢與我的手指交錯，一點點將它們扣緊，直到我們十指完全相扣。	言い終わると私の手を握り、少しずつ指に力を込めていく。応えるように私は彼女の指に指を絡めて握り返す。伝わる手のひらの温度は、なぜか痛い。	내 손을 꽉 잡고 있는 그녀는 그 어느 때보다도 굳건했다. 나는 소녀의 손가락이 천천히 내 손가락과 교차하는 것을 느낄 수 있었고, 조금씩 그것들을 꽉 조여 우리의 깍지가 완전히 맞닿을 때까지 계속했다.	She gripped my hand tightly, her gaze more resolute than ever. Slowly, her slender fingers interlocked with mine, clasping them together as if to anchor me.						0	2.5版本主线故事
188	您该告诉我了，您到底想做什么。	您該告訴我了，您到底想做什麼。	そろそろ教えてくれませんか。いったい、何をするつもりなのでしょうか。	이제 말씀해 주세요. 분석가님은 대체 뭘 하려고 하시는 건지.	Adjutant, tell me — what are you really planning to do?						0	2.5版本主线故事
189	我和陶准备了特殊的作战计划。我需要通过纺锤系统，对这棵树的现实位置进行逆向定位，在现实中找到它，铲除它。	我和τ準備了特殊的作戰計畫。我需要透過紡錘系統，對這棵樹的現實位置進行逆向定位，在現實中找到它，剷除它。	τと考案した作戦だ。「スピンドル」システムを利用して、現実世界にあるこのデンドロンの位置を突き止めて、排除する。	저와 τ는 특별 작전 계획을 세웠어요. 저는 방추 시스템을 통해 이 나무의 현실 위치를 역추적하여 현실 세계에서 나무를 찾아내 제거해야 합니다.	τ and I devised a special plan. Using the Spindle System, I'll locate the Tree's presence in reality. Once I find it, I'll destroy it.						0	2.5版本主线故事
190	这要怎么做呢？	這要怎麼做呢？	どうすれば？	어떻게 하실 생각이세요?	And how do you intend to manage that?						0	2.5版本主线故事
191	将我的意识送进去，它会把我的意识送到目的地。我知道这样做很危险，所以为了杜绝危险，我和陶做了很多准备。	將我的意識送進去，它會把我的意識送到目的地。我知道這樣做很危險，所以為了杜絕危險，我和τ做了許多準備。	それは……自分の意識をこの「木」の中へ送り込めばいい。そしたら勝手に目的地に連れてくれる。無謀に聞こえるかもしれないけど、もう準備は万全だ。	내 의식을 그 안으로 보낼 겁니다. 그러면 그 시스템이 내 의식을 목표 지점으로 전송할 거예요. 이런 방식이 위험하다는 건 저도 잘 알고 있어요. 그래서 위험을 최소화하기 위해 τ와 함께 사전 준비를 충분히 했어요.	By infusing my consciousness into the Tree. It will project me to its physical location. It's dangerous — I know. But τ and I have taken every precaution to minimize the risks.						0	2.5版本主线故事
192	你也是我的准备之一。	你也是我的準備之一。	本当は辰星も、この用意周到な準備に含まれているんだ。	당신은 제 준비의 일부입니다.	And you're one of those precautions.						0	2.5版本主线故事
193	在现实中攻破这座宅子，就是辰星要做的事情。	在現實中攻破這棟宅子，就是辰星要做的事。	辰星には、現実世界でこの屋敷を攻め込んでもらう。	현실에서 이 저택을 무너뜨리는 것이 수성이 해야 할 일이었다.	Infiltrating the manor in the real world — that was Chenxing's upcoming role in the plan.						0	2.5版本主线故事
194	可是……分析员想做的事情还不只是这些吧。	可是……分析員想做的事情還不只是這些吧。	そう言っておきながら……本当はほかにも狙いがあるはずです。	하지만… 분석가님이 하시려는 일이 그것뿐만은 아닐 텐데요.	But that's not the full story, is it?						0	2.5版本主线故事
195	听到这句话，我的心脏好似漏跳一拍。接触到那些信息时，其实我做出了一个决定，可我没想到辰星会这么快看出来。	聽到這句話，我的心臟好像漏跳一拍。接觸到那些訊息時，其實我做了一個決定，但我沒想到辰星會這麼快看出來。	いきなり図星を突かれて一瞬驚いた。木に触れようとして悲鳴が聞こえた時に、もうひとつ決断を下したのだ。それがこうもさらっと見透かされて、なんだか悔しい。	그녀의 말에 심장이 한 박자 멎는 듯한 느낌이 들었다. 그 정보를 접촉했을 때, 사실 나는 이미 하나의 결정을 내렸다. 하지만 수성이 이렇게 빨리 눈치챌 줄은 몰랐다.	My heart skipped a beat at her words. The moment I had felt those surging fragments of information from the Tree, I made another decision. But I didn't expect Chenxing to see through it so quickly.						0	2.5版本主线故事
196	你还想吞掉这棵树。	你還想吞掉這棵樹。	この「木」を、取り入れようとお考えでしょう。	당신은 이 나무를 삼키려고 하잖아요.	You're planning to consume the Tree, aren't you?						0	2.5版本主线故事
197	她缓缓地开口，眼神坚定中又像是带着一种哀痛。	她緩緩地開口，眼神堅定中又像是帶著一種哀痛。	瞳に不憫な色を帯びさせ、ゆっくりと私の考えを口にする。	그녀는 천천히 입을 열었다. 그 눈빛은 단호하면서도 어딘가 슬픔이 깃들어 있었다.	Her voice held steady, her gaze unwavering, yet a profound sorrow lingered in her eyes.						0	2.5版本主线故事
198	吞噬掉这棵由所有信仰凝聚的树，吞噬掉里面所有的……	吞噬掉這棵由所有信仰凝聚的樹，吞噬掉裡面所有的……	人々の信心から成り立っているこの木と、その内なるものを……	모든 신앙으로 뭉쳐진 이 나무를 삼켜버리고, 그 안에 담긴 모든 것까지…	You mean to devour this Tree, the faith of so many, even those...						0	2.5版本主线故事
199	她没有说完后续那些话。	她沒有說完後續那些話。	言いかけて、言葉を切る。	그녀는 끝까지 말을 잇지 않았다.	Her voice faltered, the sadness too heavy for her to finish.						0	2.5版本主线故事
200	这种事情我不在意，总不可能让我的队员来承担这棵树带来的风险……	這種事情我不在意，總不可能讓我的隊員來承擔這棵樹帶來的風險……	別に構わないさ、そんなの。それにこんなことを隊員にやらせたら、私のかっこがつかないだろう。	그런 건 상관없어요. 내 팀원이 이 나무가 가져올 위험을 떠안게 할 수는 없으니까…	That's the least of my concerns. I can't let my operatives shoulder the risk in my place...						0	2.5版本主线故事
201	而且吞树这种活，我做得多了去了，这就是我存在的意义。	而且吞樹這種事，我做得多了去了，這就是我存在的意義。	「木」の取り入れはとっくに慣れっこだからな。むしろこれをやるための私だ。	게다가 나무를 삼키는 건 제가 늘 해온 일이에요. 그게 제가 존재하는 의미입니다.	And besides, I've done this many times before — it's part of why I exist.						0	2.5版本主线故事
202	我尝试挤出一个能让辰星轻松的笑脸。	我試著擠出一個能讓辰星輕鬆的笑臉。	辰星を落ち着かせるように私はニコリと微笑む。	나는 수성을 안심시키기 위해 억지로라도 미소를 지으려 했다.	I forced a smile, hoping to ease her mind.						0	2.5版本主线故事
203	那才不是分析员存在的意义！！！！	那才不是分析員存在的意義！！！！	そんなのあり得ません！！	그건 결코 분석가님의 존재 의미가 될 수 없어요!!!	That's not true!!!						0	2.5版本主线故事
204	分析员从来都不是为了做这种事情存在的……你的意义……是对我而言，是对我们而言……你是无可代替的那个！	分析員從來都不是為了做這種事情存在的……你的意義……是對我而言，對我們而言……你是無可取代的那個！	分析員は、そんなことをするための存在なわけがありません……分析員は、私、いや、私たちにとって、かけがえのない、無比の存在です！	분석가님은 절대 그런 일을 위해 존재하시는 분이 아니에요… 당신의 의미는… 저에게 있어, 저희에게 있어… 그 누구도 대체할 수 없는 사람이에요!	Your purpose has never been about sacrifices... It's about what you mean to me... to all of us... You're irreplaceable!						0	2.5版本主线故事
205	而且，我不想再这样了……	而且，我不想再這樣了……	もうこれ以上、見たくないのです……	그리고 전 더 이상 이런 식으로 하고 싶지 않아요…	And I can't stand by and watch anymore...						0	2.5版本主线故事
206	从耶洛沙到新恒提罗，现在来到了朔州。	從耶洛沙到新恆提羅，現在來到了朔州。	イェロシャ、ニューガントラ。そして朔州……	옐로샤부터 뉴헨틸로, 그리고 지금의 삭주까지.	From Yehrus to New Hentiro, and now Shuozhou...						0	2.5版本主线故事
207	……分析员一次一次，都在将自己逼到极限！	……分析員一次一次，都在把自己逼到極限！	……そんなに自分を追い詰める分析員の姿は、もう見たくないのです。	… 분석가님은 매번 스스로를 한계까지 몰아붙여 왔어요!	Again and again, you've pushed yourself to the edge!						0	2.5版本主线故事
208	为什么一定要分析员去冒险呢？我也可以做到这种事情！	為什麼一定要分析員去冒險呢？我也可以做到這種事！	どうしていつも、あんな危険に分析員を晒さなきゃダメなのですか！？そんなこと、私にだって……！	왜 꼭 분석가님이 위험을 감수해야 하죠? 저도 할 수 있다고요!	Why does it always have to be you? Why can't I bear this risk for you instead!?						0	2.5版本主线故事
209	辰星……	辰星……	辰星――	수성…	Chenxing...						0	2.5版本主线故事
210	分析员，请您听我说！	分析員，請您聽我說！	言わせてください。	분석가님, 제 말을 들어주세요!	Please, Adjutant, hear me out!						0	2.5版本主线故事
211	我没法再说下去，因为辰星她的目光是那样的坚定，她的情绪是那样的激荡，她的灵魂是那样的热烈，好像要将她所有的一切都糅进我的身体。	我沒辦法再說下去，因為辰星她的目光是那樣的堅定，她的情緒是那樣的激盪，她的靈魂是那樣的熱烈，好像要將她所有的一切都糅進我的身體。	少女の芯の通った声に根負けして口を閉じる。凜々しく引き締まる真剣な顔から射抜くような眼差しを向けられ、私は思わず言葉を呑み込んだ。	나는 더 이상 아무 말도 할 수 없었다. 수성의 눈빛은 너무나도 단호했고, 그녀의 감정은 너무도 격렬했으며 그녀의 영혼은 그 어느 때보다도 뜨겁게 타올랐다. 마치 그녀의 모든 것을 내게 전하려는 듯했다.	I found myself at a loss for words. Her gaze burned with unshakable resolve, her emotions swelling like a storm, her very soul ablaze, its fire reaching out to mine.						0	2.5版本主线故事
212	被选择担负最重要的探索任务时，陶董就跟我说过，我是特殊的。	被選擇擔負最重要的探索任務時，τ董跟我說過，我是特殊的。	この任務を引き受けた時に、τさんから言われました、私はみんなと違うと。	가장 중요한 탐사 임무를 맡게 되었을 때, τ 이사님께서 제가 특별하다고 말씀해 주셨죠.	When Director τ chose me for this mission, she told me I was special.						0	2.5版本主线故事
213	我能承载这份特别的数据，是因为我的天赋。我从未有任何一刻这样诚心地想过，这些磨不掉的记忆是上天赐给我的礼物。	我能承載這份特別的數據，是因為我的天賦。我從未有任何一刻這樣誠心想過，這些磨不掉的記憶就是上帝賜給我的禮物。	私がこの特別なデータを受け入れられるのは、才能があったからです。今という今ほど、自分が憎んでいた消えてくれない記憶を、運命のたまものだと思ったことはありません。	제가 이 특별한 데이터를 감당할 수 있는 건 제 재능 덕분이라고 하더군요. 그리고 저는 그때 처음 진심으로 느꼈어요. 이 지워지지 않는 기억들이 하늘이 준 선물이라는걸요.	She said I could bear this strange data because of my innate ability. I'd never truly appreciated it until that moment. For the first time, I saw it as a gift, not a burden.						0	2.5版本主线故事
214	……我可以做到的……我是除了分析员之外唯一能够承载这棵树，然后分离出她们的人。	……我可以做到的……我是除了分析員之外唯一能夠承載這棵樹，然後分離出她們的人。	……私にはできます……分析員以外に、唯一この「木」を取り入れて、分離させることができるのは私だけです……	… 저는 할 수 있어요… 분석가님 외에 이 나무를 감당하고, 안에 있는 그녀들을 분리해 낼 수 있는 사람은 저뿐이에요.	I can handle this... Apart from you, I'm the only one who can shoulder the Tree's power and free those trapped within.						0	2.5版本主线故事
215	分析员，您愿意相信我吗？……相信我一定能做到这件事！	分析員，您願意相信我嗎？……相信我一定能做到這件事！	……だから、信じてくれませんか。私には、それができるのです！	분석가님, 저를 믿어주시겠어요? … 제가 반드시 이 일을 해낼 수 있다는걸요!	Adjutant, will you trust me? ...Trust me that I can do this!						0	2.5版本主线故事
216	你这句话，还真是一点余地都没给我留啊。可是啊……	你這句話，還真是一點餘地都沒給我留。可是啊……	……ったく。そんなこと言われたら、こっちはなんも言えないじゃないか……	당신의 말에는 정말 한 치의 여지도 없군요. 하지만…	You really leave me no room to argue, do you? But...						0	2.5版本主线故事
217	我抓紧了辰星的手掌，你舍不得让我去冒险，我又怎么可能眼睁睁看着我的姑娘去冒这种风险！？	我抓緊了辰星的手掌，你捨不得讓我去冒險，我又怎麼可能眼睜睜看著我的姑娘去冒這種風險！？	言い負かされそうになって、思わず手に力を込める。彼女を危険にさらす自分を、私は許せるのだろうか。いや、ここはどんな手を使ってでも……そう覚悟を決めて――	나는 수성의 손을 꼭 잡았다. 내가 위험에 처하는 걸 못 보겠다고 하는데, 그렇다고 소중한 소녀가 이런 위험을 감수하는 걸 가만히 보고 있을 수는 없는 일이었다!	I tightened my grip on her hand. As much as she couldn't bear to see me risk myself, how could I stand by and let her do the same!?						0	2.5版本主线故事
218	可她再次看穿了我的想法。	但她再次看穿了我的想法。	私の考えを見破ったのか、辰星は再び口を開いた。	하지만 그녀는 또다시 내 생각을 꿰뚫어 보았다.	But she saw through me once again.						0	2.5版本主线故事
219	分析员答应过我的吧，在云桥上的时候，分析员就给了我许诺。	分析員答應我的吧，在雲橋上的時候，分析員就給了我許諾。	橋に登った時に、分析員は約束してくれたでしょう……	분석가님, 구름 다리에서 저에게 무엇이든 들어주겠다고 분명 약속하셨잖아요.	Do you remember what you promised me on the Cloudbridge?						0	2.5版本主线故事
220	分析员说过什么都愿意答应我的许诺，我想现在就用！！	分析員說過什麼都願意答應我的許諾，我想現在就用！！	なんでも聞いてくれると。その約束を、今ここで果たしてもらいたい……！	소원이 무엇이든 다 들어주겠다고 했잖아요, 지금 당장 들어주세요!!	You said you'd grant me any request. I'm asking for it now!!						0	2.5版本主线故事
221	你……	你……	辰星――	수성…	Chenxing...						0	2.5版本主线故事
222	没等我说什么，她猛地贴近，用比花瓣还要柔软，幽香的唇堵住了我所有的话语。	沒等我說什麼，她猛地貼近，用比花瓣還要柔軟，幽香的唇堵住了我所有的話語。	反論をしようとする私の唇に、柔らかで温かい感覚が襲った。不意打ちのキスに口を塞がれ、混乱と驚きで頭が真っ白になった。	내가 무슨 말을 하기도 전에, 그녀는 갑자기 다가왔다. 그리고 꽃잎보다 부드럽고 은은한 향기를 품은 그녀의 입술이 내 모든 말을 막아버렸다.	Before I could respond, she stepped closer. Her lips, softer than rose petals and fragrant as a spring breeze, pressed against mine, silencing me completely.						0	2.5版本主线故事
223	如果您害怕的话，就给我留下一份保险好了，留下一份……能让您找到我，也能让我寻到您的保险。	如果您害怕的話，就給我留下一份保險好了，留下一份……能讓您找到我，也能讓我尋到您的保險。	それでも不安でしたら、保険をかけましょう。いつでもどこでも、お互い見つけられる保険を。	만약 분석가님이 두려우시다면, 제게 증표를 남겨주세요… 제가 당신을 찾을 수 있고, 당신도 저를 찾을 수 있는 증표를요.	If you're worried... then leave me a safeguard. Something that binds us together — so you can always find me, and I you.						0	2.5版本主线故事
224	……保险？	……保險？	……保険？	… 증표?	...A safeguard?						0	2.5版本主线故事
225	分析员说过，在这个世界，我能影响很多。	分析員說過，在這個世界，我能影響很多。	分析員のおっしゃったように、私はこの世界の多くのことに干渉できます。	분석가님이 그러셨잖아요. 이 세계에서라면, 제가 많은 것에 영향을 미칠 수 있다고.	You've said it yourself — I have a strong influence here.						0	2.5版本主线故事
226	在接近这里的时候……我感觉到……其实我那能够影响这个世界的力量，还没有完全消失……甚至因为这棵树，或许发生了一些特殊的变化。	在接近這裡的時候……我感覺到……其實我那能夠影響這個世界的力量，還沒有完全消失……甚至因為這棵樹，或許發生了一些特殊的變化。	ここへ来る途中に気づいたのです。この世界に働きかける力は、まだ完全には消えていません。恐らくこの「木」の影響でしょうけど、その力に少し特殊な変化があったのです。	이곳에 가까워졌을 때, 전 느꼈어요… 사실 제가 이 세계에 영향을 미칠 수 있는 그 힘이, 완전히 사라진 건 아니더라고요… 오히려 이 나무 때문에 뭔가 특별한 변화가 생긴 것 같아요.	When we entered this shrine, I sensed it... My power hasn't faded completely. In fact, the Tree might have altered it, perhaps even magnified it somehow.						0	2.5版本主线故事
227	虽然不足够用于改造这个世界，但我觉得这份力量……可以帮我做到一件很重要的事。	雖然不足夠用於改造這個世界，但我覺得這份力量……可以幫我做到一件很重要的事。	世界を一変させるほど立派なものではありませんが……とても大事な一つのことを、やり遂げるのに十分……自分は、そんな気がします。	비록 이 세계를 완전히 바꾸기엔 부족하지만… 이 힘으로 제가 정말 중요한 일 하나 정도는 이룰 수 있을 것 같아요.	It's not enough to reshape this world, but I believe it can help me accomplish something very important:						0	2.5版本主线故事
228	——我想与分析员完成永偕之契。	——我想與分析員完成永偕。	——分析員と、永遠の契りを結びたい。	…저는 분석가님과 영원의 계약을 맺고 싶어요.	I want to forge the Bond of Eternal Union with you.						0	2.5版本主线故事
229	永……偕之契？	永……偕之契？	……永遠の契り？	영원의… 계약?	The Bond of Eternal Union...?						0	2.5版本主线故事
230	这是朔州最古老的契约，牵上情丝的两人，就是天涯海角都无法隔断。	這是朔州最古老的契約，牽上情絲的兩人，就是天涯海角都無法隔絕。	朔州に伝わる最古の契約です。交わされた二人は見えない糸で繋がれているように、何があっても離れ離れになることはありません。	이건 삭주의 가장 오래된 계약이에요. 서로 연을 맺은 두 사람은 영원히 떨어질 수 없어요.	It's the oldest covenant in Shuozhou, one that binds two souls with Tresses of Love so tightly, not even the vastest distance can tear them apart.						0	2.5版本主线故事
231	该怎么做呢。	該怎麼做呢。	何をすればいいのか？	어떻게 해야 하나요?	How do we do that?						0	2.5版本主线故事
232	就是这样。	就是這樣。	示します。	바로 이렇게요.	Like this.						0	2.5版本主线故事
233	她贴着我的唇轻喃，而紧接着，在柔软与清香之余，我感到了轻微的刺痛。	她貼著我的唇輕喃，而緊接著，在柔軟與清香之餘，我感到了輕微的刺痛。	顔を近づけて囁くような断りを入れて、辰星は私の口に唇を重ねた。そしてわずかな痛みが伝わってきた。	그녀가 내 입술에 속삭였다. 그리고 바로 부드러움과 은은한 향기 속에서 나는 약간의 따끔한 고통을 느꼈다.	She murmured against my lips, and in the warmth and sweetness of her kiss, I felt a subtle sting.						0	2.5版本主线故事
234	辰星咬破了我的嘴唇。	辰星咬破了我的嘴唇。	唇から濡れたような感触がすると、優しくさするように少女の唇は動きだす。唇同士の間に熱い何かが柔らかく溶けていったような、不思議な感覚を覚えた。	수성이 내 입술을 깨물었다.	She had bitten into my lip.						0	2.5版本主线故事
235	我的血迹染在她的唇，红艳的仿佛胭脂。	我的血跡染在她的唇，紅豔的彷彿胭脂。	そっと唇を離して再びじっと見つめてくる辰星。血に濡れて鮮やかな紅に染まったその唇に思わず見惚れてしまった。	내 피가 그녀의 입술에 묻어 붉게 물들었다. 마치 연지처럼 붉게 빛나고 있었다.	My blood tinged her lips, crimson as the finest rouge.						0	2.5版本主线故事
236	这一刻的她美极了。	這一刻的她美極了。	あまりにもの美しさに心がざわめく。	그 순간 그녀는 너무나도 아름다웠다.	It was utterly breathtaking.						0	2.5版本主线故事
237	而紧接着，她进一步向我贴近，向我展露她纤细的肩膀。	而緊接著，她進一步向我貼近，向我露出她纖細的肩膀。	辰星は一歩近づき、細い華奢な肩を近づけてくる。	곧 그녀가 더 가까이 다가오며, 가녀린 어깨를 내게 보였다.	She leaned even closer, baring the delicate curve of her shoulder.						0	2.5版本主线故事
238	分析员，在我的身上留下你的名。	分析員，在我的身上留下你的名。	私の身体に、印を残してください。	분석가님, 제 몸에 당신의 이름을 새겨주세요.	Adjutant... mark me, as I've marked you.						0	2.5版本主线故事
239	少女清冷面颊染满了娇媚的潮红，连带她的声音都好似带上了一种特别的诱惑。	少女清冷臉頰染滿了嬌媚的潮紅，連帶她的聲音都好像帶上了一種特別的誘惑。	少女は色白な頬に艶やかな赤みをさしながら、はにかんだ声でそう告げた。	소녀의 차가운 얼굴이 수줍음으로 물들어 있었고, 그녀의 목소리에도 특별한 매혹이 담겨 있었다.	Her usual cool composure had melted into something tender and intoxicating, her voice carrying an uncharacteristic allure.						0	2.5版本主线故事
240	…我要怎么做。	…我要怎麼做。	どうやれば……？	…제가 어떻게 하면 되나요?	...What do I do?						0	2.5版本主线故事
241	就像是我对你做的一样。	就像是我對你做的一樣。	私がしたのと同じように。	제가 분석가님께 한 것처럼요.	The same as I did to you.						0	2.5版本主线故事
242	……	……	……	…	...						0	2.5版本主线故事
243	她露出娇若桃花的笑靥，我嗅着她身上的香气缓缓俯首。	她露出嬌若桃花的笑靨，我嗅著她身上的香氣緩緩俯首。	言って春を思わせる笑みを浮かべる。裸の肩が漂わせる甘い匂いに誘われるままに、私は首を垂れた。	그녀가 복숭아꽃처럼 아름다운 미소를 지었다. 나는 그녀의 향기를 맡으며 천천히 고개를 숙였다.	A smile graced her lips, radiant as a spring bloom. Drawn in by her floral scent, I leaned down.						0	2.5版本主线故事
b-2											0	2.5版本主线故事
244	咬住少女的肩膀	咬住少女的肩膀	少女の肩に口づける	소녀의 어깨를 물기	Bite her shoulder						0	2.5版本主线故事
245	我的牙齿咬在她光洁如玉的肩膀，辰星身体微微颤抖着，轻轻抱住我的脑袋。	我的牙齒咬在她光潔如玉的肩膀，辰星身體微微顫抖著，輕輕抱住我的頭。	しなやかでほっそりとした肩に歯を当てる。少女は体を微かに震えさせながら、私の背中に優しく腕を回した。	내 이가 그녀의 매끈하고 옥처럼 빛나는 어깨를 물자, 수성의 몸이 살짝 떨리며 내 머리를 부드럽게 안아주었다.	My teeth sank into her porcelain-like shoulder. She trembled lightly, her arms circling my head in a delicate embrace.						0	2.5版本主线故事
246	分析员，这个时候，请不要怜惜我。	分析員，這個時候，請不要憐憫我。	分析員、憐れまないでください。	분석가님, 이 순간만큼은 저를 아끼지 말아 주세요.	Adjutant... please, don't hold back.						0	2.5版本主线故事
247	……	……	……	…	...						0	2.5版本主线故事
b-3											0	2.5版本主线故事
248	加大力度	加大力度	力を入れる	힘을 더 가하기	Bite harder						0	2.5版本主线故事
249	温热的血色从少女的肩膀流淌而下，我怔怔看着辰星用手指蘸取了她肩膀的鲜血，看着她又拔下一根青丝，与她的血迹混合在一起。	溫熱的血色從少女的肩膀流淌而下，我怔怔看著辰星用手指蘸取了她肩膀的鮮血，看著她又拔下一根青絲，與她的血跡混合在一起。	暖かな液体が少女の肩から滲み出ると、少女は一本の髪の毛を引き抜き、その鮮やかな赤色に濡らした。	따뜻한 피가 소녀의 어깨에서 흘러내렸다. 나는 멍하니 수성이 손가락으로 자신의 어깨에서 흐르는 피를 찍어내는 모습을 바라보았다. 그리고 그녀가 자신의 피에 머리카락 한 가닥을 섞는 것을 보았다.	Warm blood welled from the wound, tracing a vivid scarlet trail down her shoulder. Mesmerized, I watched as she touched a fingertip to the crimson hue, pulled a strand of her hair, and mixed the two.						0	2.5版本主线故事
250	分析员，把手给我。	分析員，把手給我。	分析員、手を貸して。	분석가님, 손 주세요.	Adjutant, give me your hand.						0	2.5版本主线故事
b-4											0	2.5版本主线故事
251	伸手	伸手	手を差し出す	손을 내밀기	Reach out						0	2.5版本主线故事
252	辰星抓住我的手，将青丝绕在我的指尖。	辰星抓住我的手，將青絲繞在我的指尖。	言われるままに手を差し出すと、辰星は私の指先に髪の毛を巻きつけた。	수성이 내 손을 잡고 머리카락을 내 손가락에 감았다.	Taking my hand, she wrapped the bloodied strand around my fingertip.						0	2.5版本主线故事
253	嘶……	嘶…	……	윽…	Ow...						0	2.5版本主线故事
254	而后少女以伶俐动作拔下我一根发丝，沾染了她唇边如胭脂的血迹，将其递给我。	而後少女以伶俐動作拔下我一根髮絲，沾染了她唇邊如胭脂的血跡，將其交給我。	その後、少女は私の髪の毛を一本抜き、口端に残っている血痕に濡らすと私に手渡した。	그 후, 소녀는 능숙하게 내 머리카락 한 가닥 뽑은 다음 그녀의 입술에 묻은 연지 같은 피를 묻혔다. 그리고 그것을 내게 건넸다.	In a swift motion, she plucked a strand of my hair, and stained it with the red on her lips before handing it to me.						0	2.5版本主线故事
255	现在，该轮到分析员来做了。	現在，輪到分析員來做了。	今から、分析員の番です。	이제, 분석가님 차례예요.	Now, it's your turn, Adjutant.						0	2.5版本主线故事
b-5											0	2.5版本主线故事
256	替她系上青丝	替她繫上青絲	髪の毛を巻きつける	그녀에게 푸른 머리카락을 묶어준다.	Wrap the strand of hair around her fingertip						0	2.5版本主线故事
257	如此，法成。	如此，法成。	これで、契りは結ばれました。	이로써, 계약이 완성되었어요.	Thus, the bond is sealed.						0	2.5版本主线故事
258	由此，妾身一身一魂一命，皆牵系在郎君的身上。	由此，妾身一身一魂一命，皆牽繫在郎君的身上。	これから、この体、この魂、この命が、全て貴方と共に在らん事を。	이로써, 제 몸과 영혼 그리고 삶까지 모두 낭군님과 함께하게 되었네요.	Hereafter, I do entwine my body, my spirit, and the very essence of my being unto thee, My Prince.						0	2.5版本主线故事
259	她将衣服重新遮住肩膀，用着有些生涩的词，我忽然觉得她的言语是那么正式，可又轻飘飘的，像是要飞到我看不到的地方。	她將衣服重新遮住肩膀，用著有些生澀的詞，我忽然覺得她的言語是那麼正式，可又輕飄飄的，像是要飛到我看不到的地方。	少女は肩からずり落ちた服を持ち直して、聞き慣れない言葉を口にした。その声は弱々しくもどこか神々しく、今にも遠いどこかへ消えていってしまいそうだった……	그녀는 다시 옷으로 어깨를 가리며 약간 어색한 단어를 사용했다. 나는 그녀의 말이 한없이 격식 있는 것 같으면서도 마치 내 시야 밖으로 날아가 버릴 것처럼 가벼운 느낌이 들었다.	She eased her robe back over her shoulder. Her line sounded archaic and ceremonial, yet it carried an ethereal lightness as if it might drift beyond my reach.						0	2.5版本主线故事
260	我的所有都属于您……是不可能从您身边飞走的。	我的所有都屬於您……是不可能從您身邊飛走的。	私の全ては、分析員のためにあります……ふっ、消えちゃったりはしませんよ。	제 모든 것은 당신의 것이니… 절대 당신 곁을 떠나지 않을 거예요.	Everything I am belongs to you... I will never drift away.						0	2.5版本主线故事
261	仿佛看出我的顾虑，她浅笑着。	彷彿看出我的顧慮，她淺笑著。	またしてもこっちの心を覗いたかのような言葉だった。	마치 내 걱정을 읽어낸 듯, 그녀는 부드럽게 미소 지었다.	As if seeing through me, she offered a reassuring smile.						0	2.5版本主线故事
262	我张了张嘴，切实有种特殊的感应……在我与辰星之间完成了连接。	我張了張嘴，切實有種特殊的感應……在我與辰星之間完成了連結。	何とはなしに、自分の身体に不思議な感覚はあった……私と辰星の間に、何か特別な絆ができたような。	입을 연 순간, 나는 선명하게 느낄 수 있었다… 나와 수성 사이에 어떤 연결이 완성되었음을.	My lips parted slightly as I became acutely aware of a strange new connection, tangible and undeniable, now formed between us.						0	2.5版本主线故事
263	迷信也好，超自然也罢。	迷信也好，超自然也罷。	迷信だろうがオカルトだろうが、何だって構わない。	미신이든 초자연이든 상관없이,	Be it superstition or something beyond comprehension.						0	2.5版本主线故事
264	这一刻我或许成为了这种力量的信徒……因为它挑着比我性命还要更重要的存在。	這一刻我或許成為了這種力量的信徒……因為它挑著比我性命還要更重要的存在。	その力が生みだしたこの絆は、自分にとって命よりも大切なものだ。	이 순간 나는 아마 이 힘의 신도가 되었을지도 모른다… 그건 내 생명보다도 더 중요한 존재를 선택했기 때문이다.	In that moment, I became a believer in such power... for it now held something even more precious than my own life.						0	2.5版本主线故事
265	我只给你一次机会。	我只給你一次機會。	チャンスは一回だけだ。	단 한 번의 기회만 드릴게요.	You have only one chance.						0	2.5版本主线故事
266	一次就足够了。	一次就足夠了。	十分です。	한 번이면 충분해요.	That's all I need.						0	2.5版本主线故事
267	如果失败……就用我……	如果失敗……就用我……	失敗したら……私で……	만약 실패한다면… 그땐 저를…	If you fail... I'll—						0	2.5版本主线故事
268	我不会失败！	我不會失敗！	失敗はしません！	절대 실패하지 않을 거예요!	I won't!						0	2.5版本主线故事
269	您……也一样。	您……也一樣。	分析員も、必ず……！	당신도… 마찬가지예요.	And neither will you.						0	2.5版本主线故事
270	我点点头，攥紧少女的青丝，向着树走去。	我點點頭，攥緊少女的青絲，向著樹走去。	私は頷いて、木に向かって歩き出す。少女の髪の毛を手に握り締めながら。	나는 고개를 끄덕이며 소녀의 머리카락을 꽉 쥐고 나무 쪽으로 걸음을 옮겼다.	I nodded, tightening my grip on the strand of her hair as I turned toward the Tree.						0	2.5版本主线故事
271	来到树前的时候，我的内心猛地激荡出一种情感。愤懑，怒火，也或者是一种焦躁的冲动——	來到樹前的時候，我的內心猛地激盪出一種情感。憤懣，怒火，也或者是一種焦躁的衝動——	木の前に立ち止まった頃には、胸の奥には怒りに近い何かが渦巻いていた。いや、それは焦燥感と言うのだろう――	나무 앞에 다다랐을 때 내 마음속에서 갑작스럽게 어떤 감정이 솟구쳤다. 분노, 격노, 혹은 초조한 충동…	Standing before it, a maelstrom of emotions surged within me — anger, frustration, and perhaps a restless urge.						0	2.5版本主线故事
272	那是想要尽快结束这个事件……然后，毫无顾忌与她贴近的冲动。	那是想要盡快結束這件事……然後，毫無顧忌與她貼近的衝動。	もっと言うなら、全てを終結させて、一刻も早く彼女を抱きしめたいという強い切望から生まれた苛立ちなのだろう。	그건 이 사건을 빨리 끝내고 싶다는 갈망… 그리고 아무런 거리낌 없이 그녀에게 다가가고 싶은 충동이었다.	An urge to bring all this to an end... so I could finally hold her close.						0	2.5版本主线故事
273	这一局，我会赢。	這一局，我會贏。	もうこっちの勝ちだ。	이번 판은, 제가 이길 거예요.	This time, I will win.						0	2.5版本主线故事
274	我看着树说。	我看著樹說。	目の前の木を見据えていると、勝手に言葉が口をついた。	나는 나무를 바라보며 말했다.	I spoke to the Tree.						0	2.5版本主线故事
275	树没有反应，只有一声声的哀号，一道道的咆哮，一张张扭曲的脸在树的内部回荡，想要吞掉一切。	樹沒有反應，只有一聲聲音的哀號，一道道的咆哮，一張張扭曲的臉在樹的內部迴盪，想要吞掉一切。	木は応えなかった。その周囲には数多の苦痛に歪んだ顔の幻が素早く飛び回り、聞くも無残な断末魔と狂気極まる怒号を轟かせている。	나무는 반응하지 않고 모든 것을 삼키려는 듯 울부짖고 으르렁거리며 뒤틀린 얼굴만 나무 내부에 울려 퍼졌다.	It gave no reply, only emitting endless wails and roars. Grotesque faces writhed within its form, as if straining to devour everything in sight.						0	2.5版本主线故事
276	我没有搭理这些，而是转过头，再次看向辰星。	我沒有搭理這些，而是轉過頭，再次看向辰星。	私は振り返って再び辰星を見つめる。	나는 그 소란에 신경 쓰지 않고 고개를 돌려 다시 수성을 바라봤다.	Ignoring the cacophony, I turned back for one last look at Chenxing.						0	2.5版本主线故事
277	辰星——	辰星——	辰星――	수성…	Chenxing.						0	2.5版本主线故事
278	我们现实再见。	我們現實再見。	また現実で。	현실에서 다시 만나요.	Until we meet again in reality.						0	2.5版本主线故事
b-6											0	2.5版本主线故事
279	进入	進入	木に意識を向ける	들어가기	Enter						0	2.5版本主线故事
280	分析员的身影在眼前消失了很久，辰星才像是失去了所有力气一样，往后退了几步，坐倒在地上。	分析員的身影在眼前消失了很久，辰星才像是失去了所有力氣一樣，往後退了幾步，坐倒在地上。	分析員の姿が木の中に消えてややあって、少女は何歩か後ずさり、全身から力がすっと抜けたように膝から崩れ落ちた。	분석가의 모습이 시야에서 사라진 뒤 오랜 시간이 지나고 나서야 수성은 모든 힘을 잃은 듯 몇 걸음 물러나더니 바닥에 주저앉았다.	Only after the Adjutant vanished from sight did Chenxing stagger backward, finally sinking to the ground, utterly spent.						0	2.5版本主线故事
281	她强忍住离别带来的悲伤，咬着牙，发出细微的呢喃。	她強忍住離別帶來的悲傷，咬著牙，發出細微的呢喃。	別れの痛苦とは如何なるものか、今日ほど思い知ったことは果たしてあっただろうか。脳裏で自問を繰り返しながら少女は自分にだけ聞こえる声で言葉を漏らしだす。	그녀는 이별에서 오는 슬픔을 억누르며 이를 악물고, 조용히 나지막한 목소리로 속삭였다.	Jaw clenched against the ache of parting, her trembling lips gave voice to a quiet murmur.						0	2.5版本主线故事
282	我一直都在期待，为分析员上红妆，也在期待分析员替我别玉簪，绾青丝的那天。	我一直都在期待，為分析員上紅妝，也在期待分析員替我別玉簪，綰青絲的那天。	いつも夢見ていましたのに。簪を差し、髪を結ってもらって、襟を正してあげる日を。	저는 항상 기대하고 있어요. 분석가님께서 제게 붉은 연지를 올려주시고 옥비녀를 꽂아주시며 머리를 묶어주는 그날을요.	I've dreamed of the day I'd wear the bridal rouge for you, Adjutant... when you'd pin my tresses with a jade pin.						0	2.5版本主线故事
283	她没有直接告诉分析员，不是因为退缩，而是因为……她想要在现实里，将这句话告诉他。	她沒有直接告訴分析員，不是因為退縮，而是因為……她想在現實裡，將這句話告訴他。	彼の前でそれを口にしなかったのは、気恥ずかしさが故でなく、伝えるのなら現実に戻ってからにという、少女の小さな意地なのであった。	그녀는 이 말을 바로 분석가에게 하지 않았다. 그것은 망설임 때문이 아니라… 현실에서 이 말을 직접 전하고 싶었기 때문이다.	She hadn't told him directly, not out of hesitation, but because she intended to speak those words face to face in reality.						0	2.5版本主线故事
284	少女的手掌一点点紧握，也将指尖的青丝攥紧。	少女的手掌一點點緊握，也將指尖的青絲攥緊。	しなやかな手が少しずつ握り締めていく。やがて指先に巻かれた髪の毛は拳の中にしまい込まれていった――。	소녀는 천천히 주먹을 쥐었고, 손가락 끝에 감긴 머리카락도 더욱 단단히 쥐어졌다.	Her hand slowly tightened, clutching the strand of his hair coiled around her fingertip.						0	2.5版本主线故事
