字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	虚无空间的顶端，犹如混沌破开一道裂隙，裂隙的另一头，有奇异的光景在逼近。	虛無空間的頂端，猶如混沌破開一道裂隙，裂隙的另一頭，有奇異的光景在逼近。	パリッ……混沌の頂上にヒビが入り、何もない虚無と相容れない、別の風景の世界が覗いてくる。	허무의 공간 꼭대기에서, 마치 혼돈이 갈라지듯 틈새가 벌어졌다. 그 너머에서는 기이한 광경이 다가오고 있었다.	At the apex of the void, a fissure seemed to tear through the chaos, revealing a surreal scene beyond.						0	2.5版本主线故事
2	这是肴的世界在融入。	這是肴的世界在融入。	あれは、この空間に割り込もうとしている、肴の意識だ。	이는 야오의 세계가 융합되고 있음을 의미했다.	It was Yao's world, slowly merging in.						0	2.5版本主线故事
3	呵……还真是一点都不能大意啊。陶果然知晓瓦尔哈拉的秘密，没有拿出成果，不代表她拿不出这样的技术吗。	呵……還真是一點都不能大意啊。τ果然知曉瓦爾哈拉的秘密，沒有拿出成果，不代表她拿不出這樣的技術嗎。	ふっ、ちっとも油断ならないじゃない。やはりτはヴァルハラの秘密を知っているようだな。本当は成果を見せていないだけで、技術自体は持っていたのか。	허… 정말 한순간도 방심할 수 없네. 역시 τ는 발할라의 비밀을 알고 있었군. 그녀가 결과물을 내놓지 않았다고 해서 이런 기술을 내놓을 수 없다는 뜻은 아니겠지.	Heh... Can't afford to let my guard down, can I? So τ does know Valhalla's secrets. Just because she hasn't shown results doesn't mean she's incapable of this level of technology. I see.						0	2.5版本主线故事
4	舍塔表情阴沉地感受着瓦尔哈拉的变化，可她看着我的目光依旧带着冷哂。	θ表情陰沉地感受著瓦爾哈拉的變化，但她看著我的目光依舊帶著冷酷。	空間の異変を眺めるその目は変わらず冷徹で傲慢だった。	θ는 발할라의 변화를 느끼며 얼굴이 어두워졌다. 하지만 그녀의 눈빛은 여전히 차가웠다.	θ's expression darkened as she sensed the changes within Valhalla, yet her cold gaze lingered on me with a mocking sneer.						0	2.5版本主线故事
5	这就是你所有的手段吗？	這就是你所有的手段嗎？	それで全部か。	이게 너의 모든 수단인 건가?	Is this all you've got?						0	2.5版本主线故事
6	双线并行的战场，不得不说，你很有魄力，分析员，可是想要赢，光有魄力是不够的。	雙線並行的戰場，不得不說，你很有魄力，分析員，可是想要贏，光有魄力是不夠的。	二本立ての作戦だったか、いい度胸じゃない。だが勝つには、度胸だけじゃ足りないんだ。	이중 전장을 펼치다니, 대담하군, 분석가. 하지만 패기로만 승리할 수 있는 건 아니야.	A two-pronged advance — bold, I'll give you that. But mere bravery isn't enough to secure victory.						0	2.5版本主线故事
7	你觉得她们到了这里就算是接触到胜利，可你有没有想过这也可能是自投罗网。	你覺得她們到了這裡就算是接觸到勝利，可你有沒有想過這也可能是自投羅網。	彼女たちがここにたどり着けば勝ち目はあると思っているのだろう。ふっ、もしそれが飛んで火に入るような真似だとしたら？	넌 그녀들이 여기 도착한 걸로 승리했다고 생각하나 본데, 그게 곧 스스로 덫에 걸려든 것일지도 모른다는 생각은 안 해봤나?	You think bringing them here nudges you toward victory. Have you considered that you might be stepping right into my trap?						0	2.5版本主线故事
8	为什么不能是你落入了我们编织的网呢？	為什麼不能是你落入了我們編織的網呢？	ああ、その筋書きだ。ただ焼かれてしまうのはお前のほうだけどな……	무덤에 빠진 게 당신일거라는 생각은 해본 적 없나요?	And what makes you so sure you haven't walked into ours?						0	2.5版本主线故事
9	我知道你想做什么。你知道这里是战场，所以准备了刀与盾，你觉得有了这些就与我抗衡，可有了这些只代表你拥有站上战场的资格。	我知道你想做什麼。你知道這裡是戰場，所以準備了刀與盾，你覺得有了這些就與我抗衡，可有了這些只代表你擁有站上戰場的資格。	あなたの算段はもうわかりきっている。言っておくが戦場では剣と盾とは必要最低限なものでしかない。そんなちんけな用意で私とやり合えるとでも思っているようだが……	네가 뭘 하려는지 알아. 여기가 전장이라는 걸 알고 칼과 방패를 준비했겠지. 그걸로 나와 맞설 수 있다고 생각하는 모양인데… 그건 단지 전장에 설 자격이 있다는 의미일 뿐이야.	I know your game. You knew this was the real battlefield, so you brought your sword and shield, thinking that's enough to make you my equal. But all you've earned is just an entry ticket.						0	2.5版本主线故事
10	不过战斗的结果只会与你的想象大相径庭。	不過戰鬥的結果只會與你的想像大相逕庭。	残念なことにその期待は叶わない。	결국 전투 결과는 네가 상상한 것과 전혀 다를 거야.	The outcome of this battle will be nothing like you've imagined.						0	2.5版本主线故事
11	你安排了肴将你拉出这个世界，可惜的是她是没办法在这个世界找到你的。	你安排了肴將你拉出這個世界，可惜的是她是沒辦法在這個世界找到你的。	肴にここから連れ出してもらうつもりだろう。残念だがここじゃ、そもそもあなたを見つけること自体不可能だ。	네가 야오에게 이 세계에서 너를 꺼내달라고 했겠지만, 안타깝게도 그녀는 이곳에서 너를 찾을 수 없어.	You've arranged for Yao to pull you out of this world, but alas, she won't be able to find you here.						0	2.5版本主线故事
12	你想要让辰星净化我的树，可你却来不及出去救她出来，所以她会被困死在那棵树中。	你想要讓辰星淨化我的樹，可你卻來不及出去救她出來，所以她會被困死在那棵樹中。	辰星に私の造った「木」を浄化させているだろう。だがあなたはもうここから出られない。彼女は「木」の中に閉じ込められてそのまま死ぬ運命だ。	너는 수성을 통해 내 나무를 정화하려 했지만, 네가 밖으로 나가 그녀를 구할 수 없기에 결국 그녀는 그 나무 속에 갇혀 죽게 되겠지.	And you expect Chenxing to purify my Tree, yet you'll never make it back in time to save her — she'll be trapped within it forever.						0	2.5版本主线故事
13	这一局我会赢。	這一局我會贏。	もう一度言うけど、すでにこっちの勝ちなんだ。	이번 판은 제가 이길 겁니다.	Say whatever you want. This round is mine to win.						0	2.5版本主线故事
14	事到如今，你还这样坚持吗？	事到如今，你還這樣堅持嗎？	今となってまだそんなことが言えるのか？	이런 상황에서도 그렇게 고집을 부리는 건가?	Still clinging to that false hope, aren't you?						0	2.5版本主线故事
15	你是第一次听我说这句话，我就赢了大半。她们和我都到了这里，这一局我就已经奠定了胜局。	你是第一次聽我說這句話，我就贏了大半。她們和我都到了這裡，這一局我就已經奠定了勝局。	最初からお前に勝算などなかった。彼女たちが来ている以上、なおさら私に負ける要素はない。	당신이 이 말을 처음 들었다는 것만으로도 전 이미 절반은 이긴 겁니다. 그녀들과 제가 이곳에 도달했다는 점에서 이번 판의 승자는 이미 결정되었어요.	I've said it only once, and already it's true — we've secured a significant advantage. The fact that they and I made it here means this round was ours from the start.						0	2.5版本主线故事
16	那就让我看看，你到底是足够自信，还是单纯嘴硬吧。	那就讓我看看，你到底是夠自信，還是單純嘴硬吧。	ならばその自信は本物か口先だけなのか、見せてもらおうじゃないか。	그럼 어디 한번 보자고. 네가 정말 자신이 있는 건지, 아니면 그저 허세를 부리는 건지.	Then let's see if your confidence is well-placed, or just hollow bravado.						0	2.5版本主线故事
17	她打了个响指。	她打了個響指。	言って指をパチンと鳴らす。	그녀는 손가락을 튕겼다.	She snapped her fingers.						0	2.5版本主线故事
18	啪的一声，很清脆的声音。	啪的一聲，很清脆的聲音。	小気味良い音なのに、なぜか嫌な予感しかしない。	'탁' 하고 맑은 소리가 들렸다.	A sharp, crisp sound echoed through the space.						0	2.5版本主线故事
19	虽然肴的世界还在融入，但我明显感觉到，某种我不知道的异常发生了。	雖然肴的世界還在融入，但我明顯感覺到，某種我不知道的異常發生了。	肴の意識は滞りなくこの世界に侵入してきている。なのに、なにかがおかしい。	야오의 세계가 계속 융합되고 있었지만, 분명히 내가 알지 못하는 어떤 이상 현상이 발생했다는 걸 느꼈다.	Though Yao's world continued its merging, I felt a new and unfamiliar disturbance ripple through the air.						0	2.5版本主线故事
20	明明拥有让所有人羡慕的天赋，可你却空守宝山而不自知。	明明擁有讓所有人羨慕的天賦，但你卻空守寶山而不自知。	誰もが羨むほどの才能を持ち合わせているのに、自覚もせず宝の持ち腐れに終わらせるとは、皮肉も甚だしい。	분명 모두가 부러워할 재능을 가지고 있으면서, 너는 그 보물을 지키고 있다는 사실조차 모르고 있구나.	Born with talents most could only envy, yet you squander them, blind to their worth.						0	2.5版本主线故事
21	不过，命运对你的眷顾就到这里为止了。	不過，命運對你的眷顧就到這裡為止了。	残念だがその強運はここまでだ……	운명이 너를 돌봐주는 것도 여기까지야.	But fate's favor to you ends here.						0	2.5版本主线故事
22	分析员，想好你会怎么死了吗？	分析員，想好你會怎麼死了嗎？	今際の際なわけだ。何か望みがあれば聞いてやろう。	분석가, 네가 어떻게 죽을지 생각은 해뒀어?	Adjutant, have you decided how you'll meet your end?						0	2.5版本主线故事
23	她戏谑望向我，我能看出她戏谑之下隐藏的杀意。	她戲謔望向我，我看得出她戲謔之下隱藏的殺意。	哀れむような目で、殺意が滲み出ている一言。	그녀는 비웃는 듯한 표정으로 나를 바라봤다. 그 웃음 뒤에 숨겨진 살의도 느낄 수 있었다.	Her mocking gaze bore into me, underlaid with a simmering deadly intent.						0	2.5版本主线故事
24	那要让你失望了……我可从来没有想过这件事，不过你的死法我倒是替你想好了！	那要讓你失望了……我可從來沒有想過這件事，不過你的死法我倒是替你想好了！	ありがたいけど、それは自分に言ってやれ――	실망하실 것 같네요… 그런 생각은 해본 적 없으니까요. 하지만 당신이 어떻게 죽을지는 제가 대신 정해드릴게요!	I'm afraid you'll be disappointed — I've never wasted a thought on that. As for yours... I've already planned it out!						0	2.5版本主线故事
25	话音落下的一刻我就向着舍塔所在的位置清空了弹匣。	話音落下的一刻我就向著θ所在的位置清空了彈匣。	言い終わると引き金にかけた指を引き、弾倉が空になるまでθに銃弾を浴びせかける。	그 말을 마치자마자, 나는 θ가 있는 방향을 향해 탄창을 비웠다.	As the final word left my lips, I emptied my magazine in θ's direction.						0	2.5版本主线故事
26	——在这一刻，肴所接洽的世界完全降临。这也代表瓦尔哈拉不再是完全在舍塔的操控中，我有了攻击到她的机会。	——在這一刻，肴所接觸的世界完全降臨。這也代表瓦爾哈拉不再是完全在θ的操控中，我有了攻擊到她的機會。	——同時に、肴の意識は完全にこの世界に入り込んできた。これでθによるこの空間の完全支配が崩れ、こいつにダメージを与えられるようになる。	…바로 그 순간, 야오가 접촉한 세계가 완전히 강림했다. 이는 발할라가 더 이상 θ의 완전한 통제하에 있지 않다는 걸 의미했으며 내가 그녀를 공격할 기회가 생겼다는 뜻이기도 했다.	At that precise moment, Yao's world fully descended, loosening Valhalla from θ's grasp and granting me a fleeting opportunity to strike.						0	2.5版本主线故事
27	砰！砰！砰！	砰！砰！砰！	バンッ！バンッ！バンッ！	탕! 탕! 탕!	*Bang!* *Bang!* *Bang!*						0	2.5版本主线故事
28	几枪的散射全部落空，然而我的射击只是为了封锁她的行动路线，为近身接战做铺垫。	幾槍的散射全部落空，然而我的射擊只是為了封鎖她的行動路線，為近身接戰做鋪墊。	動きを封じるための銃弾を何発か放ちながら、白刃戦に持ち込むために間合いを一気に詰める。	몇 발의 산탄이 전부 빗나갔다. 하지만 내 사격은 그녀의 이동 경로를 차단하고 근접전을 위한 준비였다.	The shots missed — but they weren't meant to hit. I'd aimed to hem her movements, setting the stage for close combat.						0	2.5版本主线故事
29	抓住你了！	抓住你了！	もらった！	잡았다!	Got you!						0	2.5版本主线故事
30	可笑。	可笑。	笑止だ。	웃기시네.	Pathetic.						0	2.5版本主线故事
31	倏然恐怖的力量从她身上爆发，舍塔挣脱了我的钳制。以凌厉的踢击向我扫来，我只来得及交叉双臂抵挡，可还是被大力踢得倒退几步，手中的枪械脱手飞出。	倏然恐怖的力量從她身上爆發，θ掙脫了我的箝制。以凌厲的踢擊向我掃來，我只來得及交叉雙臂抵擋，可還是被大力踢得倒退幾步，手中的槍械脫手飛出。	突如としてθの身体から放たれた衝撃で吹き飛ばされそうになるのを足で踏ん張って堪え、すかさず真っ正面から襲ってきたキックを反射的に上げた両腕でガードする。	순간 무시무시한 힘이 그녀 몸에서 폭발했다. θ는 내 손아귀에서 벗어나 날카로운 발차기를 휘둘렀다. 난 간신히 양팔을 들어 막아냈지만, 결국 강력한 충격에 몇 걸음 뒤로 밀려났고, 손에 쥐고 있던 총은 날아가 버렸다.	A surge of dreadful power erupted from her, freeing her from my grip. θ retaliated with a vicious kick, forcing me to cross my arms defensively. Even so, the sheer force sent me staggering backward, my weapon spinning out of reach.						0	2.5版本主线故事
32	你似乎还没明白一件事，在这个世界，我们的力量是彻底不对等的啊！	你似乎還沒明白一件事，在這個世界，我們的力量是徹底不對等的啊！	なに一つ分かっていないようだな。この世界では、私とあなたとじゃそもそも次元が違う。	네가 아직 깨닫지 못했나 본데… 이 세계에서 우리의 힘은 애당초 비교조차 안 된다고!	You still don't understand, do you? In this world, our powers aren't even remotely equal!						0	2.5版本主线故事
33	她说话的时候已经主动向我袭来！	她說話的時候已經主動向我襲來！	言い終わるが早いか地面を蹴り、身体を前に押し出すように再び飛びかかってくる。	그녀는 말을 하는 동시에 나를 향해 공격해왔다!	With those words, she launched herself at me with relentless ferocity!						0	2.5版本主线故事
34	空气快速流动，我感知到她在我身侧凶狠地抬腿。在舍塔的踢技如战斧般劈落的刹那，我扑向旁边闪避，而趁着这个空隙，我达成了我的另一个目的——	空氣快速流動，我感知到她在我身側凶狠地抬腿。在θ的踢技如戰斧般劈落的剎那，我撲向旁邊閃避，而趁著這個空隙，我達成了我的另一個目的——	左か……横薙ぎに振ってくる蹴りをうずくまってかわし、横合いの隙を突いて距離をとる――今だ！	공기가 빠르게 흐르고, 나는 그녀가 내 옆에서 사납게 다리를 들어 올리는 것을 느꼈다. θ의 발차기가 날카로운 도끼처럼 다가오는 순간, 나는 옆으로 몸을 날려 회피했다. 그리고 그 틈을 타 또 하나의 목적을 달성했다…	The air shifted violently. I felt it before I saw it — θ raised her leg for a crushing axe kick. At the last moment, I dove aside, narrowly evading her strike. Seizing the opportunity, I made my move...						0	2.5版本主线故事
b-1											0	2.5版本主线故事
35	从舍塔让出的空当冲向游乐园的入口	從θ讓出的空檔衝向遊樂園的入口	遊園地の入り口へ突っ走る	θ가 비켜준 틈으로 놀이공원의 입구를 향해 돌진한다.	Rush through the opening into the amusement park						0	2.5版本主线故事
36	在这里与舍塔缠斗毫无意义，只要找到肴，我就等于是抓住了胜利的条件。	在這裡與θ纏鬥毫無意義，只要找到肴，我就等於是抓住了勝利的條件。	肴を連れ戻さない限り、いくらここで戦っていても意味がない。肴こそ、勝つための切り札だ。	여기서 θ와 계속 싸우는 건 아무런 의미도 없었다. 야오를 찾기만 하면 나는 승리의 조건을 잡을 수 있는 셈이다.	Engaging θ here was meaningless. Finding Yao was the key to securing victory.						0	2.5版本主线故事
37	在我的身后，舍塔不紧不慢追了过来。她放肆冷笑，声音带着满满的嘲弄。	在我的身後，θ不緊不慢追了過來。她放肆冷笑，聲音帶著滿滿的嘲弄。	背後から、θのゆっくりとした足音と嘲るような笑い声が聞こえる。	내 뒤에서 θ는 속도를 늦추지 않고 나를 쫓아왔다. 그녀는 조롱으로 가득 찬 목소리로 차가운 웃음을 터뜨렸다.	θ followed leisurely, her sardonic laughter echoing in the void, each note a taunt laden with scorn.						0	2.5版本主线故事
38	不要想了，她已经接受到我的指引，会去往她该去的地方。你是不可能在这里找到她的。	不要想了，她已經接受到我的指引，會去她該去的地方。你是不可能在這裡找到她的。	いい加減観念するんだ。彼女はもう私の導きを受け入れ、自分の居るべき場所へ向かっている。ここじゃもう見つからん。	헛된 망상은 넣어둬. 그녀는 이미 내 지시를 받고 가야 할 곳으로 향하고 있어. 네가 여기서 그녀를 찾는 건 불가능해.	Don't bother. She's already received my instructions, heading exactly where she's meant to go. You'll never find her here.						0	2.5版本主线故事
39	是吗？	是嗎？	ふっ、そうなのか？	그런가요?	Is that so?						0	2.5版本主线故事
40	肴仿若置身一场大梦。	肴彷若置身一場大夢。	深いような遠いような、いつしかの記憶の世界。	야오는 마치 깊은 꿈속에 빠진 듯했다.	Yao found herself in what felt like a distant dream.						0	2.5版本主线故事
41	这……是……	這……是……	ここは……	이건… 뭐지…	This place is...						0	2.5版本主线故事
42	小小的女孩睁开眼睛，游乐园的人群熙熙攘攘——她倏然惊觉，自己正置身于人群的中央，置身于她最大的恐惧。	小小的女孩睜開眼睛，遊樂園的人群熙熙攘攘——她倏然驚覺，自己正置身於人群的中央，置身於她最大的恐懼。	幼い女の子が目を開けると、人でごった返している遊園地に自分が佇んでいた。子どもなら誰もが喜ぶはずの光景に、少女は恐怖しか感じなかった。	작은 소녀가 눈을 떴을 때, 놀이공원에는 사람들로 북적였다. 그 순간, 그녀는 자신이 인파의 한가운데, 그녀의 가장 큰 공포 속에 서 있다는 것을 깨달았다.	The little girl opened her eyes, only to find herself standing amidst a bustling amusement park. As the crowd surged past her, a sudden, chilling realization dawned: she was reliving her worst nightmare.						0	2.5版本主线故事
43	然而早有心理准备的肴内心没有任何波动。	然而早有心理準備的肴內心沒有任何波動。	やっぱりこうきたか……と少女は思った。	그러나 이미 마음의 준비가 되어 있던 야오는 전혀 동요하지 않았다.	And yet, Yao had braced herself for this moment. Her heart remained calm, her resolve unshaken.						0	2.5版本主线故事
44	果然来到这里了……得尽快找到分析员，不能让他一个人面对舍塔……	果然來到這裡了……得盡快找到分析員，不能讓他一個人面對θ……	やっぱりここか……一刻も早く分析員を見つけないと。ひとりでθと戦わせては……	역시 이곳으로 왔구나… 분석가를 빨리 찾아야 해. 그가 혼자 θ와 맞서게 둘 순 없어…	Of course I'd be back in this place... I must find the Adjutant quickly. I can't let him face θ alone...						0	2.5版本主线故事
45	这样念叨着，她刚想依照携带程序的提示去寻找分析员，毫无征兆的温柔声音在她的身后响起。	這樣念著，她剛想依照攜帶程序的提示去尋找分析員，毫無徵兆的溫柔聲音在她的身後響起。	早く彼と合流しないと。ひとり呟いて足を運ぼうとすると、唐突な優しい声が背後から彼女の耳についた。	그렇게 중얼거리며 휴대 프로그램의 안내에 따라 분석가를 찾으려는 순간, 뒤에서 부드러운 목소리가 들려왔다.	Muttering to herself, she prepared to search for the Adjutant using her navigation system. However, before she could begin, a gentle voice unexpectedly called out from behind her.						0	2.5版本主线故事
46	小肴，我们该回家啦。	小肴，我們該回家啦。	ヤオちゃん、そろそろ帰るわよ。	야오, 이제 집에 가야지.	Yao, it's time to go home.						0	2.5版本主线故事
47	仅仅是听到那陌生又熟悉的声音，就仿佛有无数的酸涩和委屈涌上女孩心头。	光是聽到那陌生又熟悉的聲音，彷彿有無數的酸澀和委屈湧上女孩心頭。	懐かしくて疎ましくて。新しくて切なくて。くだらないような、大切なような。理不尽で許せない、胸をぎゅっと締め付ける声。	낯설지만 익숙한 그 목소리를 듣는 것만으로 소녀의 마음속에는 수많은 서러움과 억울함이 밀려왔다.	The hauntingly familiar voice pierced through her defenses, sending a shockwave of bitterness and grief through her chest.						0	2.5版本主线故事
48	妈妈……	媽媽……	お母さん……	엄마…	Mommy...						0	2.5版本主线故事
49	我面无表情奔跑穿梭在游乐园来往的人群之中。猫汐尔开发的定位软件受到了特殊力量干扰，让我没法在这个世界锁定肴的位置。	我面無表情奔跑穿梭在遊樂園來往的人群中。貓汐爾開發的定位軟體受到了特殊力量干擾，讓我沒辦法在這個世界鎖定肴的位置。	遊園地の人混みの中を全力で走る。θの妨害でこの世界ではマーシルの開発した位置追跡ソフトが使えない。	나는 무표정으로 놀이공원의 사람들 사이를 뛰어다녔다. 캣 시에라가 개발한 위치 추적 소프트웨어는 특별한 힘의 방해를 받아 이 세계에서 야오의 위치를 확인할 수 없었다.	I wove through the amusement park's bustling crowds, my face impassive. Mauxir's locator program was being scrambled by an unknown force, preventing me from pinpointing Yao's location within this world.						0	2.5版本主线故事
50	可我依旧坚定地跑在前进的路上。	但我依舊堅定地跑在前進的路上。	早く……動け！もっと早く動けこののろま！	하지만 나는 여전히 확고히 앞으로 나아갔다.	But I didn't falter. My steps remained resolute.						0	2.5版本主线故事
51	舍塔在我的身后紧追不舍。	θ在我的身後緊追不捨。	どんなに急ごうとも、背後に感じる余裕そうな足音との距離感は変わらなかった。	θ는 내 뒤에서 끊임없이 쫓아오고 있었다.	Behind me, θ followed in steady pursuit.						0	2.5版本主线故事
52	分析员，你知道你输在哪里吗？你利用公司的技术来接洽瓦尔哈拉空间确实大胆又机智，可这难免会让你们的弱点暴露在我的面前。	分析員，你知道你輸在哪裡嗎？你利用公司的技術來接洽瓦爾哈拉空間確實大膽又機智，但這難免會讓你們的弱點暴露在我的面前。	なぜ負けたのか教えてやろう。ユグドラシルの技術でヴァルハラに入ったその度胸は褒めよう。だがそれであなた達の急所は丸見えも同然だ。	분석가, 네가 어디서 졌는지 알아? 너희 회사의 기술을 이용해 발할라 공간과 접촉한 건 대담하고 똑똑한 선택이었지. 하지만 그로 인해 너희의 약점도 온전히 노출시켰어.	Adjutant, do you know where you went wrong? Using Yggdrasil's technology to tap into Valhalla was bold, even clever. But it also exposed your vulnerabilities to me.						0	2.5版本主线故事
53	信仰的力量追求的是自身最大的渴望，最大的欲望。你想要链接这个世界，就不可避免让你的姑娘接触她的渴望。	信仰的力量追求的是自身最大的渴望，最大的慾望。你想要連結這個世界，就不可避免讓你的姑娘接觸她的渴望。	信仰の力は、己の欲望から生まれる。あなたがこの世界に足を突っ込めば、あの子を自身の欲望に触れさせてしまうことは免れない。	신앙의 힘이란, 결국은 자신의 가장 큰 갈망과 욕망을 추구하는 것이야. 네가 이 세계와 연결되길 원했다면, 너의 그녀가 자신의 갈망에 접촉하게 되는 것도 피할 수 없겠지.	Faith draws upon one's deepest desires. To connect with this world, you had no choice but to let your precious girl confront her innermost longings.						0	2.5版本主线故事
54	而我给她的……可是帮她弥补遗憾，对抗恐惧的机会。	而我給她的……可是幫她彌補遺憾，對抗恐懼的機會。	対して私が彼女に与えたのは、かつての悔いをなくし、内なる恐怖に打ち勝つチャンスだ。	그리고 내가 그녀에게 준 건… 바로 그녀의 후회를 보완하고 두려움에 맞설 기회야.	And what I've offered her... is a chance to mend her regrets, to overcome her fears.						0	2.5版本主线故事
55	只要生活在这个世界，总会拥有遗憾，没有人能够抵挡弥补遗憾的诱惑。	只要活在這個世界，總會擁有遺憾，沒有人能抵擋彌補遺憾的誘惑。	人は生きていれば誰しも、必ず後悔を抱えている。払拭できなかった残念無念を翻す、そんなチャンスを拒める者なぞいない。	이 세계에 살아가는 한 누구나 후회하게 돼, 그리고 그 후회를 만회할 수 있는 기회를 거부할 수 있는 사람은 없어.	Regrets are inevitable for anyone who lives. No one can resist the temptation of a chance to fix them.						0	2.5版本主线故事
56	哈……	哈……	ふっ……	하…	Hah...						0	2.5版本主线故事
57	说这么多，你是在害怕？害怕我真正找到她？	說這麼多，你是在害怕？害怕我真正找到她？	うるさいな。彼女を見つけられるのがそんなに怖いのか？	말이 그렇게 많아진 건 혹시 두려워서인가요? 제가 정말 그녀를 찾을까 봐서요?	All this rambling — are you scared? Scared that I might actually find her?						0	2.5版本主线故事
58	我只是在可怜你，可怜你徒劳的挣扎。	我只是在可憐你，可憐你徒勞的掙扎。	哀れんでいるんだよ、その無意味な悪あがきを。	나는 그저 네가 불쌍할 뿐이야. 너의 헛된 몸부림이 안타까울 뿐이지.	I'm just pitying you. Your futile struggle is almost painful to watch.						0	2.5版本主线故事
60	在我的指引下，她可以完全改变过去，重新拥有完美的人生。与这种完美相比，你对她而言又算什么呢？	在我的指引下，她可以完全改變過去，重新擁有完美的人生。與這種完美相比，你對她而言又算什麼呢？	私の導きの下で、彼女は過去をいっぺんに変え、完璧な人生を手に入れるだろう。それに比べて分析員、あなたは何だ？	나의 지시하에 그녀는 과거를 완전히 바꾸고 완벽한 인생을 다시 시작할 수 있어. 그 완벽함에 비하면 넌 그녀에게 어떤 의미가 있겠어?	With my help, she can rewrite her past and live a happy life — a perfect one. Compared to that, how much do you offer her?						0	2.5版本主线故事
61	可笑，不要说得……好像你比我更懂她啊！！！	可笑，不要說得……好像你比我更懂她！！！	ふざけたことを……彼女のこと何も知らないくせに……知った口きくな！！	웃기시네요. 저보다 그녀를 더 잘 아는 것처럼 말하지 말라고요!!!	That's preposterous. Don't act like you know her better than I do!!!						0	2.5版本主线故事
62	我的女儿，对不起，让你久等了，爸爸妈妈终于找到你了。	我的女兒，對不起，讓你久等了，爸爸媽媽終於找到你了。	ヤオちゃん、やっと見つかった。待たせてしまって、パパとママがわるかったわ。	내 딸아, 오래 기다리게 해서 미안해. 아빠랑 엄마가 드디어 널 찾았어.	My baby. Sorry it took us so long to find you. Daddy and Mommy are here now.						0	2.5版本主线故事
63	跟着他们离开，你能拥有自己想要的幸福。	跟著他們離開，你可以擁有自己想要的幸福。	二人について行けば、夢見ていた幸せが手に入る。	그들과 함께 떠나면, 네가 원하는 행복을 가질 수 있어.	Go with them, and you'll find the happiness you've always longed for.						0	2.5版本主线故事
64	是啊。	是啊。	そうか。	그래.	Right.						0	2.5版本主线故事
65	只要时间回到这一天……我就能拥有完美的人生……	只要時間回到這一天……我就能擁有完美的人生……	この日に時間を巻き戻せば……私は、完璧な人生を手に入れられる。	그날로 돌아가기만 하면… 난 완벽한 인생을 가질 수 있어…	If I could go back to that day... I could have the perfect life...						0	2.5版本主线故事
66	所以……	所以……	だから……	그러니…	So...						0	2.5版本主线故事
67	她颤巍巍握紧拳头，似乎要抬起手臂。	她顫巍巍握緊拳頭，似乎要抬起手臂。	パパ、ママ……	그녀는 떨리는 손으로 주먹을 쥐고 마치 팔을 들어 올리려는 듯했다.	She clenched her little fists, her arms trembling as though trying to reach out.						0	2.5版本主线故事
b-2											0	2.5版本主线故事
68	不要伸手	不要伸出手	ダメだ	손 내밀지 마.	Don't give them your hand						0	2.5版本主线故事
69	别跟他们走	別跟他們走	行っちゃダメだ	그들과 함께 가지 마.	Don't go with them						0	2.5版本主线故事
70	你其实不孤独啦	你其實不孤單啦	もう、一人じゃないんだ	너는 혼자가 아니야.	You're not alone						0	2.5版本主线故事
71	小肴，你怎么了？	小肴，你怎麼了？	ヤオちゃん、どうかしたの？	야오, 왜 그래?	Yao, what's wrong?						0	2.5版本主线故事
72	该回家了。小肴上次不是吵着说想吃好吃的吗，妈妈今天带你去吃。	該回家了。小肴上次不是吵著說想吃好吃的嗎，媽媽今天帶你去吃。	そろそろ帰りましょ。ヤオちゃんおいしいもの食べたかったんでしょう。帰りに一緒に食べに行きましょ。	이제 집에 가야지. 야오, 지난번엔 맛있는 거 먹고 싶다고 졸랐잖아. 오늘 엄마가 사줄게.	Come on, sweetie, it's time to go home. Didn't you say you wanted a big yummy dinner at that restaurant you liked? Mommy's taking you today.						0	2.5版本主线故事
73	女孩仰着脸看向父母。她抬起的手……并没有去抓住爸爸妈妈，而是默默擦掉了脸上的泪水。	女孩仰著臉看向父母。她抬起的手……並沒有去抓住爸爸媽媽，而是默默擦掉了臉上的淚水。	女の子は顔を上げて二人を見つめた。持ち上がった手の行く先は、涙で潤んだ目元なのだった。	소녀는 고개를 들어 부모님을 바라보았다. 반쯤 뻗은 그녀의 손은… 부모님을 잡는 대신, 얼굴의 눈물을 조용히 닦아 내렸다.	The girl looked up at her parents and raised her hand... but didn't reach for them. Instead, she quietly wiped away the tears streaming down her cheeks.						0	2.5版本主线故事
74	看清楚了，终于再次看清楚了。	看清楚了，終於再次看清楚了。	ぼやけていた視界がすっきり晴れた。	잘 보인다. 드디어 다시 선명히 보인다.	After all these years, she finally got a clear look at them again.						0	2.5版本主线故事
75	可明明该是清晰的两张脸，可在她的眼前却是那样模糊。	但明明該是清晰的兩張臉，但在她的眼前卻是那樣模糊。	なのに二人の顔はやはりモヤがかかっていた。	분명히 뚜렷해야 할 두 얼굴이었는데 그녀의 눈앞에서는 그토록 흐릿하게 보였다.	Yet, those two familiar faces somehow blurred before her eyes.						0	2.5版本主线故事
76	爸爸，妈妈……	爸爸，媽媽……	パパ、ママ……	아빠, 엄마…	Mommy, Daddy...						0	2.5版本主线故事
77	小肴，很害怕吧，以后不用害怕了，我们会一直陪在你身边的。	小肴，很害怕吧，以後不用害怕了，我們會一直陪在你身邊的。	怖かったよね、ヤオちゃん。もう怖がらなくて大丈夫よ。お父さんとお母さん、もうどこにも行かないから。	야오, 많이 무서웠지? 이제는 무서워하지 않아도 돼. 우리가 항상 네 곁에 있을 테니까.	Sweetie, you must've been so scared. But you don't have to be anymore — we'll always be by your side.						0	2.5版本主线故事
78	泪水，止不住地在脸上流淌，可是女孩抬起的脸上有的不是悲伤，而是一种像是解脱般的释然。	淚水，止不住地在臉上流淌，可是女孩抬起的臉上有的不是悲傷，而是一種像是解脫般的釋然。	涙でぐしゃぐしゃになった小さな顔に、瞳だけが強い意思を宿していた。	눈물이 그녀의 얼굴을 따라 흘렀다. 하지만 소녀가 고개를 든 얼굴에는 슬픔이 아닌, 마치 해방된 듯한 홀가분함이 담겨 있었다.	Tears flowed uncontrollably down her face. But as she looked up, her expression was not one of sorrow, but rather a sense of relief, as if she had been set free.						0	2.5版本主线故事
79	哈……害怕？不……我一点都不害怕了。	哈……害怕？不……我一點都不害怕了。	ふっ……怖い？違う……そんなの、とっくに通り越してる。	하… 무섭냐고요? 아니요… 전 이제 하나도 안 무서워요.	Ha... Scared? No... I'm not scared anymore.						0	2.5版本主线故事
80	她在哭着，可声音却像是想要笑，那是怎样的笑呢？颤抖着，抽着气，像是要用尽浑身的力气。	她在哭著，但聲音卻像是想要笑，那是怎樣的笑呢？顫抖著，抽著氣，像是要用盡全身的力氣。	笑っているようにも聞こえた、ありったけの力を絞りきったような声。	그녀는 울면서도 웃으려는 듯한 목소리를 냈다. 그건 어떤 의미의 웃음이었을까? 떨리고 숨을 몰아쉬는, 마치 마지막 힘을 쥐어짜 내는 것 같은 웃음이었다.	She was crying, but her voice sounded as if she wanted to laugh. A laughter that was trembling and gasping, as if it used all of her body's strength to force out.						0	2.5版本主线故事
81	…那个爱哭鼻子的女孩，已经消失在那个晚上了。	……那個愛哭鼻子的女孩，已經消失在那個晚上了。	……あの夜から、あの泣き虫もう泣いてなんかない。	…그 울기만 하던 소녀는 그날 밤에 이미 사라졌거든요.	...That little crybaby died that night.						0	2.5版本主线故事
82	被抛弃的那一天，她每一分每一秒都在想，自己究竟做错了什么。	被拋棄的那一天，她每一分每一秒都在想，自己究竟做錯了什麼。	捨て子になった日に、ずっと考えてた。必死に、自分はどこが悪かったのかって。	버려졌던 그날 소녀는 매 순간 대체 자신이 무엇을 잘못했는지에 대해 생각했을 거예요.	The night she was abandoned, she spent every moment wondering, "What did I do wrong?"						0	2.5版本主线故事
83	是不够乖，不够可爱，不够有天赋，还是什么……	是不夠乖，不夠可愛，不夠有天賦，還是什麼……	お利口じゃないからか。可愛げないからか。才能がなかったからか。それとも別の何かなのか……	착하지 않아서, 사랑스럽지 못해서, 아니면 재능이 부족해서? 그것도 아니면 어떤 이유일까요…	"Was I naughty? Am I not lovable enough? Not smart enough? Or... was it something else?"						0	2.5版本主线故事
84	她想了很久都想不明白，所以她只好拼了命地努力，想要证明自己，想要爬出那个泥潭。	她想了很久都想不明白，所以只好拼了命地努力，想要證明自己，想要爬出那個泥潭。	でもいくら考えてても、答えはわからなかった。だから泥まみれになって、何者かになろうって必死になったんだ。	그녀는 아무리 생각해도 알 수가 없었어요. 그래서 필사적으로 노력했죠. 자신을 증명하고, 그 수렁에서 벗어나기 위해서요.	She pondered for a long time, unable to make sense of it. In the end, all she could do was push herself to the limit, desperately trying to prove her worth and crawl out of that quagmire.						0	2.5版本主线故事
85	她想要在取得成功后向……向一些人证明，证明他们到底做了多么错误的决定。	她想要在取得成功後向……向一些人證明，證明他們到底做了多麼錯誤的決定。	認めさせたかった。立派な私を捨てたお前らは間違ったんだって、叱りつけたかった。	그녀는 성공한 후에… 그들에게 증명하고 싶었어요. 그들이 얼마나 잘못된 선택을 했는지 말이죠.	She dreamed of success — not for herself, but to prove to certain people that they'd made an utterly wrong decision.						0	2.5版本主线故事
86	她也想要等到成功之后再来到那两个人面前，质问他们为什么要将她抛弃。	她也想要等到成功之後再來到那兩個人面前，質問他們為什麼要將她拋棄。	成功を手にしたら、なぜ自分を捨てたのかって、絶対ふたりに問いただすって誓ったんだ。	그녀도 성공한 후에 그 두 사람 앞에 서서 왜 자신을 버렸는지 묻고 싶었어요.	She even pictured one day she'd confront those two, standing before them, demanding to know why they had abandoned her.						0	2.5版本主线故事
87	可她后来没有这样做。	可她後來沒有這樣做。	だけど、そうはしなかった。	하지만 결국 그렇게 하지 않았어요.	But she never did.						0	2.5版本主线故事
88	她一直以为自己是在恐惧，是在害怕知道真相，可在后来……在与他相遇后，她才发现……其实不是这样的。	她一直以為自己是在恐懼，是在害怕知道真相，但後來……在與他相遇後，她才發現……其實不是這樣的。	本当のことを知るのが怖いからって、そう信じてた。でもそうじゃなかった。彼と出会ってから、わかったんだ……そうじゃないって。	그녀는 줄곧 자신이 진실을 아는 것에 대해 두려워하고 있다고 생각했어요. 하지만… 그를 만난 뒤에야 깨달았죠… 사실은 그렇지 않다는걸요.	For so long, she thought it was fear holding her back, fear of learning the truth. But later... after she met him, she realized it wasn't like that at all.						0	2.5版本主线故事
89	她没有害怕，也没有恐惧，她只是……不需要它啦。不需要那个答案。因为她……已经足够幸福。幸福的人生，是不需要通过追溯过去来补偿的。	她沒有害怕，也沒有恐懼，她只是……不需要它啦。不需要那個答案。因為她……已經夠幸福。幸福的人生，是不需要追溯過去來補償的。	本当は怖くも何もなかった。答えがなくたって、もう十分幸せだから。幸せに生きるって決めたから、完璧な過去なんてなくたって、私は構いはしない。	그녀는 무서워하지도, 두려워하지도 않았어요. 단지… 필요하지 않았던 거예요. 그 답 따위는. 왜냐하면 그녀는… 이미 충분히 행복하니까요. 행복한 삶은 과거를 되짚어 보며 보상받는 것이 아니에요.	She wasn't scared or anything. She just... didn't need the answer anymore. Because she was already happy. A truly happy life doesn't need to mend the past.						0	2.5版本主线故事
90	所以她不需要再去思考，去证明，到底是谁做错了什么。她明白了一件事，她这一路的坎坷，都是走在与正确相遇的路上。	所以她不需要再去思考，去證明，到底是誰做錯了什麼。她明白了一件事，她這一路的坎坷，都是走在與正確相遇的路上。	考えることも、認めさせることも、もうしなくたっていいんだ。飲み込んできた理不尽も含めて、全てが自分の生まれた意味で、彼と出会うための人生だから。	하여 그녀는 더 이상 고민할 필요도, 누구의 잘못을 증명할 필요도 없었어요. 그녀는 지금까지 걸어온 험난한 길은 결국 올바른 만남을 향한 길이었다는 걸 깨달았거든요.	That's why she stopped wondering, stopped seeking to prove who was wrong. She had come to understand something: every hardship she went through was a step bringing her closer to true happiness.						0	2.5版本主线故事
91	小肴，你在说什么？妈妈听不懂……我们回家好吗？	小肴，你在說什麼？媽媽聽不懂……我們回家好嗎？	ヤオちゃん、なにを言ってるのかしら。お母さん、よくわからないわ。そろそろ一緒に帰りましょ。	야오, 지금 무슨 말을 하는거야? 엄마는 이해가 안 되네… 우리 이제 집에 가자, 응?	What are you talking about, sweetie? I don't understand a word... Come on, let's go home.						0	2.5版本主线故事
92	听不懂也没关系的，只要我自己明白就好了。因为这本来就是我对自己说的话啊。	聽不懂也沒關係的，只要我自己明白就好了。因為這本來就是我對自己說的話啊。	わからなくたっていいよ。自分でわかれば十分だ。全部、自分に言い聞かせてるんだから。	이해 못 해도 괜찮아요. 제가 이해하면 그걸로 충분하니까요. 왜냐하면 이건 원래부터 저 자신에게 하는 말이거든요.	It's okay if you don't understand. I'm the one who needs to understand it. These words were never meant for anyone else anyway.						0	2.5版本主线故事
93	对我来说，这从来不是一场期待许久的重逢，而是一场告别。	對我來說，這從來就不是一場期待許久的重逢，而是一場告別。	私にとってこれは、待望の再会なんかじゃなく、お別れだから。	제게 있어, 이건 절대로 오래 기다려온 재회의 순간이 아니에요. 오히려 이건 이별이죠.	This was never a long-awaited reunion. It's a farewell long overdue.						0	2.5版本主线故事
94	对自己的告别。	對自己的告別。	この自分とのお別れだ。	저 자신과의 이별이요.	A farewell to my old self.						0	2.5版本主线故事
95	她认真说着，手掌按上自己的胸口。这时小小的女孩忽然就不见了，转而替代的是现在的她。而在她的身前，好像重新出现了一个小小的影子。	她認真說著，手掌按著自己的胸部。這時小小的女孩忽然就不見了，轉而替代的是現在的她。而在她的身前，好像重新出現了一個小小的影子。	言って胸元に手を置くと、小さな女の子がそっと消えていった。そこに入れ替わるようにいつもの肴が現れると、もうひとり小さな女の子が彼女の前に佇んでいた。	그녀는 손바닥으로 가슴을 누르며 진지하게 말했다. 그러자 작은 소녀는 갑자기 사라지고 지금의 모습으로 바뀌어 있었다. 그리고 그녀의 눈앞에 작은 그림자가 다시 나타나는 것 같았다.	She spoke with quiet conviction, her hand resting firmly over her heart. As she did, the little girl vanished, replaced by Yao as she was now. A small figure reappeared before her.						0	2.5版本主线故事
96	小小的女孩，站在巨大的分岔路口中心，正茫然抬着头，带着泪痕看着她。女孩的脸上带着畏怯，忐忑，害怕，不安。	小小的女孩，站在巨大的分岔路口中心，正茫然抬著頭，帶著淚痕看著她。女孩的臉上帶著畏怯，忐忑，害怕，不安。	女の子の背後には先が見えない、大きな分かれ道。涙の跡を這わせた幼い顔には恐れと不安が覗いている。	거대한 갈림길의 중앙에 서 있던 작은 소녀는 눈물이 고인 눈으로 멍하니 그녀를 바라보고 있었다. 소녀의 얼굴에는 경계심과 불안감, 그리고 두려움이 가득했다.	It was a little girl, standing at a wide crossroads, her tear-streaked face lifted in confusion. Her expression was a mixture of fear, trepidation, and unease.						0	2.5版本主线故事
97	姐姐，你是谁呀？	姐姐，你是誰呀？	おねえさん、だーれ？	언니는 누구에요?	Miss, who are you?						0	2.5版本主线故事
98	我是你呀，未来的你。	我是你呀，未來的你。	私はあなた、未来のあなただよ。	나는 너야, 미래의 너.	I'm you, from the future.						0	2.5版本主线故事
99	肴看着眼前小小的自己，脸上带着复杂的笑容。	肴看著眼前小小的自己，臉上帶著複雜的笑容。	幼いころの自分に、微笑みながら返す。	야오는 복잡한 미소를 지으며 눈앞에 있는 자신의 어린 모습을 바라보았다.	Yao looked down at the little girl standing before her, a complex smile softening her features.						0	2.5版本主线故事
100	未来的……我？	未來的……我？	みらいの、わたし？	미래의… 저라고요?	From the future?						0	2.5版本主线故事
101	是的，未来的你。	是的，未來的你。	そう、未来のあなた。	그래, 미래의 너야.	Yes, your future self.						0	2.5版本主线故事
102	未来……我能找到爸爸妈妈吗？	未來……我能找到爸爸媽媽嗎？	みらい……みらいになったら、パパとママがみつかるのかな？	미래의 전… 엄마랑 아빠를 찾을 수 있을까요?	Then can you tell me, in the future... will I find Mom and Dad?						0	2.5版本主线故事
103	未来……你能找到幸福。	未來……你能找到幸福。	どうかな。でも未来になったら、幸せが見つかる。	미래에… 넌 행복을 찾을 수 있어.	You will find something even better — happiness.						0	2.5版本主线故事
104	幸福……？	幸福……？	しあわせ……？	행복이요…?	Happiness...?						0	2.5版本主线故事
105	是啊。幸福。	是啊。幸福。	そう。幸せ。	그래, 행복.	Yes. True happiness.						0	2.5版本主线故事
106	可是，要怎么做。	可是，要怎麼做。	でも、どうすれば……	그럼 어떻게 해야 하나요?	But... how do I do that?						0	2.5版本主线故事
107	大胆往前走就好了。	大膽往前走就好了。	ひたすら走り続ければいいんだよ。	용감히 앞으로 나아가기만 하면 돼.	You just need to push on, fearlessly.						0	2.5版本主线故事
108	可是，我害怕。	可是，我害怕。	でも、こわいの。	근데 너무 무서워요.	But I'm scared.						0	2.5版本主线故事
109	害怕没关系的，你当然会害怕。	害怕沒關係的，你當然會害怕。	怖くたっていいの。怖いのも当たり前だから。	무서워도 괜찮아, 당연히 무서울 거야.	It's okay to be scared. It's normal to feel that way.						0	2.5版本主线故事
110	她温柔地蹲下，摸着女孩的脑袋。	她溫柔地蹲下，摸著女孩的頭。	言ってしゃがんで、女の子の頭に手を乗せる。	그녀는 가볍게 쪼그려 앉아 소녀의 머리를 쓰다듬었다.	She knelt down and rubbed the girl's head.						0	2.5版本主线故事
111	不过，你很强，你很优秀。	不過，你很強，你很優秀。	でもあなたはすっごく強いから、きっと大丈夫さ。	하지만 넌 정말 강하고 멋진 아이야.	Just remember this — you are a strong, amazing girl.						0	2.5版本主线故事
112	……很强……很优秀？	……很強……很優秀？	……すごく……つよい？	… 강하고… 멋지다고요?	...Strong? Amazing?						0	2.5版本主线故事
113	是啊，超出你自己想象的优秀，强大。	是啊，超出你自己想像的優秀，強大。	そう。想像も付かないくらい。	맞아, 네가 상상하는 것 이상으로 멋지고 강하단다.	Yes, more than you can even imagine.						0	2.5版本主线故事
114	……超出想象，是怎么样的？	……超出想像，是怎麼樣的？	そうぞうもつかない？……どういういみ？	… 상상 이상이면? 어떤 느낌인가요?	How's that like then?						0	2.5版本主线故事
115	那可真是太值得说道了！	那可真是太值得說了！	ふふん、長丁場になるよ。いいか？あなたは――	그건 정말 이야기할 가치가 있는 부분이지!	Now, that's a great question!						0	2.5版本主线故事
116	她拉高了声音，像是兴高采烈的情绪，可她看着小小自己的眼神是那样郑重，而后说出的话语，也是一字一句，仿佛在向自己的灵魂传递着她的信念。	她拉高了聲音，像是興高采烈的情緒，可她看著小小自己的眼神是那樣鄭重，而後說出的話語，也是一字一句，彷彿在向自己的靈魂傳遞著她的信念。	誇らしくて高らかな声で言って、一度言葉を切って大きく息を吸い込んでから、宣言するように大きく口を開いて――	그녀는 목소리를 높이며 마치 신나 보이는 듯했지만, 어린 자신을 바라보는 시선은 더없이 진지했다. 그리고 그녀의 말 한마디 한마디는 마치 자신의 영혼이 그녀의 신념을 전달하듯 단호했다.	Her voice rose with excitement, yet her gaze on her younger self remained earnest. The words that followed carried a deliberate weight, as if she were trying to engrave them into the depths of her soul.						0	2.5版本主线故事
117	面对选择，你毫无犹豫；	面對選擇，你毫無猶豫；	選択は迷わないし。	선택 앞에서 너는 결코 망설이지 않았고.	You're always decisive when faced with difficult choices. 						0	2.5版本主线故事
118	面对困难，你从不妥协；	面對困難，你從不妥協；	雁字搦めになってても決して屈しない。	시련 앞에서 너는 결코 타협하지 않았지.	You never back down when confronted with challenges.						0	2.5版本主线故事
119	面对诱惑，你永远恪守自我，保持原则。	面對誘惑，你永遠恪守自我，保持原則。	しっかり自分を持って、絶対にブレない。	유혹 앞에서 너는 언제나 자신을 지키며 원칙을 고수했어.	Against temptation, you always hold fast to your principles and stay true to yourself.						0	2.5版本主线故事
120	生活像是无序的密林一样将你遮蔽，可你却比任何人都向往阳光。	生活像是無序的密林一樣將你遮蔽，但你卻比任何人都嚮往陽光。	生きることの息苦しさに苛まれても、闇に取り囲まれても、あなたは光へ手を伸ばし続けてた。幸せを追いかけるの諦めなかった。	인생은 혼란스럽고 울창한 숲처럼 널 그늘지게 하지만, 넌 누구보다도 햇살을 갈망했어.	Life may seem like an uncharted, dense forest, shrouding you in chaotic darkness, but you — more than anyone else — always seek out the sunlight.						0	2.5版本主线故事
121	咱们就是这么强大啊。所以你也值得……被更好的阳光照耀着。	我們就是這麼強大啊。所以你也值得……被更好的陽光照耀著。	あなたはそんなすごいやつだから、きっと……もっと眩しくて、温かい陽だまりにいて良いんだ。	우리는 이처럼 강한 존재야. 그러니 너도… 더 따뜻한 햇빛에 감쌀 자격이 있어.	That's how strong we are. Which is why you deserve... the brightest, most beautiful sunlight to shine upon you.						0	2.5版本主线故事
122	呜……我……很强！	嗚……我……很強！	わ、わたし、すごい！	흑… 전… 아주 강해요!	*sniffing*... I... I'm strong!						0	2.5版本主线故事
123	是的……你很强，比所有人都强，强十倍，百倍，一千倍。	是的……你很強，比所有人都強，強十倍，百倍，一千倍。	そう！あなたはすごいんだ。誰よりも、何十倍も、何百倍も、何千倍もすごい！	그래… 넌 정말 강해. 누구보다도 강해, 다른 사람보다 열 배, 백 배, 천 배로 강하지.	Yes, you are. Stronger than anyone. Ten times, a hundred times, a thousand times stronger.						0	2.5版本主线故事
124	是十根手指头都数不过来的！	是十根手指頭都數不清楚的！	ゆ、ゆびのかずより、おーいっ！	열 손가락으로도 못 셀 정도네요!	Wow — that's more than I can count on my fingers!						0	2.5版本主线故事
125	嗯啊。是十根手指都数不过来的。	嗯啊。是十根手指都數不清楚的。	ああ、指折っても数え切れないくらい。	그래. 열 손가락으로도 못 셀 정도야.	Yes, more than you can count on your fingers.						0	2.5版本主线故事
126	她忍俊不禁，可是笑出声的时候，眼泪也跟着掉了下来，肴忍不住向前一步，紧紧抱住了女孩。	她忍俊不禁，可是笑出聲的時候，眼淚也跟著掉了下來，肴忍不住向前一步，緊緊抱住了女孩。	笑みと涙が零れて、小さな身体をぐいと腕の中に抱き込む。	그녀는 웃음을 참지 못했다. 하지만 웃음소리가 터져 나올 때 눈물도 함께 흘러내렸다. 야오는 참지 못하고 한 발 앞으로 나아가 소녀를 꼭 끌어안았다.	A laugh escaped her lips, but along with it came tears. Taking a step forward, Yao wrapped the little girl tightly in her arms.						0	2.5版本主线故事
127	所以，不要害怕啊……你从来不是被抛弃的人。你只是走在了一条与更好相遇的路上，虽然这条路稍微长了一些，可终究你会与他相遇。	所以，不要害怕啊……你從來不是被拋棄的人。你只是走在了一條與更好相遇的路上，雖然這條路稍微長了一些，但終究你會與他相遇。	だから、ビビることない。道のりが人よりほんのり長かったけど、その先には、素晴らしい巡り合わせが待ってるんだ。いつか絶対、彼と出会うから。	그러니까, 무서워하지 마… 넌 한 번도 버려진 적이 없어. 단지 더 나은 것과 만나기 위한 길을 걸어왔을 뿐이야. 그 길이 조금 길었던 것뿐, 결국 넌 그 사람을 만나게 될 거야.	So don't be afraid. You were never truly abandoned. You're simply on a longer path that leads to something so much better. It's worth everything because it'll bring you to him.						0	2.5版本主线故事
128	在那一天到来时，你过去经历的一切都会成为你的养料，成为你向他靠近，抓住他的契机。	在那一天到來時，你過去經歷的一切都會成為你的養分，成為你向他靠近，抓住他的契機。	その日が来ると、生き抜いた日々はぜーんぶ、宝物になる。彼と出会って、彼を引き寄せるための。	그날이 오면 지금까지 겪은 모든 것이 너의 양분이 되어, 그와 가까워지고 그와 함께할 수 있는 계기가 되어 줄 거야.	When that day comes, everything you've been through will become your strength, so that you'll be strong enough to reach out and hold on to him.						0	2.5版本主线故事
129	我真的，可以吗……	我真的，可以嗎……	わたし、できるのかな……	제가 정말, 그럴 수 있을까요…	Can I really do it...?						0	2.5版本主线故事
130	一定可以的……因为你已经做到了啊。	一定可以的……因為你已經做到了啊。	絶対できるよ！……だって、もうできてるじゃないか。	당연하지… 왜냐하면 넌 이미 해냈으니까.	You absolutely can... because you already have.						0	2.5版本主线故事
131	少女以无比坚决的语气低吟着。而在她的怀里……小小的女孩缓缓消失了。	少女以無比堅決的語氣低吟著。而在她的懷裡……小小的女孩緩緩消失了。	迷いのない声が辺りを木霊するなか、小さな身体は少しずつ消えていく。	소녀는 더할 나위 없이 단호한 말투로 속삭였다. 그리고 그녀의 품 안에서… 어린 소녀는 천천히 사라져 갔다.	She murmured with unwavering certainty. In her embrace, the little girl slowly began to fade away.						0	2.5版本主线故事
132	可这也是理所当然的事情，因为她自始至终抱住的……都只是她自己。	但這也是理所當然的事情，因為她自始至終抱住的……都只是她自己。	彼女が抱きしめていたのは自分自身なのだ。	하지만 그건 당연한 일이었다. 왜냐하면 그녀가 처음부터 끌어안고 있는 건… 바로 그녀 자신이었으니까.	But this was only natural, because for the entire time, the only thing she had ever held onto... was herself.						0	2.5版本主线故事
133	肴缓缓地起身，她的脸上没有悲伤，只有坚定，和充满幸福与期待的笑。她的目光看向了眼前更加模糊的两道身影。	肴緩緩地起身，她的臉上沒有悲傷，只有堅定，和充滿幸福與期待的笑。她的目光看向了眼前更加模糊的兩道身影。	ぼやけている二つの人影に向かって静かに立ち上がり、肴は笑みを浮かべながら話しだす。	야오는 천천히 자리에서 일어났고 그녀의 얼굴에는 슬픔 대신 결연한 의지, 행복과 기대감으로 가득 찬 미소만이 가득했다. 그녀의 시선은 눈앞에 더욱 희미해진 두 사람에게로 향했다.	Yao slowly rose to her feet. There was no sorrow in her eyes, only resolve, happiness, and hope. She looked at the increasingly blurry figures before her.						0	2.5版本主线故事
134	爸爸，妈妈，你们也该走啦。不管还有什么影响，都不会让我有任何动摇的。	爸爸，媽媽，你們也該走啦。不管還有什麼影響，都不會讓我有任何動搖的。	だからお父さん、お母さん、もう行って大丈夫だ。これから何があっても、もう迷わない……	아빠, 엄마, 이제 떠날 시간이야. 앞으로 어떤 일이 있어도, 날 흔들지는 못할 거야.	Mom, Dad, it's time for you to leave. Whatever happens, nothing will ever change my mind.						0	2.5版本主线故事
135	因为我已经找到了我的幸福，我一生的依靠了。往后的人生，我想要和他一起走下去。	因為我已經找到了我的幸福，我一生的依靠了。往後的人生，我想要和他一起走下去。	自分の幸せと歩きたい人生は、もう見つかったから。これからの人生は、彼と一緒に過ごすと決めたから。	왜냐하면 난 이미 행복을 찾았고 평생 의지할 수 있는 사람을 만났거든. 앞으로의 삶은… 그와 함께 걸어가고 싶어.	Because I've found my true happiness, the love of my life. I want to spend the rest of my life with him.						0	2.5版本主线故事
136	她垂下目光，看向自己的手。这只手从分析员的身上感受过这世界最美好的温暖，也是这只手抓住了分析员，抓住了照耀在她身上，最灿烂，最璀璨的阳光。	她垂下目光，看向自己的手。這隻手從分析員的身上感受過這世界最美好的溫暖，也是這隻手抓住了分析員，抓住了照耀在她身上，最燦爛，最璀璨的陽光。	目を伏せて自分の両手を懐かしむように見つめる。懸命に手を伸ばしつづけて、薄暗い日々でやっと掴めた一筋の光の温もりが今もそこに残っているように。	그녀는 고개를 숙여 자신의 손을 바라보았다. 분석가에게서 느꼈던 세상 가장 따뜻한 온기가 스민 이 손으로, 그녀는 분석가를 붙잡았고 자신에게 닿은 가장 밝고 찬란한 빛을 꼭 움켜쥐었다.	She lowered her gaze to her hand — the very hand that had once felt his warmest embrace, the hand that had held onto him, grasping the brightest, most radiant sunlight of her life.						0	2.5版本主线故事
137	我不再仇恨过去，也不再拥有遗憾。	我不再仇恨過去，也不再擁有遺憾。	もう悔しがったり、過去を呪ったりはしない。	나는 더 이상 과거를 미워하지도, 후회하지도 않아.	I no longer hold any grudges for the past, nor do I carry any regrets.						0	2.5版本主线故事
138	比起弥补过去，我更愿意抓住自己的未来。	比起彌補過去，我更願意抓住自己的未來。	悔いを拭うよりも、私は自分の未来を良くするほうが断然いい。	과거를 보완하는 것보다, 내 미래를 붙잡고 싶어.	Rather than dwelling on what's behind me, I choose to focus on what lies ahead.						0	2.5版本主线故事
139	而且他说了，会等我的。	而且他說了，會等我的。	私を迎えに来るって、彼がそう言ったから。	게다가 그는 말했어. 나를 기다리겠다고.	And he promised he'd come for me.						0	2.5版本主线故事
140	只要等下去，他就会找到我的……这是他给我的承诺……也是……我……会铭记一辈子的…………属于我的恒约！！	只要等下去，他就會找到我的……這是他給我的承諾……也是……我……會銘記一輩子的…………屬於我的恆約！！	待ち続ければ、絶対迎えにきてくれる……そう彼が約束してくれたから……一生……忘れない……それが、彼との約束だから！	기다리기만 하면, 그는 나를 반드시 찾아낼 거야… 이건 그가 내게 준 약속이니까… 그리고… 내가… 평생 잊지 않을… 나만의 영원한 서약이니까!!	As long as I stay where I am, he'll come find me... that's his promise to me... a vow I will cherish forever... It's my very own Covenant!!						0	2.5版本主线故事
141	闭上眼睛。	閉上眼睛。	目を瞑ると――	눈을 감았다.	She closed her eyes.						0	2.5版本主线故事
142	那些还想要迷惑她的呓语，那些迷茫，那些犹豫和恐惧都像是云雾一样散去，在脑中不见。	那些還想要迷惑她的囈語，那些迷茫，那些猶豫和恐懼都像是雲霧一樣散去，在腦中不見。	雑念も執着も、恐れも迷いも、自分を惑わそうとする全てが吹き払われていく。	그녀를 현혹하려 했던 중얼거림과 막막함, 망설임과 두려움은 모두 안개처럼 흩어져, 그녀의 머릿속에서 사라졌다.	The whispers trying to confuse her, the doubts, the hesitations, the fears — all dissipated like morning mist, fading from her mind.						0	2.5版本主线故事
143	如果有一天你走丢了，继续停在原地就好了。	如果有一天你走丟了，繼續停在原地就好了。	「今度迷子になったら、そのままじっと待っててくれ」	만약 네가 길을 잃게 된다면, 제자리에서 기다리기만 하면 돼.	If you ever find yourself lost again, just stay where you are.						0	2.5版本主线故事
144	不管你在什么地方，不管是什么时候，我都会找到你的，一定会。	不管你在什麼地方，不管是什麼時候，我都會找到你的，一定會。	「いつだってどこだって、必ず迎えに行くから。必ずだ」	네가 어디에 있든, 그게 언제든 상관없어. 내가 반드시 널 찾아낼 거야.	No matter where or when, I will find you. That's a promise.						0	2.5版本主线故事
145	我不会害怕。	我不會害怕。	もう怖がりなんかしない。	난 두렵지 않아.	I'm not afraid.						0	2.5版本主线故事
146	因为我知道……你会来的。	因為我知道……你會來的。	だって私にはわかってる……あなたは、絶対迎えに来るから。	왜냐하면… 네가 올 거라는 걸 알고 있으니까.	Because I know, this time, you'll come for me.						0	2.5版本主线故事
147	我不用再害怕……被抛弃了。	我不用再害怕……被拋棄了。	もう怖いものなどない……もう捨てられたりはしない。	난 더 이상… 버려질까 봐 두려워할 필요 없어.	I'm not afraid of being abandoned anymore.						0	2.5版本主线故事
148	她好像看到那个影子，在飞跃高山，飞过大海，在向着她接近！	她好像看到那個影子，在飛躍高山，飛過大海，在向她接近！	目を上げると、見慣れた姿が自分に向かって走っている。	그녀는 그 그림자가 산을 넘고 바다를 건너, 자신에게로 다가오고 있는 것을 느꼈다!	She could almost see that figure, scaling towering mountains and crossing boundless oceans, drawing nearer to her with every heartbeat!						0	2.5版本主线故事
149	跑过最后一个拐角，巨大的摩天轮出现在我的眼前。	跑過最後一個轉角，巨大的摩天輪出現在的我的眼前。	曲がり角を曲がると、巨大な観覧車が目の前に現れた。	마지막 코너를 돌자 거대한 관람차가 내 앞에 나타났다.	Running around the last corner, the giant Ferris wheel appeared before my eyes.						0	2.5版本主线故事
150	虽然前方依然有着汹涌的人潮封堵，但我好像能够看到我的姑娘就在前方等着我。	雖然前方依然有著洶湧的人潮封堵，但我好像能夠看到我的姑娘就在前方等著我。	忙しげに行き交っている人々の向こうから、彼女の姿が見えてきた。	앞에는 여전히 밀려드는 인파가 길을 막고 있었지만, 소녀가 바로 저 앞에서 날 기다리고 있음을 느낄 수 있었다.	Though the path ahead was still clogged with surging crowds, I could almost see my girl, waiting for me just beyond them.						0	2.5版本主线故事
151	该死！	該死！	……くそ！	젠장!	Argh!						0	2.5版本主线故事
152	她居然真的……真的……	她居然真的……真的……	そんな……馬鹿な……	그녀가 정말로… 정말로…	She's actually... Ugh!						0	2.5版本主线故事
153	显然，舍塔也察觉到了某种不对劲。她的脸色陡然变得扭曲起来，在我的眼前，景象进一步扭曲，好像忽然有一道道厚厚的墙体挡在我的面前。	顯然，θ也察覺到了某種不對勁。她的臉色陡然變得扭曲起來，在我的眼前，景象進一步扭曲，好像忽然有一道道厚厚的牆體擋在我的面前。	θの顔が一気に歪んだ。すると突如として眼前の光景がねじ曲がりはじめ、何十もの壁がどっしりと地面に降り立った。	분명 θ도 뭔가 이상한 기운을 감지한 듯했다. 그녀의 얼굴은 갑자기 일그러졌고 내 눈앞의 풍경은 더욱 뒤틀리며 두꺼운 벽들이 하나둘 내 앞에 나타나는 것 같았다.	Clearly, θ had also sensed some sort of shift. Her face twisted with rage as the world around me distorted. Massive walls seemed to rise from nowhere, blocking my path.						0	2.5版本主线故事
154	可我知道，这都是假象。	但我知道，這都是假象。	……ただの幻だ！	하지만 나는 알고 있었다. 이 모든 게 환상이라는 것을.	But I knew these were mere illusions.						0	2.5版本主线故事
b-3											0	2.5版本主线故事
155	闭上双眼！	閉上雙眼！	“見るな！”	눈 감아!	Close your eyes!						0	2.5版本主线故事
156	不需要睁眼！	不需要睜眼！	“走れ―！”	눈 뜰 필요 없어!	You don't need your vision!						0	2.5版本主线故事
157	只需要前进！！！	只需要前進！！！	“走ればいいんだ！”	앞으로 나아가기만 하면 돼!!!	Just keep pushing forward!!!						0	2.5版本主线故事
158	风声擦过我的耳畔，那或许是舍塔气急败坏地发动了某种攻击，温热的鲜血顺着我的脸颊流淌，可我已经感觉不到痛楚。	風聲擦過我的耳畔，那或許是θ氣急敗壞地發動了某種攻擊，溫熱的鮮血順著我的臉頰流淌，可我已經感覺不到痛楚。	風なのか、銃弾なのか、何かが頬を切っていった。何の痛みもなく、顔から温かい液体が吹き出してきたような。	바람 소리가 귓가를 스쳤고 θ가 흥분한 나머지 어떤 공격을 시작한 것 같았다. 뺨에 뜨거운 피가 흘러내렸지만 더는 통증이 느껴지지 않았다.	The wind howled past my ears, possibly θ launching a desperate attack. Warm blood trickled down my cheek, yet I couldn't feel the pain anymore.						0	2.5版本主线故事
159	我听到一个声音在呼喊我的名字。	我聽到一個聲音在呼喊我的名字。	聞き慣れた声が耳を打った。	내 이름을 부르는 소리가 들렸다.	I heard a voice calling my name.						0	2.5版本主线故事
160	我能感应到。	我能感應到。	それが私の名前を叫んでいる。	나는 느낄 수 있었다.	I felt it.						0	2.5版本主线故事
161	我能“看”见她就在那里等着我。	我能「看」見她就在那裡等我。	“絶対、走り抜くんだ……！”	나를 기다리는 그녀를 '볼' 수 있었다.	I could "see" her — standing there, waiting for me.						0	2.5版本主线故事
162	那个小小的女孩，孤独地站在人群中的中央，她在等着我接她回家！	那個小小的女孩，孤獨地站在人群中的中央，她在等我接她回家！	“絶対、待ってくれてる……！”	그 작은 소녀가 사람들 사이에서 외롭게 서 있었다. 그녀는 내가 오기를 기다리고 있었다!	That little girl, all alone in the center of the crowd, waiting for me to take her home.						0	2.5版本主线故事
163	从熙攘的人群奔过，撞过所有的阻碍。	從熙攘的人群奔過，撞過所有的阻礙。	人混みを駆けて、全てを後ろにまいて――	북적이는 사람 사이를 뚫고 모든 장애물을 돌파했다.	I dashed through the bustling crowd, crashing through every obstacle in my path.						0	2.5版本主线故事
b-4											0	2.5版本主线故事
164	跑啊！！！	跑啊！！！	“走れ！！！”	뛰어야 해!!!	Keep running!!!						0	2.5版本主线故事
b-5											0	2.5版本主线故事
165	再快一些！！！	再快一些！！！	“もっと早く！！！”	더 빠르게!!!	Faster!!!						0	2.5版本主线故事
b-6											0	2.5版本主线故事
166	去到她的身边！！！	去到她的身邊！！！	“そばへ行ってやるんだ……！！！”	그녀의 곁으로 가야 해!!!	Get to her!!!						0	2.5版本主线故事
167	如果有一天你走丢了，继续停在原地就好了。	如果有一天你走丟了，繼續停在原地就好了。	「今度迷子になったら、そのままじっと待っててくれ」	만약 네가 길을 잃게 된다면, 제자리에서 기다리기만 하면 돼.	If you ever find yourself lost again, just stay where you are.						0	2.5版本主线故事
168	不管你在什么地方，不管是什么时候，我都会找到你的，一定会。	不管你在什麼地方，不管是什麼時候，我都會找到你的，一定會。	「いつだってどこだって、必ず迎えに行くから。必ずだ」	네가 어디에 있든, 그게 언제든 상관없어. 내가 반드시 널 찾아낼 거야.	No matter where or when, I will find you. That's a promise.						0	2.5版本主线故事
b-7											0	2.5版本主线故事
169	这是你予以她的许诺！！不要食言！！	這是你給她的許諾！！不要食言！！	“そう、約束したんだ……！ぜったい待ってくれてるんだ！”	이것이 네가 그녀에게 한 약속이야!! 약속을 저버리면 안 돼!!	This is the promise you made to her!! Don't break it!!						0	2.5版本主线故事
b-8											0	2.5版本主线故事
170	不要让她再被抛弃了！！！	不要讓她再被拋棄了！！！	“あんなクソみてえな理不尽、二度と味わわせるものかー！！	그녀를 다시 버림받게 해선 안 돼!!!	Don't let her feel abandoned again!!!						0	2.5版本主线故事
b-9											0	2.5版本主线故事
171	全力伸出手，向前	全力伸出手，向前	“ひたすら前へ前へ、足を動かして――”	온 힘을 다해 손을 뻗는다.	Reach out with every bit of strength you can muster						0	2.5版本主线故事
172	肴！！！！！！	肴！！！！！！	ヤオ！！	야오!!!!!!	Yao!!!!!!						0	2.5版本主线故事
173	……	……	……	…	...						0	2.5版本主线故事
174	分析员！！	分析員！！	分析員――	분석가!!	Adjutant!!						0	2.5版本主线故事
175	人群的中央，肴猛地睁开了眼睛。	人群的中央，肴猛地睜開了眼睛。	人混みのど真ん中、肴はハッと目を開いた。	사람들 한가운데서 야오의 눈이 번쩍 뜨였다.	At the heart of the crowd, Yao's eyes snapped open.						0	2.5版本主线故事
176	她的眼前，四处都是汹涌的陌生人流。一种巨大的孤寂淹没而来，将她圈禁在人群的中央。	她的眼前，四處都是洶湧的陌生人流。一種巨大的孤獨淹沒而來，將她圈禁在人群的中央。	視界には人、人、人――溢れ返るような人波の中、まるで世界から突き放されたように彼女は独りぼっちで立ち尽くしていた。	그녀의 눈앞에는 낯선 사람들이 사방에서 몰려들었다. 거대한 외로움이 밀려들어와 군중 한가운데 있는 그녀를 둘러싸고 있었다.	Surrounded by a sea of strangers, an overwhelming loneliness engulfed her, trapping her in the middle of the crowd.						0	2.5版本主线故事
177	好像刚才在耳边响起的声音是她的错觉。	好像剛才在耳邊響起的聲音是她的錯覺。	辺りは静かだった。静かなあまり、全てが全て、ウソのように思えた。	방금 전에 들린 그 목소리는 착각이었던 걸까.	It felt as if the voice she'd just heard was a trick of her imagination.						0	2.5版本主线故事
178	可是……	可是……	“………………”	하지만…	But...						0	2.5版本主线故事
179	可是啊……	可是啊……	“…………………………今の声”	하지만…	How...						0	2.5版本主线故事
180	那怎么会是错觉呢？	那怎麼會是錯覺呢？	気のせいなはずないじゃないか。	착각일 리가 없잖아?	How could it not be real?						0	2.5版本主线故事
181	分析员的声音，我怎么可能听错。	分析員的聲音，我怎麼可能聽錯。	分析員の声を、今さら聞き間違えるはずはない。	분석가의 목소리를 내가 어떻게 잘못 들을 수 있겠어.	How could I possibly mishear the Adjutant's voice?						0	2.5版本主线故事
182	她颤抖着，可逐渐坚定，坚决地向前伸手……	她顫抖著，可逐漸堅定，堅決地向前伸手……	震えている手をまっすぐ前へ伸ばして――	그녀는 떨고 있지만, 점점 더 단호해졌고 결연히 손을 내밀었다…	Her trembling hand gradually steadied, firmly reaching out...						0	2.5版本主线故事
183	我会抓住……也一定能抓住……	我會抓住……也一定能抓住……	……絶対掴む……絶対掴めるんだ……	반드시 잡을 거야… 무조건 잡을 수 있어…	I can grab hold of his hand... I WILL grab hold of his hand...						0	2.5版本主线故事
184	分析员！！！！！	分析員！！！！！	分析員――！！	분석가!!!!!!!	ADJUTANT!!!						0	2.5版本主线故事
185	啪。	啪。	パリン――	팡.	*CRASH*						0	2.5版本主线故事
186	像是玻璃破碎的声音，也像是我撞破了一个世界的壁障。	像是玻璃破碎的聲音，也像是我撞破了一個世界的壁障。	ガラスが割れたような音が響いた。	유리가 깨지는 소리 같기도 하고, 세상의 벽을 깨는 소리 같기도 했다.	It sounded like glass shattering — or perhaps I'd broken through some invisible barrier between two worlds.						0	2.5版本主线故事
187	我切实地感觉到，我抓住了一只手。纤细，温软……带着无限的柔情。	我切實地感覺到，我抓住了一隻手。纖細，溫軟……帶著無限的柔情。	前へかざした手から、柔らかでよく知っている温度の手の感触が伝わった。	나는 실제로 손을 잡은 느낌을 받았다. 섬세하고 따뜻하며… 무한한 부드러움을 가진 그런 느낌.	I could truly feel my hand grasping another. Delicate, warm... filled with an endless tenderness.						0	2.5版本主线故事
188	我找到你了……肴。	我找到你了……肴。	やっと見つけた……肴。	드디어 찾았네… 야오.	I've found you... Yao.						0	2.5版本主线故事
189	和我的手掌紧紧相握时，少女的眼泪不断流淌。	和我的手掌緊緊相握時，少女的眼淚不斷流淌。	指と指が絡まれていって、彼女の目から涙が溢れ落ちた。	내 손바닥과 꼭 맞잡았을 때 소녀의 눈물은 하염없이 흘러내렸다.	As our hands clasped tightly, tears streamed uncontrollably down her face.						0	2.5版本主线故事
190	嗯……	嗯……	うん……！	응…	Yes...						0	2.5版本主线故事
191	你找到我了……playername。	你找到我了……playername。	……迎えに、きてくれた……playername。	날 찾아냈구나… playername.	You've found me... playername.						0	2.5版本主线故事
192	她忽然的话语，让我猛地一愣。	她忽然的話語，讓我猛地一愣。	頭の中が真っ白になった。	그녀의 갑작스러운 말에 나는 순간 멍해졌다.	Her response caught me off guard for a moment.						0	2.5版本主线故事
193	然后她用力扑了上来，紧紧扑进我的怀里。	然後她用力撲了上來，緊緊撲進我的懷裡。	腕の中に飛び込んできた身体をぎゅっと抱きしめる。	그리고 그녀는 힘껏 내게 달려들어 나를 꽉 껴안았다.	Then she threw herself into my arms with all her strength.						0	2.5版本主线故事
194	真好啊……	真好啊……	いいな……	정말 다행이다…	How nice it was...						0	2.5版本主线故事
195	在这个世界，在那人潮汹涌却不知所往的孤寂中，在最悲伤的时候，有一个怀抱能将她紧紧拥在怀里。	在這個世界，在那人潮洶湧卻不知所往的孤獨中，在最悲傷的時候，有一個懷抱能將她緊緊擁在懷裡。	自分ひとりしかいなかった世界で、誰かと抱き合うのが。	인파가 북적이고 어디로 가야 할지 모르는 고독한 세계에서 가장 슬픈 순간에 그녀를 꽉 안아줄 수 있는 포옹이 존재한다.	In this lonely, bustling world, in the moment of her greatest sorrow and despair, to have a warm embrace that held her tight.						0	2.5版本主线故事
196	呜呜呜啊啊啊啊！！	嗚嗚嗚啊啊啊啊！！	う……わぁぁぁ……うわぁー！！	으아아아아!!	*sobbing* Wahhhhhh!!						0	2.5版本主线故事
197	在我的怀里，我的姑娘嚎啕大哭，像是在宣泄她所有的情感。我没从她的哭声听出任何的悲伤。	在我的懷裡，我的姑娘嚎啕大哭，像是在宣洩她所有的情緒。我沒從她的哭聲聽出任何的悲傷。	堰を切ったように色んな感情が溢れだすその泣き声に、悲しさだけが混じっていなかった。	소녀는 내 품안에서 오열하며 그녀의 모든 감정을 쏟아내는 듯했다. 하지만 그녀의 울음소리에서 슬픔은 전혀 느껴지지 않았다.	In my arms, Yao sobbed uncontrollably, as if pouring out everything she had been holding in. Yet there wasn't a trace of sadness in her cries.						0	2.5版本主线故事
198	我进一步拥紧她，拍着她的背脊，轻声安慰。	我進一步擁緊她，拍著她的背脊，輕聲安慰。	閉じ込めるように、背に回している腕に力を込める。	나는 그녀를 더 세게 안고 그녀의 등을 토닥이며 가볍게 위로했다.	I held her closer, gently patting her back as I whispered words of comfort.						0	2.5版本主线故事
199	别哭啦，我在这里呢。	別哭啦，我在這裡呢。	よしよし、もう大丈夫だ。	울지 마, 내가 여기 있잖아.	There, there. I'm here now.						0	2.5版本主线故事
200	在我安慰肴的时候，我的身后，舍塔的动作停了下来。我知道她不是放弃杀死我的想法，而是她没有在这个世界杀死我的机会了。	在我安慰肴的時候，我的身後，θ的動作停了下來。我知道她不是放棄殺死我的想法，而是她沒有在這個世界殺死我的機會了。	離れたところからθが蔑んだ目で私たちを見ていた。今のこの世界では、あいつはもう私を殺せない。	내가 야오를 위로하는 동안, 내 뒤에서 θ의 움직임이 멈췄다. 그녀가 나를 죽이려는 생각을 포기한 것이 아니라, 이 세계에서는 더 이상 나를 죽일 기회가 없기 때문이라는 것을 나는 알고 있었다.	As I comforted Yao, I noticed that θ's movements had come to a halt behind me. I knew she hadn't abandoned her intent to kill me, but rather she had realized that in this world, she no longer had the opportunity to do so.						0	2.5版本主线故事
201	沉醉的夕阳向着西方彻底沉了下去，巨大的黑暗涌来，像是整个世界也发出巨大的轰鸣沉入了渊底，我和肴的意识在被飞速的抽离这个世界。	沉醉的夕陽向著西方徹底沉了下去，巨大的黑暗湧來，像是整個世界也發出巨大的轟鳴沉入了淵底，我和肴的意識在被飛速的抽離這個世界。	夕日が沈み切るちょうどその時、辺りは闇に覆い尽くされた。まるで世界そのものが上げる軋みが聞こえているなか、私と肴の意識から周りの景色が遠ざかっていった。	저녁노을이 완전히 서쪽으로 가라앉으며 거대한 어둠이 밀려왔고, 마치 온 세상이 거대한 굉음을 내며 심연 속으로 가라앉는 듯했다. 나와 야오의 의식은 이 세계에서 빠르게 추출되고 있었다.	The setting sun vanished beyond the horizon, plunging the world into an all-encompassing darkness. It felt as if the entire universe was roaring, collapsing into an infinite abyss. My consciousness, along with Yao's, was torn away.						0	2.5版本主线故事
202	这场战斗，还没有结束，分析员。	這場戰鬥，還沒結束，分析員。	戦いはまだ続くんだ、分析員。	이 싸움은 아직 끝나지 않았어, 분석가.	This battle isn't over yet, Adjutant.						0	2.5版本主线故事
203	冷漠立于我的身后，在这个世界彻底崩溃前，我听见她森冷的言语溢出。	冷漠立於我的身後，在這個世界徹底崩潰前，我聽見她森冷的言語溢出。	世界が完全に崩壊する前に、背後から冷ややかな声が伝わった。	싸늘한 냉기가 내 등 뒤에서 피어올랐다. 이 세계가 완전히 무너지기 직전, 그녀의 음산한 목소리가 들려왔다.	Just before this world crumbled entirely, θ's voice, laced with icy menace, echoed from behind me.						0	2.5版本主线故事
204	这也是我想提醒你的啊。	這也是我想提醒你的。	こっちのセリフだ。	그건 내가 당신에게 상기시켜 주고 싶었던 말이에요.	Funny, I was just about to say the same thing to you.						0	2.5版本主线故事
205	我喃喃着，闭上了双眼。而在再次睁开眼睛的一刻，我听到了无数嘈杂的电流声和警报音响起。	我喃喃著，閉上了雙眼。而在再次睜開眼睛的一刻，我聽到了無數吵雜的電流聲和警報音響。	そう言って目を瞑る。再びまぶたを開けた頃には、周りはノイズ混じりのアラート音が響いていた。	나는 중얼거리며 눈을 감았다. 그리고 다시 눈을 뜬 순간, 귀를 때리는 수많은 전류 소음과 경고음이 울리는 소리가 들려왔다.	I murmured, closing my eyes. When I opened them again, the sound of crackling static and blaring alarms filled my ears.						0	2.5版本主线故事
206	格拉尼“灵蹄”号的车厢，我猛地从治疗舱中坐起。	格拉尼「靈蹄」的車廂，我猛地從治療艙中坐起。	グラニ「アルスヴィズ」の乗員室で、私は治療カプセルからやおらに体を起こした。	난 그라니 '소울 후프' 호의 객실의 치료 캡슐에서 벌떡 일어나 앉았다.	I shot up from the treatment pod in the cabin of the Grani "Swiftfoot."						0	2.5版本主线故事
207	而在一种巨大的空虚和悲伤充斥我的胸口之前，我看到了近在咫尺的一道人影。	而在一種巨大的空虛和悲傷充斥我的胸口之前，我看到了近在咫尺的一道人影。	虚しさでぽっかりと開きそうになった心の穴を、すぐ目の前にあった恋しい面差しが埋めていく。	거대한 공허와 슬픔이 내 가슴을 뒤덮기 직전, 눈앞에 선 한 사람의 형체가 시야를 채웠다.	Before an overwhelming sense of sorrow and emptiness could settle in my chest, my eyes landed on a figure just steps away.						0	2.5版本主线故事
208	完全封闭的车厢内，肴刚刚将巨大的手提箱取出。	在完全封閉的車廂內，肴剛剛取出巨大的手提箱。	完全に密閉された静かな車内で、肴は大ぶりのアルミケースを取り出した。	완전히 밀폐된 객실 안에서 야오는 바로 커다란 여행 가방을 꺼내 그녀의 발 앞에 놓았다.	In the enclosed cabin, Yao had just taken out a big crate.						0	2.5版本主线故事
209	她闪烁泪光的双眼直视着我，目光静谧又柔软，仿佛藏着无限想要与我诉说的心意。不过她强忍下了倾诉的欲望。	她閃爍淚光的雙眼直視著我，目光靜謐又柔軟，彷彿藏著無限想要與我訴說的心意。不過她強忍下了傾訴的慾望。	何か言いたそうな顔に、優しい光を湛えている双眸。	그녀는 이슬 맺힌 눈으로 나를 바라보았다. 고요하지만 부드러운 그 시선에는, 내게 전하고픈 말이 가득 담겨있는 듯했다. 하지만 그녀는 그 마음을 꾹 억누르고 있었다.	Tears glimmered in her eyes as she looked at me with a serene, tender gaze, as if harboring countless unspoken thoughts she yearned to share. Yet, she restrained herself.						0	2.5版本主线故事
210	分析员。	分析員。	分析員。	분석가.	Adjutant.						0	2.5版本主线故事
211	现在，你该去凑齐……最后胜利的条件啦。	現在，你該去湊齊……最後勝利的條件啦。	行って！勝つための最後のピースを……埋めて！	이제 최종 승리를 위한… 단계를 준비할 차례야.	Now, it's time for you to secure... the final piece of victory.						0	2.5版本主线故事
214	祠堂中空无一人，可我很清楚……辰星就在这里。	祠堂中空無一人，可我很清楚……辰星就在這裡。	祖廟の中に誰もいなかった。でも私にはわかる。辰星がここにいるのだ。	사당 안은 텅 비어 있었지만, 나는 분명히 느꼈다… 수성은 이곳에 있다는걸.	The shrine was empty, but I knew... Chenxing was here.						0	2.5版本主线故事
215	在我的指尖，青丝系着的位置，好似有着隐隐的光亮散发。我攥紧那道青丝，奔向那棵树。	在我的指尖，青絲繫著的位置，好像有著隱隱的光亮散發。我攥緊那道青絲，奔向那棵樹。	指先に巻き付けられた髪の毛がほのかに光っている。それを手に握って私は「木」のもとへ駆け寄った。	내 손끝, 묶인 머리카락 사이로 희미한 빛이 피어오르는 듯했다. 나는 그것을 꽉 움켜쥔 채 나무를 향해 달려갔다.	At my fingertip, where the strand of her hair was wrapped, a faint glow began to shimmer. Clutching it tightly, I raced toward the Tree.						0	2.5版本主线故事
216	辰星！！	辰星！！	辰星！！	수성!!	Chenxing!!						0	2.5版本主线故事
217	还记得，你答应过我什么吗？	還記得，你答應過我什麼嗎？	約束、まだ覚えているか？	제게 약속했던 걸 아직 기억하죠?	Do you remember what you promised me?						0	2.5版本主线故事
218	我的手掌刺入树的内部，向着辰星抓去。	我的手掌刺入樹的內部，向著辰星抓去。	私は「木」の内部へ手を突っ込む。	나는 손바닥을 나무 내부로 찔러 수성을 향해 손을 뻗었다.	My hand plunged into the Tree's core, reaching out for Chenxing.						0	2.5版本主线故事
219	该醒来了！	該醒來了！	目を覚まして！	이제 깨어날 때입니다!	It's time to wake up!						0	2.5版本主线故事
220	分析员……	分析員……	分析員……	분석가님…	Adjutant...						0	2.5版本主线故事
221	被困入树中，仿佛沉睡的少女眉眼间蓦地生出一种冷冽，仿佛在她的眉心有一枚天眼要缓缓睁开，看清楚那牵引自己灵魂的方向……	被困入樹中，彷彿沉睡的少女眉眼間驀地生出一種冷冽，彷彿在她的眉心有一枚天眼要緩緩睜開，看清楚那牽引自己靈魂的方向……	「木」の中に意識を閉じ込められ、微睡んでいる少女。ふと、眉間に糸が当たったような感触がした。それをたぐり寄せれば、彼のもとへ戻れるだろうと少女が思った。	나무에 갇혀 잠든 듯한 소녀의 눈매에 문득 차가운 기운이 감돌았다. 마치 그녀의 미간에 천안이 하나 서서히 피어나, 자신의 영혼을 이끄는 곳을 응시하는 것처럼…	Entrapped within the Tree, the slumbering girl's expression suddenly hardened. A cold determination surfaced, as if the eyes of her soul had just opened, gazing toward what was summoning her.						0	2.5版本主线故事
222	那力量就像是星球用来牵引着其他生物脚踏实地的重力，是她安魂立命之本。	那力量就像是星球用來牽引著其他生物腳踏實地的重力，是她安魂立命之本。	地上を生きる命が星の重力に繋ぎ止められているのと同じく、彼女にとってその糸もまた命綱のようなものであった。	그 힘은 행성이 중력으로 만물을 묶어두듯, 그녀의 존재를 지탱해 주는 기반이 되었다.	It was an unshakeable force anchoring her very existence, like gravity anchoring life to a planet.						0	2.5版本主线故事
223	然而在这时，地动山摇般的动静爆发，仿佛在地下有某种庞然大物正在复苏。	然而在這時，地動山搖般的動靜爆發，彷彿在地下有某種龐然大物正在復甦。	その時、地下から何か巨大なものがのろのろと蘇ろうとしているように、地震のような揺れが起きた。	그 순간, 지하의 거대한 괴물이 깨어나듯, 땅을 뒤흔드는 소동이 일어났다.	But then, a seismic upheaval erupted, as if a behemoth buried deep beneath the earth was stirring to life.						0	2.5版本主线故事
224	我看到整个祠堂在颤动，又像是在崩溃。	我看到整個祠堂在顫動，又像是在崩潰。	祖廟が揺れているようで、崩れ落ちているように見えた。	사당 전체가 흔들리더니 이내 무너져 내릴 것만 같았다.	The entire shrine quaked violently, teetering on the edge of collapse.						0	2.5版本主线故事
225	在我们眼前一切景象像是彩色的玻璃碎裂般片片脱落，紧跟着推开的是金色的光晕与袅袅的雾气。	在我們眼前一切景像像是彩色的玻璃碎裂般片片脫落，緊跟著推開的是金色的光暈與裊裊的霧氣。	割れた極彩色の硝子窓のように目の前のすべてが崩落し、辺りは濃霧に包み込まれていく。やがて霧の向こうから一つ、金色に光る輪っかが現れてきた。	눈앞에서 모든 것이 색유리 조각이 깨지듯 사라지고 그 뒤로 금빛의 후광과 아련한 안개가 밀려들었다.	The scenery before us shattered like shards of stained glass, each piece giving way to golden radiance and curling mist.						0	2.5版本主线故事
226	无数红伞仿佛红色的墨汁一样泼洒而出，漂浮在穹顶，一条条薄纱垂落，它们肆意在空中飞扬舞动，像是壁画中飞天的仕女起舞，翩若惊鸿，婉若游龙。	無數紅傘彷彿紅色的墨汁一樣潑灑而出，漂浮在穹頂，一條條薄紗垂落，它們肆意在空中飛揚舞動，像是壁畫中飛天的仕女起舞，翩若驚鴻，婉若遊龍。	宙に浮かんだ夥しい数の赤い傘と、その間を縫うように空から垂れかかっている繻子の帯。見上げたとたん、一気に別世界に来たような感覚が襲いかかる。	수많은 붉은 우산이 붉은 잉크처럼 쏟아지며 떠올라 천장에 흩어졌다. 얇은 천들이 공중에서 춤추듯 휘날리며, 마치 벽화 속 비천의 여신들이 춤추는 듯했다. 경쾌하면서도 유려하게, 마치 놀란 백조 같고, 유유히 날아오르는 용 같았다.	Countless red umbrellas spilled forth like splashes of crimson ink, floating against the sky. Silken veils cascaded downward, swirling in the air like celestial dancers from ancient murals — graceful, ethereal, mesmerizing.						0	2.5版本主线故事
227	舞台拉开真正的帷幕，巨大的人形像是从威严的仪仗走出，光在她的身上流淌，又仿佛在簇拥着她的身躯。	舞台拉開真正的帷幕，巨大的人形像是從威嚴的儀仗走出，光在她的身上流淌，又彷彿在簇擁著她的身軀。	舞台の緞帳が上がり、厳かに佇んでいる儀仗隊の間から巨大な人形が歩を踏み出した。その体が纏っている光はいかにも従順な様子で、卑屈にすら見える。	무대는 진정한 막을 열었고, 거대한 인간의 모습이 엄숙한 행렬에서 걸어나왔다. 빛이 그녀의 몸에서 흘러내리며 그녀를 둘러싸고 있는 것처럼 보였다.	The stage was set. A towering humanoid figure emerged, exuding an aura of regal authority. Streams of light coursed across her form, enveloping her in a divine radiance.						0	2.5版本主线故事
228	已经结束了！分析员！命运可不会永远站在你那边！！	已經結束了！分析員！命運可不會永遠站在你那邊！！	もう終わったんだよ！分析員！強運がいつまでも続くと思わないことだ！	이제 끝났어, 분석가! 운명이 언제까지나 네 편에 있지는 않을 거야!!	It's over, Adjutant! Fate won't always side with you!!						0	2.5版本主线故事
229	她脸上好似浮现忿怒相，抬起一只手，仿若要攫取整个世界般抓向天空。	她臉上好像浮現忿怒相，抬起一隻手，彷若要攫取整個世界般抓向天空。	憤りの色を露わにして、まるでその手の中に全てを収めようとばかりに人形が天に向かってかざした手を握りしめると――	그녀의 얼굴에 분노의 기색이 역력했고 그녀는 온 세상을 장악하려는 듯 한 손을 들어 하늘을 움켜쥐었다.	Her face twisted in fury as she raised a hand skyward, clawing the air as if seeking to seize the world itself.						0	2.5版本主线故事
230	伴随她的动作，天穹上漫天红伞开始旋转，那些红伞幻象下隐藏的真实暴露，那是无数旋转的机枪塔！	伴隨她的動作，天穹上漫天紅傘開始旋轉，那些紅傘幻像下隱藏的真實暴露，那是無數旋轉的機槍塔！	満天に散らばった赤い傘はその裏に隠された銃口を見せつけるようパンッと展開し、くるくると回りだした。	그녀의 움직임에 따라 하늘에 흩어져 있던 붉은 우산들이 회전하기 시작했다. 그 붉은 우산의 환영 아래 숨겨져 있던 진실이 드러났다. 그건 바로 무수히 회전하는 기관총탑이었다!	With her motion, the sea of red umbrellas began to spin. Their illusory guise fell apart, revealing their true form — countless rotating turrets, ready to unleash devastation.						0	2.5版本主线故事
231	命运或许不会，可是她们会。	命運或許不會，可是她們會。	運がそんなにいいんならやってあげるさ。私は彼女たちさえいれば十分だ。	운명이 항상 내 편만은 아닐 수 있지만, 그녀들은 언제나 내 편일 거예요.	Fate might not always side with me, but THEY will.						0	2.5版本主线故事
232	我平静直面巨大的人形，按下了手提箱的按钮，装甲的咬合声迅速沿着我的手掌蔓延。	我平靜直面巨大的人形，按下了手提箱的按鈕，裝甲的咬合聲迅速地沿著我的手掌蔓延。	巨大な人形を見つめたまま、私はアルミケースにあるボタンを押した。すると手のひらから肌を這うように装備の金具の噛み合う音が鳴りつづけた。	나는 거대한 인간의 모습을 차분히 마주 보며 손에 쥔 가방의 버튼을 눌렀다. 장갑의 맞물리는 소리가 빠르게 내 손바닥을 따라 퍼져 나갔다.	Facing the massive figure with calm resolve, I pressed the button on the crate. Metallic clinks of combat armor locking into place reverberated, rippling from my arms to my entire body.						0	2.5版本主线故事
233	与此同时，肴出现在了我的面前，她幽然的瞳孔中，倒映着一道向她飞来的流光——	同時，肴出現在了我的面前，她幽然的瞳孔中，倒映著一道向她飛來的流光——	その時、肴が目の前に現れた。彼女の静かな瞳の中には、迫ってくる一本の光が映っていた——。	동시에 야오가 내 눈앞에 나타났다. 그녀의 고요한 눈동자에는 그녀를 향해 날아오는 한 줄기의 빛이 비쳤다…	At the same time, Yao appeared in front of me. In her tranquil pupils, I saw the reflection of a streak of light hurtling toward her—						0	2.5版本主线故事
