字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	再次望见天空的时候，黑夜已经降临。如水的夜色填满了空气的每一部分，微凉的庭院里一片寂静，像是遗世独立的一隅，又仿佛从幽寂画卷截取的一段。	再次望見天空的時候，黑夜已經降臨。如水的夜色填滿了空氣的每一部分，微涼的庭院裡一片寂靜，像是遺世獨立的一隅，又彷彿從幽寂畫卷截取的一段。	再び空を見上げた頃には、すっかり夜のとばりが下りていた。冷えた夜気と静けさに包み込まれた庭園はどこか世離れした風情が漂っていた。	다시 하늘을 바라보니 이미 어둠이 내려앉은 뒤였다. 물처럼 스며드는 밤빛이 공기를 가득 채우고 서늘한 정원은 고요에 잠겨 있었다. 마치 세상과 동떨어진 외딴곳 같기도 했고 고요한 그림 속에서 잘라낸 한 장면 같기도 했다.	By the time I saw the sky again, night had descended. The serene darkness blanketed the courtyard, filling the air with an otherworldly tranquility — a scene as if plucked from an ethereal painting.						0	2.5版本主线故事
2	萤火虫一样的光团是虚幻的，围绕在肴的身边，渐渐飘上天空——这些都是舍塔利用“树”集齐的信仰。	像螢火蟲一樣的光團是虛幻的，圍繞在肴的身邊，漸漸飄上天空——這些都是θ利用「樹」集齊的信仰。	θから解放された光の玉は蛍たちのように、肴の周りをたゆたいながら空へと昇っていく。木もどきを使って集めた人々の信仰心――それはθの切り札だったはずだ。	반딧불처럼 반짝이는 빛 덩어리는 환영 같았고 야오의 주위를 감싸며 점점 하늘로 올라갔다… 이 모든 것은 θ가 '나무'를 통해 모아낸 믿음이었다.	Soft, glowing orbs floated gently around Yao like fireflies, rising gradually into the heavens. These were the remnants of faith that θ had gathered using the "Tree."						0	2.5版本主线故事
3	可随着辰星完成净化，“树”中的所有信仰都消散了，舍塔真正的后手甚至来不及动用就化为了乌有，化成了温暖庭院的无数光点，它们将悉数回归本我。	但隨著辰星完成淨化，「樹」中的所有信仰都消散了，θ真正的後手甚至來不及動用就化為了烏有，化成了溫暖庭院的無數光點，它們將悉數回歸本我。	幸い辰星の行った浄化であれらは「デンドロン」の拘禁から解放され、θの罪に加担することなく元の主のもとへ戻っていけた。	그러나 수성의 정화가 완료되면서 '나무' 속의 모든 믿음은 사라졌고 θ의 진정한 최후의 수단은 제대로 써보지도 못하고 소멸해 버렸다. 그것들은 따뜻한 정원의 무수한 빛으로 변해 전부 본연의 자리로 돌아가게 될 것이다.	But with Chenxing's purification complete, all of that faith dissipated. θ's ultimate ace was rendered useless, dissolving into countless radiant specks that warmed the courtyard, returning to their origins.						0	2.5版本主线故事
4	还挺好看的。	還挺好看的。	綺麗だね。	꽤 예쁘네.	It's actually kind of beautiful, isn't it?						0	2.5版本主线故事
5	站在廊桥上，肴情不自禁按住胸口，忽然转过头，用无比晶莹的目光注视着我。	站在廊橋上，肴情不自禁按住胸口，忽然轉過頭，用無比晶瑩的目光注視著我。	肴は庭橋の上に立っていた。胸元に手を押さえながらそう言うと、振り返って強い光を湛えた目で見つめてくる。	다리 위에 선 야오는 저도 모르게 가슴을 누르더니 갑자기 고개를 돌려 반짝이는 눈빛으로 나를 바라보았다.	Standing on the bridge, Yao pressed a hand over her heart, her gaze captivated by the dreamlike view. She suddenly turned to look at me, her eyes sparkling like gemstones.						0	2.5版本主线故事
6	是啊，挺好看的。	是啊，挺好看的。	ああ、きれいだ。	그러게 말이야, 정말 예쁘네.	Yeah, very beautiful.						0	2.5版本主线故事
7	我看着像是沐浴在光雨间的少女，真心实意夸赞。	我看著像是沐浴在光雨間的少女，真心實意誇讚。	光の雨の中を佇んでいる少女の姿を眺めながらそう返した。	나는 빛을 맞으며 서 있는 소녀를 바라보며 진심으로 감탄했다.	I watched the girl bathed in cascading light and offered her my heartfelt compliment.						0	2.5版本主线故事
8	不过你的身体，还能挺得住吗？	不過你的身體，還能撐得住嗎？	体、大丈夫か？	그나저나 몸은 아직 버틸만해?	But how are you holding up physically?						0	2.5版本主线故事
9	肴的新战术套装是赶在最后的时间制作出来的，在此之前，她可没有进行适应性训练，刚才还在激烈的实战中火力全开。	肴的新戰術套裝是趕在最後的時間製作出來的，在此之前，她可沒有進行適應性訓練，剛才還在激烈的實戰中火力全開。	作戦開始ギリギリまで間に合った肴の新しい戦術装備。適合テストも受けず激戦に投入されたその性能は目を見張るものがあった。でもそれよりも、彼女の体調が心配だ。	야오의 새 전술 슈트는 마지막 순간에 급하게 만들어졌고, 그 전에 적응 훈련조차 받지 못했으며 방금 전까지도 실전에서 전력을 다해 싸우고 있었다.	Yao's new exosuit had been completed at the last moment before the mission. There hadn't been any time for her to undergo adaptive training, and she had just unleashed its full firepower in the heat of battle.						0	2.5版本主线故事
10	分析员，你别说，你还真别说……	分析員，你別說，你還真別說……	い、言われて、みれば……	분석가, 사실 나…	Adjutant... I didn't want to say anything, but now that you've brought it up...						0	2.5版本主线故事
11	肴顿时深吸一口气，一下子涨红了脸。	肴頓時深吸一口氣，一下子漲紅了臉。	言って息を深く吸って、顔が真っ赤になる。	야오는 깊게 숨을 들이마시더니 얼굴이 순식간에 빨개졌다.	Yao took a deep breath, her cheeks instantly flushing with exertion.						0	2.5版本主线故事
12	她给我无声的凝视，可我很清楚自己在这一刻该做什么。	她給我無聲的凝視，但我很清楚自己在這一刻該做什麼。	無言のまま目を向けてくると、反射的に自分の体が動いた。	그녀는 나를 말없이 바라보았고, 난 지금 내가 무엇을 해야 하는지 분명히 알고 있다.	She fixed upon me with a silent gaze, yet I already knew what I needed to do.						0	2.5版本主线故事
b-1											0	2.5版本主线故事
13	走过去，伸手环住她的腰	走過去，伸手環住她的腰	肴の腰に手を回す	다가가 그녀의 허리를 감싸 안는다.	Walk over and put your arm around her waist						0	2.5版本主线故事
14	果然，还得是分析员懂我……	果然，還得是分析員懂我……	気が利くんだね、分析員。	역시, 분석가가 날 제일 잘 아네…	You really get me, Adjutant...						0	2.5版本主线故事
15	差点就站不住了……	差點就站不住了……	足に力が入らなくて……	거의 버티지 못할 뻔했어…	I was this close to collapsing...						0	2.5版本主线故事
16	你啊，就别逞强了。后面的路我背你吧。	你啊，就別逞強了。後面的路我背你吧。	よく頑張ったな。後は背負っていくから。	더는 무리하지 마, 이제부터는 내가 업고 갈게.	You don't have to push yourself. I'll carry you the rest of the way.						0	2.5版本主线故事
17	呼……那就交给分析员了，我先晕一会……	呼……那就交給分析員了，我先暈一下……	ん……ありがと、ちょっと仮眠とる……	휴… 그럼 분석가에게 맡길게. 나 잠깐 기절할래…	Whew... Then I'll leave it to you, Adjutant. I'm just going to pass out for a bit...						0	2.5版本主线故事
18	肴说完就毫不客气地往我怀里一歪，脑袋也靠在了我的胸口。	肴說完就毫不客氣地往我懷裡一歪，腦袋也靠在了我的胸口。	囁くように言い終わったとたん、全身から力が抜けたように身体を腕の中にもたれさせてくる。	야오는 말을 마치자마자 바로 내 품에 기대더니 머리까지 내 가슴에 기댔다.	Without hesitation, Yao leaned into my arms, resting her head against my chest.						0	2.5版本主线故事
19	见此一幕，我不由自主看向始终跟在我身边的辰星。	見此一幕，我不由自主看向始終跟在我身邊的辰星。	不意な出来事で、思わず横を歩いている辰星の表情を伺った。	이 모습을 보고 나는 무의식적으로 내 곁을 계속 따라오던 수성을 바라보았다.	As I held her, my gaze wandered to Chenxing, who had been quietly following us.						0	2.5版本主线故事
20	辰星。	辰星。	その、辰星……	수성.	Chenxing.						0	2.5版本主线故事
21	不用在意我，分析员。	不用在意我，分析員。	私のことならお構いなく、分析員。	전 신경 쓰지 마세요, 분석가.	Don't mind me, Adjutant.						0	2.5版本主线故事
22	肴是“重伤员”，现在享有优待是应该的。	肴是「重傷員」，現在享有優待是應該的。	肴は重傷者だから、特別扱いされるのは当然です。	현재 야오는 '중상자'이니 우대받는 건 당연한 일이죠.	Yao is "badly injured." It's only fair that she gets some extra attention.						0	2.5版本主线故事
23	辰星脸上带着一本正经的严肃表情，可这答复却让我想说的话一下子卡在了喉中。	辰星臉上帶著一本正經的嚴肅表情，可這答復卻讓我想說的話一下子卡在了喉中。	思いがけない返事に、言いかけた言葉を呑み込む。少女の顔はいつもと何ら変わりなく真面目そのものだった。	수성은 진지한 표정으로 대답했지만, 이 말은 내가 하려던 말을 목에 걸리게 만들었다.	Chenxing wore a serious expression, but her response left me momentarily speechless, the words I wanted to say suddenly stuck in my throat.						0	2.5版本主线故事
24	……	……	……	…	...						0	2.5版本主线故事
25	分析员，我说错什么了吗？	分析員，我說錯什麼了嗎？	分析員、私、何か間違ったことを言いましたか……？	분석가, 제가 뭘 잘못 말했나요?	Did I say something wrong, Adjutant?						0	2.5版本主线故事
26	大概是见到我此刻有些古怪的表情，辰星一下子有些忐忑起来，而我看着她心虚的模样，虽然内心有些不忍，但却还是不得向她求助。	大概是見到我此刻有些古怪的表情，辰星一下子有些忐忑起來，而我看著她心虛的模樣，雖然內心有些不忍，但卻還是不得向她求助。	なにか察したかのようにそう言うと、眉を不安げに寄せる。正体のわからない申し訳ない気持ちを覚えつつも、やっぱりここは手伝ってもらわないと……	나의 이상한 표정을 본 탓인지 수성은 갑자기 불안한 표정을 지었고, 그녀의 그런 모습에 내심 미안한 마음이 들었지만, 그래도 그녀에게 도움을 요청할 수밖에 없었다.	Noticing my awkward reaction, Chenxing grew visibly tense. I felt a pang of guilt at her flustered expression, but I knew I had no choice but to ask for her help.						0	2.5版本主线故事
27	我其实是想说啊……肴已经没啥力气了，我松手她就可能倒下，需要你扶她一把，把她扶我背上。	我其實是想說啊……肴已經沒啥力氣了，我鬆手她就可能倒下，需要你扶她一把，把她扶到我的背上。	いや、何も。ただ……手を離すと倒れそうだから、背に乗せるの手伝ってくれないか、って言いたかったんだ。	사실 내가 말하려던 건… 야오가 지금 힘이 거의 없어서 내가 손을 놓으면 쓰러질 수도 있거든요. 그러니까 날 도와 그녀를 내 등에 올려줄 수 있겠어요?	Actually, what I wanted to say is... Yao's completely out of strength. If I let go, she might just collapse. Could you help lift her onto my back?						0	2.5版本主线故事
28	……？？？	……？？？	……？	…???	...???						0	2.5版本主线故事
29	霎时间，辰星的脸蛋就变得比熟透的苹果还要红上几分，看上去像是随时要冒蒸汽的样子。可她还是强忍着快要爆炸的羞耻感，乖乖帮忙将肴扶上了我的背后。	霎時間，辰星的臉蛋就變得比熟透的蘋果還要紅上幾分，看起來像是隨時要冒蒸汽的樣子。但她還是強忍著快要爆炸的羞恥感，乖乖幫忙將肴扶上了我的背後。	早とちりした恥ずかしさで、頭から湯気を立ててもおかしくないくらい一気に顔を上気させた少女。いや、実際我慢してなかったら立てていたか、湯気。	순식간에 수성의 얼굴은 잘 익은 사과보다 몇 배 더 붉어졌고 금방이라도 얼굴이 터질 것만 같았다. 하지만 그녀는 곧 폭발할 듯한 수치심을 꾹 참고 얌전히 야오를 내 등에 올리는 걸 도와주었다.	Chenxing froze. Her face immediately turned as red as a ripe tomato, her embarrassment so intense it seemed like steam might rise from her head. Yet, despite her mortification, she dutifully helped lift Yao onto my back.						0	2.5版本主线故事
30	看着恨不得变成鸵鸟将脑袋完全埋进胸口的辰星，我有些想笑，可内心更有无限的情愫在生出。	看著恨不得變成鴕鳥將腦袋完全埋進胸口的辰星，我有些想笑，可內心更有無限的情愫在生出。	モジモジしながら私の背に肴を乗せると、照れくさそうに顔をだらーんと地面に向ける。いつもの愛らしさに戻っている少女を横目に、口元が緩んでしまう。	마치 타조처럼 고개를 움츠린 채 가슴 속으로 파묻힐 듯한 수성을 보니, 웃음이 나올 것 같으면서도 마음 깊은 곳에서 한없는 애정이 피어올랐다.	Watching her with her head bowed, as though wishing to vanish into thin air, I felt a mixture of amusement, warmth, and deep affection stirring within me.						0	2.5版本主线故事
31	不过嘛，有些事，你可以说不在意，没关系，我可不能不放在心上啊。	不過嘛，有些事，你可以說不在意，沒關係，我可不能不放在心上啊。	そう言われても、隊員のことは構ってしまうんだよ。	당신이 비록 어떤 일들은 신경 쓰지 않는다고 해도 난 넘길 수 없거든요.	But, you know, there are things you might say don't bother you... but I can't just brush them aside.						0	2.5版本主线故事
32	下次，什么时候，什么地方，想要怎么背，你来定。	下次，什麼時候，什麼地方，想要怎麼背，你來決定。	いつどこでどう背負われたいか、考えて。	다음 번에 언제, 어디서 어떻게 업히고 싶은지는 당신이 정해 주세요.	Next time, wherever, whenever, or however you want me to carry you, just let me know.						0	2.5版本主线故事
33	我认真看向辰星。她脸上红透的羞耻之意缓缓散去，可她抬起的，凝望的我眼眸里却含上越发娇羞的水汽。	我認真看向辰星。她臉上紅透的羞恥之意緩緩散去，可她抬起的，凝望的我眼眸裡卻含上越發嬌羞的水汽。	言って横を歩いている顔を覗くと、思わず水気を含んだ目と衝突事故を起こした。赤みが消えているけど、何か言いたそうな顔だ――	나는 진지하게 수성을 바라보았다. 그녀의 얼굴에 가득했던 부끄러움은 서서히 사라졌지만, 나를 응시하는 그녀의 눈동자에는 점점 눈물이 고였다.	I gazed earnestly at Chenxing. The crimson hue of her embarrassment gradually faded, but the shy sparkle in her eyes only grew brighter.						0	2.5版本主线故事
34	紧接着，她上前一步，用力抱住我的胳膊，认真地回应。	緊接著，她上前一步，用力抱住我的胳膊，認真地回應。	不意打ちのように肩をぶつけてくると腕をぐいっと組む。そしていつもの真面目な声で話しだす。	그리고 그녀는 한 걸음 앞으로 나와 내 팔을 힘껏 끌어안으며 진지하게 대답했다.	Then she stepped forward, grasped my arm tightly, and spoke with earnest determination.						0	2.5版本主线故事
35	这可是分析员说的，我记住了。	這可是分析員說的，我記住了。	今の話、しっかり心に覚えさせてもらいます。	이건 분석가가 해준 말이니 기억해 둘 거예요.	That's a promise, Adjutant. I'll hold you to it.						0	2.5版本主线故事
36	我的每句话你都能记住吧。	我的每句話你都能記住吧。	……いや、普段から丸覚えしているだろう、辰星なだけに。	내가 한 말, 전부 다 기억할 수 있겠죠?	I'm sure you will. You never forget a word I say.						0	2.5版本主线故事
37	用心记住和用脑子记住是不一样的。	用心記住和用腦子記住是不一樣的。	違います。心に覚えるのと頭に覚えるのとは別物です。	마음으로 기억하는 것과 머리로 기억하는 건 다르죠.	There's a difference between remembering with the heart and remembering with the mind.						0	2.5版本主线故事
38	真是大胆啊，辰星。	真是大膽啊，辰星。	……辰星、大丈夫か。いつもならもっと遠慮しがちな気がするけど。	대담해졌네요, 수성.	That's pretty bold, Chenxing.						0	2.5版本主线故事
39	其实还有更大胆的……	其實還有更大膽的……	本当は、もっと無遠慮な時も……	사실 더 대담한 면도 있어요…	There's bolder yet to come...						0	2.5版本主线故事
40	是吗，那我可要好好期待下了。	是嗎，那我可要好好期待一下了。	そうか。それは楽しみだな。	그래요? 그럼 기대해 봐야겠군요.	Is that so? I'm looking forward to it.						0	2.5版本主线故事
41	我背着筋疲力尽，好似处于半梦半醒之间的肴，与辰星说完悄悄话后，继续向前走去，想要找到一块能够歇息的地方。	我背著筋疲力盡，好像處於半夢半醒之間的肴，與辰星說完悄悄話後，繼續向前走去，想要找到一塊能夠歇息的地方。	背に乗っている肴の健やかな寝息を聞きながら、休める場所はないかと前へ視線を戻す。	나는 기진맥진해 반쯤 잠든 상태의 야오를 등에 업고, 수성과 몇 마디 작게 나눈 뒤 쉬어갈 수 있는 곳을 찾기 위해 계속해서 앞으로 걸었다.	With Yao, exhausted and half-asleep, draped over my back, I shared a few sweet words with Chenxing as we continued onward, searching for a place to rest.						0	2.5版本主线故事
42	辰星将我的胳膊抱得很紧，她的表情看上去是在带着某种遐思走神。	辰星將我的手臂抱得很緊，她的表情看起來是在帶著某種遐思恍神。	腕。組まれているというよりも、引っ張られているような気がしてくる。再び脇へ目をやると、辰星は呆けた顔をしていた。珍しく口元が微かに持ち上がっている。	수성은 팔을 꼭 껴안았고 그녀의 표정은 무슨 환상에 빠진 것처럼 보였다.	Chenxing clung tightly to my arm, though her mind seemed preoccupied.						0	2.5版本主线故事
43	她像是在思考，像是在酝酿着勇气，像是准备做出某种决定。	她像是在思考，像是在醞釀著勇氣，像是準備做出某種決定。	しばらくして、何か一大決心をしたかのように誰にともなく頷いてから、再び真面目で無表情の顔に戻る。	그녀는 생각에 잠긴 것 같았고 용기를 내는 듯했으며 무언가 결정을 내리는 듯했다.	It was as if she were deep in thought, gathering courage to make some kind of decision.						0	2.5版本主线故事
44	一段时间后，外围的战斗完全停歇，她们也找到了我。	一段時間後，外圍的戰鬥完全停歇，她們也找到了我。	そうして三人で静かに歩いてほどなく、すっかり静かになった戦場の向こうから、おなじみの愛らしい顔ぶれが駆け寄ってきているのが見えた。	얼마 후 외곽 지역의 전투는 완전히 멈췄고 그녀들은 우리를 찾아냈다.	Sometime later, as the battle on the outskirts of the manor finally subsided, the others found us.						0	2.5版本主线故事
45	亲爱的！	親愛的！	あなた！\n ダーリン！	자기야!	Darling!						0	2.5版本主线故事
46	分析员！	分析員！	「「「分析員！」」」	분석가!\n분석가님!	Adjutant!						0	2.5版本主线故事
47	分析员……！	分析員……！	「「「分析員……！！」」」	분석가… !	Adjutant...!						0	2.5版本主线故事
48	一道道纤细的倩影向我冲了过来，扑向我，不分先后，将我淹没在其中。	一道道纖細的倩影向我衝了過來，撲向我，不分先後，將我淹沒在其中。	隊員たちが一度に飛びかかってくる――気付けばヘイムダルの少女たちでできた人混みに自分が埋もれてしまっていた。	날씬한 실루엣들이 나를 향해 달려오더니 동시에 나를 덮쳤다.	One by one, graceful figures came rushing toward me, enveloping me in a sea of warmth and affection.						0	2.5版本主线故事
49	这就是……我为之努力的意义啊。	這就是……我為之努力的意義。	今日ほど頑張って良かったって思った日はあっただろうか。	이게 바로… 내가 노력했던 이유야.	This... this is what I've been fighting for.						0	2.5版本主线故事
50	我仰躺在草地上，努力伸直手臂，想要将她们悉数相拥，也放任殚精竭虑的自己在这片柔软中，坠入睡梦。	我仰躺在草地上，努力伸直手臂，想要將她們悉數相擁，也放任殫精竭慮的自己在這片柔軟中，墜入睡夢。	仰向けになって両腕を伸ばせるだけ伸ばした。なけなしの力を絞りきった腕枕だ。ふんわりとした匂いと柔らかな感触のなか、溜まった疲れがまぶたを重くし始める……	나는 풀밭에 누워 팔을 쭉 뻗으며 그녀들을 모두 끌어안으려 애썼다. 그리고 기진맥진한 내 자신을 이 부드러움 속에 맡기고 잠에 빠져들었다.	Lying back on the grass, I stretched my arms wide, trying to embrace them all. Utterly spent, I finally let myself drift into sleep in their tender company.						0	2.5版本主线故事
51	时间转眼即逝。“斩首计划”结束的第三天，我再次来到陶的办公室。有与上次作战相关的事情，她要与我讨论。	時間轉眼即逝。「斬首計畫」結束的第三天，我再次來到τ的辦公室。有與上次作戰相關的事情，她要跟我討論。	休みの速さが憎らしい。「アローヘッド作戦」からはや三日、私は再びτのオフィスに足を踏み入れた。終わったばかりの作戦について彼女から話があるらしいのだ。	시간은 순식간에 흘렀다. '참수 계획'이 끝난 지 사흘째 되는 날 나는 다시 τ의 사무실을 찾아갔다. 그녀와 지난번 작전에 대해 논의할 일이 있었다.	Three days had passed since the conclusion of Operation Decapitation. I was summoned to τ's office to discuss matters related to the mission.						0	2.5版本主线故事
52	我与她的谈话，向来都是直抒胸臆。	我與她的談話，向來都是直抒胸臆。	τとはいつも話が早い。	나와 그녀의 대화는 항상 솔직했다.	As always, our conversation was straightforward and to the point.						0	2.5版本主线故事
53	我们解剖了舍塔制造的人形假体，确定那个怪物只是被她的一段意识操控着，而非她的本人。	我們解剖了θ製造的人形假體，確定那個怪物只是被她的一段意識操控著，而非她的本人。	θが自分の姿になぞらえて作ったアンドロイドですが、内部構造を調べたところ、あれは彼女が一部の意識だけで動かしている分身であることがわかりました。	우리는 θ가 만든 인간 형체를 해부한 결과 이 괴물은 그저 그녀의 일부 의식으로 조종되었을 뿐 본체는 아니었다는 것을 확인했어.	We dissected the "body" θ left behind and confirmed it was just a humanoid puppet, controlled by a fragment of her consciousness. Her real self wasn't present.						0	2.5版本主线故事
54	另外，根据现场遗留各项实验痕迹的推论，基本可以确定，舍塔是意外发现了信仰的秘密。	另外，根據現場遺留各項實驗痕跡的推論，基本上可以確定，θ是意外發現了信仰的秘密。	あと、現場で見つかった各種実験の痕跡からして、θが「信仰の秘密」を発見したのは、ただの偶然だと断言できましょう。	그리고 현장에 남은 실험 흔적들을 분석한 결과, θ가 우연히 신앙의 비밀을 발견했다는 점이 거의 확실해졌어.	Additionally, based on the experimental traces left at the scene, we've concluded that θ discovered the secret power of "faith" purely by accident.						0	2.5版本主线故事
55	居然是意外吗，也对……如果不是意外，她大可做得更决绝一些。	居然是意外嗎，也對……如果不是意外，她大可做得更決絕一些。	棚ぼたものだったか……確かに、それなら手を抜いてくれたのも納得できる。	우연이라고요, 하긴… 이게 우연이 아니었다면 그녀는 더 단호하게 했을 거예요.	By accident, huh? Makes sense... If it hadn't been, she could've taken it much further.						0	2.5版本主线故事
56	舍塔留守在北庭卫的力量，很坚决地抵挡着我们的攻击。这是很正常，也很不正常的事情。	θ留守在北庭衛的力量，很堅決地抵擋著我們的攻擊。這是很正常，也很不正常的事。	当然と言えば当然だけど、あいつが北庭衛に配備した部隊が見せたのは徹底抗戦っぷりだ。	θ가 북정위에 남겨둔 병력은 우리의 공격을 매우 단호하게 막아냈다. 이는 매우 당연하지만, 동시에 매우 이상한 일이었다.	θ's forces in Beiting had fought tooth and nail to hold us back. On the surface, that was logical. But in hindsight, something didn't add up.						0	2.5版本主线故事
57	她本人不在那里，就说明她做好了失败的准备。	她本人不在那裡，就表示她已經做好了失敗的準備。	だが本人が現れなかったあたり、さほど本気じゃないのが伺える。	그녀 본인이 그곳에 없었다는 건 그녀가 실패를 각오했다는 뜻이었다.	Her absence during the battle meant she had already prepared for failure.						0	2.5版本主线故事
58	既然做好了失败的准备，又为何要投入那样的力量？	既然做好了失敗的準備，又為何要投入那樣的力量？	失敗しても構わないって言うなら、なぜあんな規模の部隊を投入したのか。	실패할 각오를 했음에도 왜 그런 막대한 병력을 투입했을까?	But if she was ready to lose, why commit so much?						0	2.5版本主线故事
59	……原来如此。	……原來如此。	なるほど……	…그랬군요.	...I see.						0	2.5版本主线故事
60	看来你已经想到了。	看來你已經想到了。	もう見当がついたようですね。	보아하니 벌써 생각이 정리된 것 같네.	Looks like you've figured it out.						0	2.5版本主线故事
61	是啊，舍塔会做出这副姿态，只能是为了向某些人证明价值。	是啊，θ會做出這副姿態，只能是為了向某些人證明價值。	全ては誰かに見せるためか。	네, θ가 그런 태도를 보인 건, 어떤 사람들에게 자신의 가치를 증명하기 위해서였겠죠.	Yes. This wasn't just a desperate defensive move — it was a demonstration. θ was trying to prove the value of that technology to someone.						0	2.5版本主线故事
62	她确实不会错过这样的力量。	她確實不會錯過這樣的力量。	確かにあの力を見逃すようなあいつじゃない。	그녀가 그런 힘을 놓칠 리 없으니까요.	There's no way she would let such power slip through her fingers.						0	2.5版本主线故事
63	罗赞那个女人，在那场战斗开始的时候，又藏身在何方呢？	羅贊那個女人，在那場戰鬥開始的時候，又藏身在何方呢？	ロザン……あの作戦が開始した頃に、ロザンはどこに隠れていたのか。	로잔은 그 전투가 시작될 때 도대체 어디에 숨어 있었던 걸까?	Rozan... Where was she hiding during that battle?						0	2.5版本主线故事
64	不过你也不用太过担心，因为意外诞生的信仰实验，没那么快可以成熟地运作，诞生出成果。	不過你也不用太過擔心，因為意外誕生的信仰實驗，沒那麼快可以成熟地運作，誕生出成果。	といっても、別に気に病むことはありません。所詮は棚ぼたものですから、実際に運用できるものにしたいなら、相当な苦労になるでしょう。	그렇다고 해도 크게 신경 쓸 필요는 없어. 예상치 못하게 시작된 신앙 실험이 그렇게 빨리 성숙하게 작동하여 성과를 낼 수는 없으니까.	Still, you don't need to be overly concerned. These faith experiments were born out of an accident, which means they're far from being perfected.						0	2.5版本主线故事
65	想要成熟利用这套技术，还需要时间。	想要成熟利用這套技術，還需要時間。	それまではまだ、時間が多少あるはずです。	이 기술을 제대로 활용하려면 아직 시간이 필요해.	Refining the technology to the point of mature application will take time.						0	2.5版本主线故事
66	这也代表，我们会有一段缓冲期？	這也代表，我們會有一段緩衝期？	つまり、まだ備える期間はある。	그 말은 저희가 완충 기간을 가질 수 있다는 뜻인가요?	Does that mean we have a grace period?						0	2.5版本主线故事
67	不一定是很快会有。不过在缓冲期到来的时候，你会知道的。	不一定是很快就會。不過在緩衝期到來的時候，你會知道的。	それがいつ来るかはまた別の話ですが。でも本当に相手がそんな余裕をくれるのなら、そのうち分かるでしょう。	조만간은 아닐 수도 있지만 완충 기간이 오게 되면 자연스레 알게 될 거야.	Not necessarily immediate, but you'll know when the time comes.						0	2.5版本主线故事
68	你是想说，在那之前，她还会做些什么吧。	你是想說，在那之前，她還會做些什麼。	その前に何らかの動きを見せるはずだってことか。	그 말은 즉 그 전에 그녀가 또 뭔가를 할 거라는 뜻인가요?	Are you suggesting she might make another move before that?						0	2.5版本主线故事
69	我更想提醒你的是，在缓冲之后，她会变得更加强大。	我更想提醒你的是，在緩衝之後，她會變得更強大。	それよりも、彼女がこれまで以上に強くなることを覚悟したほうがいいでしょう	내가 강조하고 싶은 건, 완충 기간이 끝나면 그녀는 훨씬 더 강해질 거라는 점이야.	What I want you to understand is that once this period passes, she'll become even stronger.						0	2.5版本主线故事
70	我们也在前进。	我們也在前進。	強くなるのはこっちも同じだ。	우리도 앞으로 나아가고 있어요.	So will we.						0	2.5版本主线故事
71	…而且，我们还有你作为后盾，不是吗？	……而且，我們還有你作為後盾，不是嗎？	それに、こっちは後ろ盾にあなたがついている、だろ。	…그리고, 우리에겐 당신이 든든한 버팀목으로 있어 주잖아요, 맞죠?	...Plus, we have you standing by us, don't we?						0	2.5版本主线故事
72	后盾……吗？	後盾……嗎？	後ろ、だて……	버팀목… 이라고?	Standing by you...						0	2.5版本主线故事
73	她沉默了许久，脸上似乎有一丝感情的波动，可等我再细细看去时，她依旧是那副古波不惊的模样，仿佛方才的动摇和情绪的波动都是我的错觉。	她沉默了許久，臉上似乎有一絲感情的波動，可等我再細細看去時，她依舊是那副古波不驚的模樣，彷彿方才的動搖和情緒的波動都是我的錯覺。	あなた、本当は感情あったのか！と思えるくらい珍しくτは目を見張った――ような気がした。なぜなら瞬いたらいつもの仏頂面だ。ついに幻覚も見え始めたのか……	그녀는 한동안 말없이 나를 바라보았다. 얼굴에 약간의 감정이 비친 것 같았지만, 다시 그녀를 제대로 바라봤을 땐 여전히 무덤덤한 표정이었다. 마치 방금의 동요와 감정의 흔들림은 내 착각인 것처럼 느껴졌다.	She fell silent for a long moment, her expression flickering ever so slightly. Or so I thought. When I looked closer, her face was as composed as ever, as if the fleeting emotion had been nothing more than my imagination.						0	2.5版本主线故事
74	……你该走了，我还有很多事要处理。	……你該走了，我還有很多事要處理。	……では、まだ他にやることがありますので。	…이제 가봐. 난 아직 처리해야 할 일이 많아.	...You should go. I have plenty of work to get back to.						0	2.5版本主线故事
75	我微笑着看了陶一眼，起身离开她的办公室。卡罗琳就等在办公室的门外。	我微笑著看了τ一眼，起身離開她的辦公室。卡羅琳就等在辦公室的門外。	椅子から立ち上がり踵を返して、オフィスのドアから出るとカロリンが外で待っていた。	나는 τ를 보며 미소를 지은 뒤, 자리에서 일어나 그녀의 사무실을 나섰다. 캐롤린은 사무실 문 밖에서 나를 기다리고 있었다.	I smiled at her as I got up and left her office. Caroline was waiting outside the door.						0	2.5版本主线故事
76	聊完啦？	聊完啦？	話、終わりました？	할 말 다 끝냈나요?	Finished your meeting?						0	2.5版本主线故事
77	是啊，让你久等了，小情报官。	是啊，讓你久等了，小情報官。	ああ。待たせて悪かった、情報官くん。	그래, 오래 기다렸지, 내 정보관.	Yeah. Sorry to keep you waiting, Miss Intelligence Officer.						0	2.5版本主线故事
78	还好吧，你和陶董也没聊多久啊？	還好吧，你和τ董也沒聊多久啊？	ううん、そんなに待ってませんし。	괜찮아요. 두 분이 그렇게 오래 얘기하지도 않았잖아요?	Oh, it's fine. You weren't in there for too long.						0	2.5版本主线故事
79	我指的是这几天让你久等了，有不少事情处理，一直都没找你。	我指的是這幾天讓你久等了，有不少事情處理，一直都沒找你。	いや。帰ってからずっとバタバタしてて、挨拶に行けてなくて。	내 뜻은 지난 며칠 동안 널 기다리게 한 걸 말하는 거야. 처리해야 할 일이 많아서 너를 못 찾았거든.	I meant these past few days. Things have been hectic, and I haven't had a chance to catch up with you.						0	2.5版本主线故事
80	卡罗琳闻言，忍不住给了我一个可爱的白眼。	卡羅琳聞言，忍不住給了我一個可愛的白眼。	言われてジト目を向けてくる。可愛かったけど。	캐롤린은 그 말을 듣고 귀엽게 눈을 흘겼다.	Hearing that, Caroline gave me a playful eye-roll.						0	2.5版本主线故事
81	怎么，我的分析员，哄好了她们，终于记起把我冷落了啊。	怎麼，我的分析員，哄好了她們，終於記起把我冷落了啊。	急に何なんですか、分析員。彼女たちのご機嫌取りが終わってやっと、誰か冷遇されて可哀想なやつがいるような気がしてきました？	뭐예요, 나의 분석가님. 그녀들 다 달래고 나서 이제야 저를 떠올린 건가요?	What's this, my dear Adjutant? After sweet-talking all the girls, you finally remembered poor little me?						0	2.5版本主线故事
82	我听说了一件事，作战那天，你也很着急想去前线。	我聽說了一件事，作戰那天，你也很著急地想去前線。	カロリンもあの日、前線に行きたかったって話を聞いたけど。	작전 당일에 네가 전선에 나가고 싶어 했다는 얘기를 들었어.	I heard something. On the day of the operation, you were pretty anxious to get to the front lines.						0	2.5版本主线故事
83	唔唔，这你都知道了呀。不过看到你安全回来后，我就放心了。	唔唔，這你都知道呀了。不過看到你安全回來後，我就放心了。	うっ、じ、地獄耳ですか！？……まあ、五体満足で帰投したことですし、全くの杞憂でした。	으윽, 그걸 어떻게 알았어요? 그래도 당신이 무사히 돌아온 걸 보고 안심했어요.	Hmm, you found out about that, huh? Well, I was just relieved to see you come back safe.						0	2.5版本主线故事
84	如果有机会的话，新的义体，你有没有想法。	如果有機會的話，新的義體，你有沒有想法。	もしもの話だけど、カロリン、新しい義体がほしくないか？	기회가 된다면, 새로운 의체에 대해 생각해 본 적 있어?	If the chance comes up, what do you think about upgrading your bionic augmentation?						0	2.5版本主线故事
85	喂，分析员，我只是没去前线，可我一直没有停下过为你工作，别想着压榨我啦。	喂，分析員，我只是沒去前線，可我一直沒有停下過為你工作，別想著壓榨我啦。	はぁ……あのね、分析員、確かに前線へは行かなかったけれど、分析員のためにバリバリ働いているのは同じですよ。もうこれ以上搾取しないでほしいものです。	잠깐만요, 분석가님. 제가 전선에 안 나갔다고 해도, 계속 당신을 위해 일했거든요. 더 부려먹을 생각하지 마세요.	Hey, Adjutant, just because I wasn't out there fighting doesn't mean I wasn't working my tail off for you. Cut me some slack, will you?						0	2.5版本主线故事
86	听到这句话，我便明白，她还没有放下内心的一些芥蒂，对于战场的芥蒂。	聽到這句話，我便明白，她還沒有放下內心的一些芥蒂，對於戰場的芥蒂。	なんとわかりやすい拗ね方。やはりカロリンは引け目を感じているのか。直で戦場へ行けていないことに。	그녀의 말에서 그녀가 아직도 마음속에 전장에 대한 어떤 거리낌을 내려놓지 못했다는 걸 알 수 있었다.	I realized, hearing this, that she still harbored some reservations about returning to the battlefield.						0	2.5版本主线故事
87	您还是多为自己操心吧，让我看看你接下来的行程，等等，这是什么？你空出这几个小时要去做什么？	您還是多為自己操心吧，讓我看看你接下來的行程，等等，這是什麼？你空出這幾個小時要去做什麼？	自分のことを心配したほうが良いと思いますよ。で、これからのスケジュールは……っ、ちょっと、何なんですか、この空き時間は？どこへ何をしに行くつもりなんですか？	당신 자신 걱정을 좀 더 하세요. 제가 당신의 다음 일정 좀 볼게요. 잠깐, 이게 뭐죠? 이 몇 시간 비워둔 건 뭐 하려고요?	You should be worrying more about yourself. Let's see... your upcoming schedule... Wait, what's this? What are you planning to do with these few hours you've carved out?						0	2.5版本主线故事
88	小情报官，打听上司的隐私，可不在你的工作范围。	小情報官，打聽上司的隱私，可不在你的工作範圍。	上官のプライバシーを聞いてどうするつもりだ？情報官くん。	정보관, 상사의 사생활 캐는 건 네 업무 범위에 포함되지 않아.	Prying into your superior's privacy isn't in your job description, Miss Intelligence Officer.						0	2.5版本主线故事
89	隐~私~啊~啧啧。行，不打听就不打听呗。	隱~私~啊~嘖嘖。好，不打聽就不打聽了。	へー、プライバシーですか。不問にしてあげますよ。	사~ 생~ 활~ 이라~ 쯧쯧. 알겠어요, 안 물어보면 그만이죠.	Privacy, huh? Fine, I'll drop it.						0	2.5版本主线故事
90	不过……晚上记得回来。有人在等你。	不過……晚上記得回來。有人在等你。	でも夜は早めに帰ってきてくださいよ。待ってる人がいますから。	하지만… 저녁에는 꼭 돌아오세요. 기다리는 사람이 있어요.	Just make sure you come back tonight. Someone's expecting you.						0	2.5版本主线故事
91	怎么，小情报官突然有事要约我？	怎麼，小情報官突然有事要約我？	急になんだ。他に何か用でもあるのかい。	뭐야, 정보관이 갑자기 나랑 약속이라도 잡으려는 거야?	Oh? Does Miss Intelligence Officer have plans for me?						0	2.5版本主线故事
92	那也得能排上队啊，是有其他人希望我嘱咐你。	那也得能排上隊啊，是有其他人希望我囑咐你。	もー、私じゃなくてほかの人ですから。私はただ伝言しただけ。	그러려면 줄부터 서야죠. 이건 다른 사람이 부탁해서 전해주는 말이에요.	I'd have to get in line for that. I'm just passing on a message for someone else.						0	2.5版本主线故事
93	我会回来的。	我會回來的。	わかった。早めに帰る。	돌아올 거야.	I'll be back.						0	2.5版本主线故事
94	嗯，我会帮你转告的。	嗯，我會幫你轉告的。	じゃあ、そう伝えておきます。	네, 제가 대신 전해줄게요.	Good. I'll let them know.						0	2.5版本主线故事
95	暂时从繁忙的公务脱离出来，我忙里偷闲，来到了一家精巧的小店。	暫時從繁忙的公務脫離出來，我忙裡偷閒，來到了一家精巧的小店。	終わりの見えない仕事から一時的に解放されて、たどり着いたのはこじんまりとした内装の店だった。	바쁜 업무에서 잠시 벗어나 아담한 가게에 들렀다.	Stealing a rare moment away from work, I wandered into a quaint little shop.						0	2.5版本主线故事
96	不知道谁干的，把全城的烟花都包圆了。	不知道誰幹的，把全城的煙火全包了。	聞いた話だけど、街中の花火は全部ひとりに買い占められたとか……	누가 그런 건지 모르겠는데, 도시 전체의 불꽃놀이 폭죽을 싹쓸이했대.	Did you hear? Someone bought out all the fireworks in town.						0	2.5版本主线故事
97	真好啊，是在准备很浪漫的仪式吧。	真好啊，是在準備很浪漫的儀式吧。	あら、きっとロマンチックな式典が催されるのでしょう。	정말 좋겠다, 엄청 로맨틱한 행사를 준비하는 거겠지?	Aww, must be for some grand romantic ceremony.						0	2.5版本主线故事
98	哎，可惜我的生日没有烟花庆祝喽。	哎，可惜我的生日沒有煙火慶祝嘍。	はぁ、私の誕生日は花火なしかぁ。	내 생일을 축하해줄 불꽃놀이가 없어서 아쉽네.	Good for them, I guess. But now there's none left for my birthday. What a shame.						0	2.5版本主线故事
99	没事，如果你运气好的话，说不定能蹭到一场大烟花呢。	沒事，如果你運氣好的話，說不定能蹭到一場大煙火呢。	大丈夫ですよ。運良く式典も同じ日だったら、無料で盛大に祝われるみたいなものでしょ？	운이 좋으면 대형 불꽃놀이를 구경할 수 있을지도 몰라.	It's okay. Maybe you'll get to watch a big fireworks show for free if you're lucky.						0	2.5版本主线故事
100	我走进店里的时候，恰有零星两个客人在谈话。她们提到的烟花让我生出些兴趣，不过既然被买光了的话，大概要过段时间才能准备了。	我走進店裡的時候，正好有零星兩個客人在談話。她們提到的煙火讓我生出些興趣，不過既然被買光了的話，大概要過一段時間才能準備了。	店に入るとちょうど二人の客が雑談を交わしていた。花火が売り切れている話に少し興味を引かれた。	가게 안으로 들어서자 마침 두 손님이 대화를 나누고 있었다. 그들이 언급한 불꽃놀이가 조금 흥미로웠지만 모두 매진된 상태라 준비되기까지는 시간이 좀 걸릴 것 같았다.	As I stepped inside, snippets of their conversation caught my attention. A mention of a fireworks show piqued my interest, though it seemed I'd have to wait for a restock before planning anything similar myself.						0	2.5版本主线故事
101	这时店员注意到我的出现，向我走了过来。	這時店員注意到我的出現，朝我走了過來。	店員らしい人物が私に気付いて歩いてきた。	이때 점원이 날 알아보고 다가왔다.	Noticing me, a shop assistant approached.						0	2.5版本主线故事
102	是playername先生吧。	是playername先生吧。	playername様ですよね。	playername 님이시죠?	Hello, are you Mr. playername?						0	2.5版本主线故事
103	嗯。	嗯。	ああ。	네, 맞아요.	Yes.						0	2.5版本主线故事
104	让您久等了……您前些天定做的东西，都已经做好了。	讓您久等了……您前些天定做的東西，都已經做好了。	お待たせしました……先日ご注文いただいたオーダー品はこちらになります。	오래 기다리셨습니다… 며칠 전에 주문하신 물건들이 모두 준비됐습니다.	Thank you for waiting... Your custom order is ready.						0	2.5版本主线故事
105	已经好了吗？	已經好了嗎？	もう仕上がったのか。	벌써 준비됐나요?	Already?						0	2.5版本主线故事
106	是的。先生买这个，是用来定情的吗？	是的。先生買這個，是用來定情的嗎？	はい。こちらはご婚約の品でいらっしゃいますよね。	네, 맞습니다. 선생님께서 이걸 구매하신 이유가 혹시 사랑의 증표를 위한 건가요?	Yes. If I may ask... are they romantic keepsakes for someone special?						0	2.5版本主线故事
107	我毫不犹豫点头。	我毫不猶豫點頭。	頷いてみせる。	나는 망설임 없이 고개를 끄덕였다.	I nodded without hesitation.						0	2.5版本主线故事
108	那么，要在上面再刻些字吗？	那麼，要在上面再刻字嗎？	それでしたら、刻印はいかがなさいますか？	그럼 이곳에 글자를 새기시는 건 어떠세요?	In that case, would you like them engraved with something meaningful?						0	2.5版本主线故事
109	可以吗？	可以嗎？	入れてくれるのか。	가능할까요?	I can do that?						0	2.5版本主线故事
110	当然，这样的定情信物才更有意义。	當然，這樣的定情信物才更有意義。	勿論です。刻印を入れればさらにプレゼントの重みが増しますから。	물론이죠. 이런 사랑의 증표엔 글자를 새기면 더 의미가 깊어지니까요.	Of course. Keepsakes are more special with a personal touch.						0	2.5版本主线故事
111	嗯。	嗯。	なるほど。	그렇군요.	Sure.						0	2.5版本主线故事
112	然而等店员将纸笔交到我手中时，我却一时有些“笔塞”了。不是想不到该写什么，而是想要写的实在太多。	然而當店員將紙筆交到我手中時，我卻一時有些「筆塞」了。不是想不到該寫什麼，而是想要寫的實在太多。	いざ渡された筆記用具を受け取ると、何を書くかで困ってしまい真っ白な紙とにらめっこを始めた始末。頭の中で言葉の大渋滞が起きている。	그러나 점장이 종이와 펜을 내게 건넸을 때, 나는 한동안 뭘 써야 할지 막막했다. 쓰고 싶은 내용이 없어서가 아니라 너무 많아서였다.	But when the shop assistant handed me the pen and paper, I found myself momentarily at a loss. It wasn't that I couldn't think of anything to write, but rather there was too much I wanted to say.						0	2.5版本主线故事
113	如果客人一时想不到该在上面刻些什么，就想想你心仪的女孩好了。	如果客人一時想不到該在上面刻些什麼，就想想你心儀的女孩好了。	何を入れるか思いつかないのでしたら、相手との思い出を思い出してみたらいかがでしょうか	손님께서 지금 떠오르지 않으신다면, 마음에 두고 계신 그녀를 떠올려 보시는 게 어떨까요?	If you're unsure what to engrave, sir, just think about the person they're meant for.						0	2.5版本主线故事
114	我的脑中闪过的是前几天的经历。	我的腦中閃過的是前幾天的經歷。	言われて頭の中をよぎったのは、数日前に目にした光景。	내 머릿속에는 며칠 전의 기억들이 스쳐 지나갔다.	Memories of the past few days flooded my mind.						0	2.5版本主线故事
115	思绪顿时如泉涌出。	思緒頓時如泉湧出。	言葉がぞろぞろと動き出す。	그 순간 많은 생각들이 샘솟듯 쏟아졌다.	In that moment, inspiration struck.						0	2.5版本主线故事
116	傍晚的尽头，我揣着对我而言沉甸甸的信物，返回了公司。	傍晚的盡頭，我揣著對我而言沉甸甸的信物，返回了公司。	良い感じに焼けている夕空を背に、軽くて重いようなプレゼントを抱えながら会社への帰路についた。	저녁 무렵, 난 이 묵직한 증표들을 품에 안고 회사로 돌아갔다.	By dusk, I returned to the company building, the small yet weighty keepsakes resting in the pocket closest to my heart.						0	2.5版本主线故事
117	可我还没有去找我想找的人，她们就出现在了我的眼前。	但我還沒去找我想找的人，她們就出現在我的眼前了。	探しにいくまでもなく、会社に足を踏み入れるとすでに彼女たちが待っていた。	하지만 내가 찾고 싶었던 사람을 찾으러 가기도 전에, 그들은 이미 내 눈앞에 나타났다.	Before I could begin searching for the people I had in mind, they found me first.						0	2.5版本主线故事
118	真困呐~分析员，你可算回来了。	真睏吶~分析員，你總算回來了。	ふわぁ、眠かったぁ……分析員、やっと帰ってきたんだね。	너무 졸려~ 분석가, 드디어 돌아왔네.	Took you long enough, Adjutant~ I almost fell asleep.						0	2.5版本主线故事
119	可算回来……下午卡罗琳说的在等我的人，难道就是……	可算回來……下午卡羅琳說的在等我的人，難道就是……	やっとって、もしかしてカロリンの言っていた人ってのは……	드디어 돌아왔네… 오후에 캐롤린이 말한 '날 기다리고 있는 사람'이 바로…	You've been waiting for me...? Wait, was Caroline talking about—						0	2.5版本主线故事
120	就是我们。	就是我們。	私たちだよ。	바로 우리야.	Yep, it's us.						0	2.5版本主线故事
121	分析员，我和肴有个礼物想送给你。	分析員，我和肴有個禮物想送給你。	私と肴から、分析員には贈り物を用意しています。	분석가, 저랑 야오가 당신한테 줄 선물이 있어요.	Adjutant, Yao and I have prepared a gift for you.						0	2.5版本主线故事
122	礼物？	禮物？	プレゼント？	선물이요?	A gift?						0	2.5版本主线故事
123	跟我们来，你就知道了。	跟我們來，你就知道了。	ついて来ればわかるよ。	따라와, 곧바로 알게 될 거야.	Come with us, and you'll see.						0	2.5版本主线故事
124	肴笑吟吟地看着我，然后和辰星一左一右拉着我的手，带我去了天台。	肴笑吟吟地看著我，然後和辰星一左一右拉著我的手，帶我去了天台。	肴が悪戯っぽく微笑みながらそう言うと、辰星とそれぞれ左右から私の手をとった。そしてサンドイッチ状態で二人と屋上へ続く階段を上がっていく。	야오는 미소를 지으며 나를 바라봤고, 그 후 수성과 야오가 서로 내 손을 잡고 옥상으로 나를 데려갔다.	Yao smiled playfully, grabbing one of my hands while Chenxing took the other. Together, they led me to the rooftop.						0	2.5版本主线故事
125	这么神秘兮兮的，今天这上面能看到什么特别的风景吗？	這麼神祕兮兮的，今天這上面能看到什麼特別的風景嗎？	なんだ、急にもったいぶって。今日しか見えない特別な景色とかでもあるのか。	이렇게까지 신비롭다고? 오늘 이곳에서 특별한 풍경이라도 볼 수 있는 거야?	What's with all the secrecy? What's up there? Some kind of special sight tonight?						0	2.5版本主线故事
126	是落日还是满月？我猜着两人的想法，而等我真正和她们来到天台，看到的却是和往常一般无二的夜色。	是落日還是滿月？我猜著兩人的想法，而等我真正和她們來到天台，看到的卻是和往常一般無二的夜色。	夕日か満月かだろう――なんて思いながら二人の後ろについてたどり着いたのは、普段と何の変わりもない屋上。	석양일까, 아니면 보름달일까? 나는 두 사람의 생각을 추측해 보며 그들과 함께 옥상으로 올라갔지만 내가 본 건 평소와 다를 바 없는 밤하늘이었다.	A brilliant sunset? A glowing full moon? I wondered what they had planned. But when we reached the rooftop, the night sky appeared just as familiar as ever.						0	2.5版本主线故事
127	好像……天上也没什么特别的？	好像……天上也沒什麼特別的？	空になにかあるのか？	하늘에 딱히… 특별한 건 없네?	Uh... doesn't look like there's anything special up there.						0	2.5版本主线故事
128	天上没有的，人间有啊。	天上沒有的，人間有啊。	空にはないけど、目の前にはある。	하늘에는 없지만, 인간 세상엔 있거든.	You're right. But there's something special down here.						0	2.5版本主线故事
129	按照朔州的习俗，去了邪门的地方必须用些喜庆的东西来冲冲晦气。	依照朔州的習俗，去了邪門的地方必須用些喜慶的東西來沖沖晦氣。	朔州では奇怪な場所から戻ったら、取り憑いた邪気を払うために、まず何かの慶事を執り行わなければならない習わしが伝わっています。	삭주의 전통에 따르면, 사악한 곳에 갈 때는 반드시 경사로운 걸로 불길한 기운을 씻어내야 해요.	In Shuozhou tradition, after visiting an ominous place, it's customary to dispel bad luck with something festive.						0	2.5版本主线故事
130	虽然过去了几天，但我想时间应该还不算晚。	雖然過了幾天，但我想時間應該還不算晚。	もう何日か経ってはいますが、まだ間に合うと思いまして。	몇 일이 지났지만, 아직 늦지 않았을 거라고 생각해요.	It's been a few days, but better late than never.						0	2.5版本主线故事
131	我可是将半年的奖金都投进去了，接下来，你可要用心欣赏。	我可是將半年的獎金都投進去了，接下來，你可要用心欣賞。	半年分のボーナスをかけてるんだから、心して観ておくれよ。	특별히 반년 치 보너스를 다 썼으니까, 제대로 감상해 줘.	It cost me half a year's bonus, so you'd better pay attention~						0	2.5版本主线故事
132	喂喂喂，可以开始啦！	喂喂喂，可以開始囉！	おーい、打ち上げ、始めて！	어이, 빨리 시작해!	Alright, light 'em up!						0	2.5版本主线故事
133	肴话音甫一落下，便有一道道破空声自天台外响起。	肴話音甫一落下，便有一道道破空聲自天台外響起。	声が消えるが早いか、ヒューと口笛じみた音が空に飛び上がった。そして――	야오의 말이 끝나자마자, 옥상 너머에서 허공을 가르는 소리가 들려왔다.	At Yao's signal, a series of whooshing sounds erupted from beyond the roof.						0	2.5版本主线故事
134	夜色下，一颗颗彩色的星点逆着夜空往上飞去。它们跃过我们的头顶，跃到云层的上方，猛地炸开。	夜色下，一顆顆彩色的星點逆著夜空往上飛去。它們躍過我們的頭頂，躍到雲層的上方，猛地炸開。	一斉に星くずが地から空へ昇っていくような光景。絶え間なく響く破裂音と共に夜の帳が極彩色に彩られ、しだいに紺色基調の巨大で幻想的な水彩絵が完成する。	밤하늘 아래 색색의 별들이 하늘을 향해 날아올랐다. 그것들은 우리 머리 위를 지나쳐 구름 위로 올라가 격렬하게 폭발했다.	Under the night sky, vivid sparks shot upward, soaring over our heads and into the clouds. There, they blossomed into dazzling, multicolored fireworks.						0	2.5版本主线故事
135	我仰头看着那一团团彩色的光，又缓缓低下头，看向在我面前的两人。	我仰頭看著那一團團彩色的光，又緩緩低下頭，看向在我面前的兩人。	見上げた顔を下げ、手前に佇んでいる肴と辰星を見つめる。	나는 그 색색의 빛들을 올려다보며 천천히 고개를 돌려 내 앞에 있는 두 사람을 바라보았다.	I tilted my head back to admire the spectacle, then slowly lowered my gaze to the two graceful figures standing before me.						0	2.5版本主线故事
136	烟花像是在她们的身后炸开，映照着两人的身影。	煙火像是在她們的身後炸開，映照著兩人的身影。	紺色に爆ぜて咲く光の花と、照らされては闇に陰る二人の面差し。	푹죽이 그녀들의 뒤에서 터지며 두 사람의 모습을 비추었다.	The fireworks painted the night behind them, framing their silhouettes in radiant light.						0	2.5版本主线故事
137	这是人间最绝的景色。	這是人間最絕的景色。	息を忘れそうになった。	세상에서 가장 아름다운 풍경이었다.	This was... the most stunning sight in the world.						0	2.5版本主线故事
138	分析员，怎么样？没让你失望吧。	分析員，怎麼樣？沒讓你失望吧。	ふん、分析員、どうだったー？……やっぱ期待外れ？	분석가, 어때? 실망하지 않았지?	Well, Adjutant? Did it live up to your expectations?						0	2.5版本主线故事
139	没有，我很惊喜。	沒有，我很驚喜。	いや。とても嬉しいんだ。	아니, 정말 서프라이즈였어.	It's incredible. I'm genuinely thrilled.						0	2.5版本主线故事
140	可你的语气，听着不怎么惊喜啊。	但你的語氣，聽著不怎麼驚喜啊。	あんまり嬉しそうに聞こえないけど？	그런데 네 목소리는 별로 놀란 것 같지 않네.	Really? Because you don't sound very thrilled.						0	2.5版本主线故事
141	因为我得压着自己的情绪，认真和你们说接下来的话。	因為我得壓著自己的情緒，認真和你們說接下來的話。	いいか、今から二人に大事な話がある。	거야 내 놀란 감정을 억누르고 진지하게 다음 멘트를 해야 하니까 그렇지.	That's because I need to keep my emotions in check — there's something I want to say to you both, and I need to say it properly.						0	2.5版本主线故事
142	接下来的话……	接下來的話……	話って……？	다음 멘트라…	Say it properly...?						0	2.5版本主线故事
143	分析员想说什么？	分析員想說什麼？	……分析員は何が言いたいのですか？	분석가님은 무슨 말을 하려는 거죠?	What is it, Adjutant?						0	2.5版本主线故事
144	我没急着开口，而是先抓住了两人的手。	我沒急著開口，而是先抓住了兩人的手。	二人の手をとる。	나는 바로 말하지 않았고, 먼저 두 사람의 손을 잡았다.	Instead of replying right away, I reached out and gently took their hands in mine.						0	2.5版本主线故事
145	——我也有礼物要送给你们。	——我也有禮物要送給你們。	——ふたりには、プレゼントを用意している。	…나도 너희에게 줄 선물이 있어.	I have gifts for you too.						0	2.5版本主线故事
b-2											0	2.5版本主线故事
146	取出精细包装过的金簪和长生锁	取出精細包裝過的金簪和長生鎖	端正にラッピングされた金の簪と鍵のペンダントを取り出す	정성스럽게 포장된 금비녀와 장수 목걸이를 꺼낸다.	Present the finely wrapped golden hairpin and longevity lock						0	2.5版本主线故事
147	分析员……	分析員……	分析員……	분석가…	Adjutant...						0	2.5版本主线故事
148	这个是……	這個是……	それは……	이건…	This is...						0	2.5版本主线故事
149	我们的信物。	我們的信物。	誓約の印だ。	우리의 증표야.	Our Covenant keepsakes.						0	2.5版本主线故事
b-3											0	2.5版本主线故事
150	将簪子递给辰星	將簪子遞給辰星	辰星に簪を渡す	비녀를 수성에게 건네기	Give the hairpin to Chenxing						0	2.5版本主线故事
151	金簪束青丝，缠绵共一生……	金簪束青絲，纏綿共一生……	髪を留める簪のように……	비녀로 머리를 묶어, 평생을 함께하리…	A golden pin for silken tresses, a vow of devotion for eternity...						0	2.5版本主线故事
152	我看着她紧紧握着金簪，低声念叨着簪上的字。	我看著她緊緊握著金簪，低聲念著簪上的字。	辰星は簪に刻まれた文字を呟くように口にした。	나는 그녀가 비녀를 잡으며 위에 새겨진 글자를 낮은 목소리로 되뇌는 모습을 바라보았다.	Chenxing's fingers trembled as she carefully held the hairpin, her voice soft as she read the engraving.						0	2.5版本主线故事
b-4											0	2.5版本主线故事
153	将长命锁交给肴	將長命鎖交給肴	肴に錠のペンダントを渡す	장수 목걸이를 야오에게 건네기	Hand the longevity lock to Yao						0	2.5版本主线故事
155	两命长相锁，永世不分离……	兩命長相鎖，永世不分離……	鍵で繋ぎ止められたように……	서로의 삶이 묶여, 영원히 헤어지지 않으리…	Two souls interlocked as one, inseparable till the end of time...						0	2.5版本主线故事
156	我看着她摩挲着长命锁，眸光莹润且颤抖。	我看著她摩挲著長命鎖，眸光瑩潤且顫抖。	ペンダントを手でさすりながら、肴は光を湛えた瞳を揺らした。	나는 그녀가 장수 목걸이를 손끝으로 문지르며, 눈빛이 반짝이고 떨리는 모습을 지켜보았다.	Yao traced her fingertips over the lock, her gaze shimmering with overwhelming emotion.						0	2.5版本主线故事
157	良久的沉默后，两道温软声音在我身前一齐响起。	良久的沉默後，兩道溫軟聲音在我身前一齊響起。	しばらくの沈黙の後、二人の声が一斉に響きだした。	오랜 침묵 후, 두 개의 부드러운 목소리가 내 앞에서 동시에 울려 퍼졌다.	After a long silence, two tender voices spoke in unison.						0	2.5版本主线故事
158	其实，我们还有个礼物，要交给分析员。	其實，我們還有禮物，要交給分析員。	実は私たち、分析員にもう一つプレゼントを用意しました。\n実は私たち、分析員にもう一つプレゼントを用意したの。	사실 분석가에게 줄 선물이 하나 더 있어.\n사실 분석가님에게 줄 선물이 하나 더 있어요.	Actually, we each have another gift for you, Adjutant.						0	2.5版本主线故事
159	我看着她们一人取出一枚玉环，系在了我的胸口。	我看著她們一人取出一枚玉環，繫在了我的胸口。	二人はそれぞれ一つ玉製の輪取り出し、私の襟元に結びつけた。	나는 그녀들이 각각 옥환 한 쌍을 꺼내어 내 가슴에 묶는 것을 바라보았다,	I watched as each of them produced a jade ring, tying it onto the piece of fabric closest to my heart.						0	2.5版本主线故事
160	玉环上，同样有着刻字。	玉環上，同樣有著刻字。	それらの上には同じく文字が刻まれている。	옥환에도 같은 방식으로 글자가 새겨져 있었다.	Etched into the rings were two inscriptions.						0	2.5版本主线故事
161	其一刻，	其一刻，	一つには、	그중 하나는,	The first read:						0	2.5版本主线故事
162	情丝不断萦成结，玉环宛转心系时。	情絲不斷縈成結，玉環宛轉心時。	「纏わる想い　此れに在らんことを」	 '사랑의 끈이 맺히고 옥환이 마음을 맴도네'라고 새겨져 있었고.	In unbroken knots, threads of love entwine; jade ring as witness, in eternal union, two hearts bind.						0	2.5版本主线故事
163	其二刻，	其二刻，	もう一つには、細々と	또 다른 하나는,	The second read:						0	2.5版本主线故事
164	我有很多话懒得说，但我喜欢你四个字我一定得说。	我有很多話懶得說，但我喜歡你四個字我一定得說。	「いろいろ面倒そうだからあまり話したくはないけどこれだけ伝えておく、大好き」	 '하기 귀찮은 말은 많지만, 널 좋아한다는 말은 반드시 해야겠어'라고 새겨져 있었다.	There's plenty I don't bother to say, but there's one thing I'll always say: I love you.						0	2.5版本主线故事
165	下一刻，我将她们拥紧在怀里，看着最后一颗巨大的星点飞跃到最高的云层，它猛烈地炸开，夜空上姹紫嫣红绽放，像是无数花簇将我们包裹。	下一刻，我將她們擁緊在懷裡，看著最後一顆巨大的星點飛躍到最高的雲層，它猛烈地炸開，夜空上奼紫嫣紅綻放，像是無數花簇將我們包裹。	無言のまま二人を腕の中に抱き締める。いわし雲を突き抜けて大玉の花火が破裂すると、夜空は極彩色に光る花の群生地のように見えた。	다음 순간, 나는 그들을 품에 꼭 껴안았다. 마지막 커다란 빛이 가장 높은 구름층을 하늘 높이 치솟아 오르더니 격렬하게 터져 나왔다. 밤하늘에 다채로운 물감이 피어올라, 마치 무수한 별꽃이 우리를 감싸안는 것만 같았다.	In the next heartbeat, I drew both of them into a tight embrace. Above us, the final flare of fireworks ascended to the heavens, bursting into an incandescent splendor. The night sky bloomed in vivid hues, enveloping us in radiant light.						0	2.5版本主线故事
166	在这时，我的耳边回荡着的不是烟花爆炸的声音，而是源自她们的回响。	在這時，我的耳邊迴盪著的不是煙火爆炸的聲音，而是源自於她們的迴響。	ふと、花火の爆発音をかき消して二人の声が耳に響いた。	그 순간, 내 귀에 울려 퍼지는 건 폭죽 소리가 아닌, 그녀들에게서 온 메아리였다.	Yet, it wasn't the thunder of the fireworks that filled my ears — it was the echoes of their words.						0	2.5版本主线故事
167	由此，妾身一身一魂一命，皆牵系在郎君的身上。	由此，妾身一身一魂一命，皆牽繫在郎君的身上。	これから、この体、この魂、この命が、全て貴方と共に在らん事を。	이로써, 제 몸과 영혼 그리고 삶까지 모두 낭군님과 한 몸이 되었네요.	Hereafter, I do entwine my body, my spirit, and the very essence of my being unto thee, My Prince.						0	2.5版本主线故事
168	嗯，你找到我了……playername。	嗯，你找到我了……playername。	……迎えに、きてくれた……playername。	응, 네가 날 찾았어… playername.	Oh, you've found me... playername.						0	2.5版本主线故事
169	这些回响荡漾在我思维的每一部分，交织出令我灵魂颤栗的频率，最终在我的内心演化成一个声音，一个清楚的声音。	這些迴響蕩漾在我思維的每一部分，交織出令我靈魂顫抖的頻率，最終在我的內心演化成一個聲音，一個清楚的聲音。	やがて二人の声が頭の中を木霊しながら、少しずつ、一つの声に溶け込んでいった。	이 메아리들은 내 마음의 구석구석에서 영혼을 전율시키는 주파수를 뒤섞어 결국 내 안에서 또렷한 소리로 변화했다.	Their voices rippled through my mind, weaving together a symphony that reverberated through my soul. And from that melody emerged a clear, compelling call.						0	2.5版本主线故事
170	那个声音很清晰地告诉我。接下来，我该准备了——	那個聲音很清晰地告訴我。接下來，我該準備了——	穏やかでよく通るその声は告げている——そろそろ準備を始めないと。	그 목소리는 아주 분명히 내게 말했다. 이제 내가 준비해야 할 것은…	That call was telling me clearly, it was time...						0	2.5版本主线故事
171	与她们的恒约仪式。	與她們的恆約儀式。	二人との誓約の。	그녀들과의 언약의 의식이다.	To prepare for our Covenant ceremony.						0	2.5版本主线故事
