字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	卜卜意识夺回作战完成后的第二天，我来到了陶的办公室。	卜卜意識奪回作戰完成後的第二天，我來到了τ的辦公室。	ブブの意識奪還作戦が終わった翌日。	보보 의식 회수 작전이 완료된 다음 날, 나는 τ의 사무실을 찾았다.	Back on the day after Bubu's consciousness retrieval operation ended, I had found myself in τ's office.						0	2.5版本主线故事
2	而在我到达办公室的时候，里面除了陶，芙提雅和猫汐尔也都在里面待命。	而在我到達辦公室的時候，裡面除了τ，芙提雅和貓汐爾也都在裡面待命。	τのオフィスに足を踏み入れると、すでに先客がいた。	내가 사무실에 도착했을 때, 그 안에는 τ 외에도 프티야와 캣 시에라가 대기 중이었다.	When I arrived, τ wasn't alone — Fritia and Mauxir were also there, waiting for me.						0	2.5版本主线故事
3	见到我出现，芙提雅脸上明显露出见到我的欣喜，可还有些忐忑和担忧。猫汐尔倒是面无表情的模样，只是少女头顶不断抖动的耳朵彰显她的心情并不平静。	見到我出現，芙提雅臉上明顯露出見到我的欣喜，可還有些忐忑和擔憂。貓汐爾倒是面無表情的模樣，只是少女頭頂不斷抖動的耳朵彰顯她的心情並不平靜。	どこか不安げな様子だったけど、私を目にするなり明るい顔になったフリティアと、相変わらず無表情だが猫耳を小刻みに揺らしているマーシル。	내가 나타나자 프티야의 얼굴에는 반가워하는 기색이 역력했지만, 동시에 약간의 불안과 걱정도 보였다. 반면 캣 시에라는 무표정한 모습이었지만, 그녀의 머리 위에서 계속 흔들리는 귀가 그녀의 마음이 평온하지 않음을 드러내고 있었다.	Fritia's face lit up the moment she saw me, though her expression carried traces of worry. Mauxir, in contrast, maintained an impassive demeanor, though the restless twitching of her ears betrayed her unease.						0	2.5版本主线故事
4	你真的决定了？	你真的決定了？	本当にそれでいいんですか？	너 정말로 결심한 거야?	So, you've made up your mind?						0	2.5版本主线故事
5	陶没有给我与少女们交流的空间，直截了当向我开口。	τ沒有給我與少女們交流的空間，直截了當向我開口。	隊員の二人と挨拶をかわす間もくれず、τの質問が飛んできた。	τ는 나와 소녀들이 대화를 나눌 틈을 주지 않고, 단도직입적으로 물었다.	τ cut straight to the point, giving me no chance to exchange words with the girls.						0	2.5版本主线故事
6	我不想让卜卜的努力打了水漂。	我不想讓卜卜的努力打了水漂。	ああ。	보보의 노력이 헛되지 않게 하고 싶습니다.	I can't let Bubu's hard work go to waste.						0	2.5版本主线故事
7	更不想让她的伤白受。	更不想讓她的傷白受。	ブブの努力を無駄にしたくないんだ。	그리고 그녀가 받은 상처가 무의미해지는 일은 없게 하고 싶습니다.	Nor can I let her injuries all be for nothing.						0	2.5版本主线故事
8	不够。	不夠。	不十分です。	그걸로는 부족해.	Not good enough.						0	2.5版本主线故事
9	陶看着我，她的神色很认真，也很严肃。	τ看著我，她的神情很認真，很嚴肅。	見てくる目は真剣そのものだった。	τ는 나를 바라보며 진지하고 단호한 표정을 지었다.	Her sharp gaze bore into me, her tone serious and grave.						0	2.5版本主线故事
10	这样的理由没法说服我同意你去冒险。	這樣的理由沒辦法說服我同意你去冒險。	あなたをそんな危険にさらすには、それだけの理由では不十分です。	그 정도 이유로는 너의 무모한 결정을 허락할 수 없어.	Those aren't good enough reasons to convince me to let you take this risk.						0	2.5版本主线故事
11	其他辅助的理由，芙提雅和猫汐尔应该与你说过了。	其他輔助的理由，芙提雅和貓汐爾應該跟你說過了。	理由なら他にもたくさんあるけど、もう二人から聞いていると思う。	그 외의 추가적인 이유는 프티야와 캣 시에라가 이미 말씀드렸을 겁니다.	Fine. Fritia and Mauxir should have already presented their findings to you.						0	2.5版本主线故事
12	在发现卜卜带回来的数据多出奇特乱码的当天，芙提雅和猫汐尔就对其进行了研究。她们无法完全解析乱码的来由，可她们却发现了一件很离奇的事情。	在發現卜卜帶回來的數據多出奇特亂碼的當天，芙提雅和貓汐爾就對其進行了研究。她們無法完全解析亂碼的來由，但她們卻發現了一件很離奇的事。	ブブの持ち帰ったデータから見つかった不自然に文字化けした部分を、フリティアとマーシルが分析した結果、その原因がわからなかったが一つ興味深いことはあった。	보보가 가져온 데이터에서 기묘한 오류 코드가 발견된 당일, 프티야와 캣 시에라는 그에 대한 연구를 시작했다. 그녀들은 오류 코드의 원인을 완전히 해독할 수는 없었지만 한 가지 아주 기이한 사실을 발견했다.	The day we noticed the anomalous data Bubu brought back, Fritia and Mauxir immediately began their analysis. Though they couldn't fully decode its origin, their findings revealed something unnervingly strange:						0	2.5版本主线故事
13	乱码数据增长的波形，与瓦尔哈拉空间的特征相似。	亂碼資料增長的波形，與瓦爾哈拉空間的特徵相似。	その文字化けの部分は、今も増殖し続けている……	오류 데이터 증가의 웨이브가 발할라 공간의 특징과 유사하다는 것이다.	The growth patterns of the data aligned uncannily with Valhalla's.						0	2.5版本主线故事
14	没有人觉得这只是一个巧合。	沒有人覺得這只是一個巧合。	それも、単なる偶然だとは思えないほどにヴァルハラ空間の波長と類似した曲線で。	아무도 그걸 단순한 우연으로 보지 않았다.	None of us believed it to be a mere coincidence.						0	2.5版本主线故事
15	这代表舍塔大概率是在尝试复刻瓦尔哈拉的力量。这种技术和力量本身，就是一种极大的威胁，不只是对于我们，而是整个人类文明。	這代表θ大概是在嘗試復刻瓦爾哈拉的力量。這種技術和力量本身，就是一種極大的威脅，不只是對我們，而是整個人類文明。	つまりθは、ヴァルハラ空間を再現してその力を手に入れようとしている。それはユグドラシルどころか、人類社会そのものを脅かしてしまう狂気の沙汰だ。	이는 θ가 발할라의 힘을 복제하려 시도했을 가능성이 높다는 뜻이었다. 이런 기술과 힘 자체는 우리뿐만 아니라 인류 문명 전체에 막대한 위협으로 다가왔다.	The implication was clear: θ was likely attempting to replicate Valhalla's powers. The mere existence of such technology posed an existential threat, not just to us, but to humanity as a whole.						0	2.5版本主线故事
16	与泰坦相关的技术，本身就是一个巨大的潘多拉魔盒。	與泰坦相關的技術，本身就是一個巨大的潘朵拉魔盒。	そもそもタイタン絡みの技術は、パンドラの箱みたいなものだ。	타이탄과 관련된 기술은 그 자체로 거대한 판도라의 상자였다.	Any Titagen-related technology was nothing short of a giant Pandora's box.						0	2.5版本主线故事
17	你派出的人已经调查过北庭卫的矿洞，那里面遗留着与制造醒世之尘相关的技术，舍塔曾经在那个地方安排了很多人针对醒世之尘进行研究。	你派出的人已經調查過北庭衛的礦洞，那裡面遺留著與製造醒世之塵相關的技術，θ曾經在那個地方安排了很多人針對醒世之塵進行研究。	北庭衛の坑道で行われていた「アポカリプスダスト」の製造実験。あんなにも心血を注いだ研究をθがいきなり投げ出したなんて、どう考えてもおかしい。	당신이 보낸 사람들이 이미 북정위의 광산을 조사했잖아요. 거기에는 각성의 먼지를 제조하는 것과 관련된 기술이 남아 있었고, θ는 한때 그곳에 많은 사람을 배치해 각성의 먼지에 대한 연구를 진행했었죠.	The personnel you sent to investigate the mine in Beiting found remnants of Awakening Dust production technology. This proves θ conducted extensive research on it there.						0	2.5版本主线故事
18	可最后的调查的结果是，舍塔放弃了那个矿洞，还有矿洞中的一切。她将那所有的东西都当作诱饵舍弃了，用来吸引你的注意力，用于隐藏她真正的实验室。	但最後的調查的結果是，θ放棄了那個礦洞，還有礦洞中的一切。她將那所有的東西都當作誘餌捨棄了，用來吸引你的注意力，用於隱藏她真正的實驗室。	なら可能性は一つしかない。あの坑道は私たちの目を欺いて、本命の研究を進めるために、周到に用意した茶番でしかない、ということだ。	하지만 최종 조사 결과, θ는 그 광산과 그 안의 전부를 포기했어요. 그녀는 그 모든 것을 당신의 주의를 끌기 위한 미끼로 사용했고, 자신의 진짜 실험실을 숨기기 위한 장막으로 삼았던 것이죠.	Yet the result of the investigation was that θ gave up on the mine and everything in it. She discarded it all as bait, a diversion, to hide her true lab from you.						0	2.5版本主线故事
19	陶。舍塔对她后来研究的东西很有信心，你应该明白我的意思。	τ。θ對她後來研究的東西很有信心，你應該要明白我的意思。	相手がそこまで執着しているものだ。放っといてたらどうなってしまうか、あなたもわかっているはずだろう。	τ 이사님, θ는 그녀가 그 이후 연구한 것들에 대해 확신을 가지고 있어요. 제 말이 무슨 뜻인지 아시겠죠.	She wouldn't have walked away unless she was supremely confident in her new research project. And you know what that means.						0	2.5版本主线故事
20	……	……	……	…	...						0	2.5版本主线故事
21	陶没有说话，她双手交叠，抵在自己的下巴上，认真凝视我。	τ沒有說話，她雙手交疊，抵在自己的下巴上，認真凝視我。	無言のまま、τはあごを両手に乗せた。	τ는 아무 말도 하지 않고 손을 턱에 대고 나를 진지하게 바라봤다.	τ remained silent, her fingers steepled beneath her chin as her discerning gaze bore into me.						0	2.5版本主线故事
22	小陶老板，分析员说得没错，我推算过波形增长速率，最多再过一周，在那实验室里隐藏的东西就会彻底“成熟”。	小τ老闆，分析員說得沒錯，我推算過波形成長速率，最多再過一周，在那實驗室裡隱藏的東西就會徹底「成熟」。	τさん、分析員の言うことは確かだ。波形の成長速度を推算してみた結果、あと一週間であの実験室に隠されているモノは「成熟する」はずだ。	τ(타오) 이사님, 분석가의 말이 맞아요. 제가 파형 증가 속도를 추산해 봤는데, 아무리 늦어도 일주일 안에는 그 실험실에 숨겨진 것이 완전히 '성숙'될 거예요.	Boss, the Adjutant is right. I've calculated the data's growth rate, and at this pace, whatever is hidden in that lab will reach full "maturity" in just one more week.						0	2.5版本主线故事
23	芙提雅，你知道你这是在支持你的分析员去冒险吗？	芙提雅，你知道你這是在支持你的分析員去冒險嗎？	フリティア、あなたは今、自分の大好きな分析員を危険に晒そうとしています。	프티야, 지금 네가 하는 말이 분석가를 위험한 상황으로 몰아붙이는 건 알긴 한 거야?	Fritia, do you understand what you're doing? You're helping push your Adjutant into danger.						0	2.5版本主线故事
24	陶，你没必要吓唬芙提雅。	τ，你沒必要嚇唬芙提雅。	そこまで言うことじゃないだろう。	τ 이사님, 프티야를 겁줄 필요는 없잖아요.	τ, there's no need to frighten her.						0	2.5版本主线故事
25	我皱了皱眉头，将芙提雅挡在身后。	我皺了皺眉頭，將芙提雅擋在身後。	少女を庇うように一歩前に出る。	나는 눈살을 살짝 찌푸리며 프티야를 내 뒤로 감췄다.	Frowning, I stepped protectively in front of Fritia, shielding her from τ's intense gaze.						0	2.5版本主线故事
26	分析员，没关系的，请让我继续说。	分析員，沒關係的，請讓我繼續說。	分析員、大丈夫だよ。言い切らせてください。	분석가, 괜찮아. 계속 말하게 해줘.	It's all right, Adjutant. Please, let me finish.						0	2.5版本主线故事
27	芙提雅并没有躲在我的身后，她从我的身后露出小脑袋，最后又迈出一大步，坚定地与陶对视着。	芙提雅並沒有躲在我的身後，她從我的身後露出小腦袋，最後又邁出一大步，堅定地與τ對視著。	私の背後からτの顔色を伺うように顔を覗かせてから、フリティアはτと向かい合うように大きく一歩前に立った。	프티야는 내 뒤로 숨지 않았다. 그녀는 내 뒤에서 작은 머리를 내밀더니 한 발짝 더 앞으로 나와 단호하게 τ를 마주했다.	Fritia didn't flinch. Instead, she peeked out from behind me, then stepped forward, her determined gaze locking onto τ.						0	2.5版本主线故事
28	小陶老板。	小τ老闆。	τさん。	τ 이사님.	Director τ.						0	2.5版本主线故事
29	虽然是对着陶说出的话，可在真正开口的时候，芙提雅的目光却一直在我的身上。忽然之间，我好像有某种预感。	雖然是對著τ說出的話，但在真正開口的時候，芙提雅的目光卻一直在我的身上。忽然之間，我好像有某種預感。	目こそτを見つめているけど、なぜかその言葉は私に向けているもののような気がした。	비록 τ를 향해 말하고 있었지만, 그녀가 진짜 입을 뗐을 때 그녀의 시선은 내게 고정되어 있었다. 순간적으로 나는 묘한 예감이 들었다.	But as she began addressing τ, her eyes wandered to me. Somehow, I already knew what she was about to say.						0	2.5版本主线故事
30	我是很担心分析员，也不想分析员去冒险，可是……我相信分析员！	我很擔心分析員，也不想分析員去冒險，可是……我相信分析員！	私だって分析員のことが心配で、危険な目に遭わせるのはイヤだよ。でもそれ以上に、私は分析員のことを信用しているんだ。	저도 걱정돼요. 분석가가 위험해지는 것도 바라지도 않고요. 하지만… 저는 그를 믿어요!	It's true I care about the Adjutant, and I don't want him to take risks. But... I believe in him!						0	2.5版本主线故事
31	我相信分析员为了我们，不会草率，轻易地去做危险的事情！既然分析员决定去做，一定是有万全考量，深思熟虑的。	我相信分析員為了我們，不會草率，輕易地去做危險的事！既然分析員決定去做，一定是有萬全考量，深思熟慮的。	私たちのためにも、分析員は絶対無謀なことはしないはず。分析員の決断はきっと、いろんな覚悟の上に成り立っている。	분석가는 우리를 위해서 함부로 위험한 일에 뛰어들지 않을 거라고 믿어요! 분석가가 결정을 내렸다면, 반드시 철저히 고려하고 깊이 고민을 거쳤다고 생각해요.	I trust he wouldn't act recklessly or put himself in danger without careful thought. If he's made up his mind, he must've planned everything down to the last detail.						0	2.5版本主线故事
32	所以我觉得……比起担心，我们更该做的是支持他！	所以我覺得……比起擔心，我們更該做的是支持他！	だから……心配することよりも、支えてあげることこそ私たちのすべきことだと思う。	그래서 저는… 걱정하기보다는 오히려 분석가를 지지해야 한다고 생각해요!	So, I believe it's not worry we should offer him — but our full support!						0	2.5版本主线故事
33	她昂起她的小脸，一字一句，目光格外的认真且坚定。	她昂起她的小臉，一字一句，目光格外的認真且堅定。	いたいけな顔を上げて、フリティアは堂々とした声で一気にぶつけた。	그녀는 고개를 들어 작은 얼굴을 올리고, 단어 하나하나를 또렷하게 말하며, 눈빛은 유난히 진지하고 단단했다.	Her adorable face lifted, her tone measured, and her gaze unwavering.						0	2.5版本主线故事
34	类似的话。在她悄悄开发驰掣的时候，我就与她说过。显然，芙提雅将那每个字都刻进了心中。	類似的話。在她悄悄開發馳掣的時候，我就與她說過。顯然，芙提雅將那每個字都刻進了心中。	確かそれは、一人でこっそり「ドトウ」を開発していた彼女に、私がかけてやった言葉だ。ちゃんと心に留めてくれていることに、妙な感動を覚えた。	프티야가 몰래 터보를 개발할 때 그녀에게 비슷한 말을 했었다. 그녀는 분명히 내가 한 말을 가슴속 깊이 새긴 듯했다.	The conviction in her voice reminded me of something I'd once told her, back when she was secretly working on her Turbo exosuit. Apparently, every word had etched itself into her heart.						0	2.5版本主线故事
35	我凝视着少女纤弱的身体，脑中再次浮现她于星天下的模样，也想到她的笑容，她的自信……她的强大。	我凝視著少女纖弱的身體，腦中再次浮現她於星天下的模樣，也想到她的笑容，她的自信……她的強大。	思わずフリティアの小柄な体を見つめる。そして頭の中に、満天の星を指差す少女の後ろ姿がよみがえった。続くように、彼女の健気な笑顔が思い出されてくる。	나는 소녀의 가냘픈 몸을 응시하며, 다시금 별 아래 서 있던 그녀의 모습이 떠올랐다. 그리고 그녀의 미소와 자신감… 그녀의 강인함까지.	As I gazed at her petite frame, memories of that starlit night surfaced — her smile, her assurance, and the quiet strength she exuded.						0	2.5版本主线故事
36	分析员，不要只看芙提雅喵。	分析員，不要只看芙提雅喵。	分析員、私も見てくださいニャン。	분석가, 프티야만 보지 말라냥.	Adjutant, don't just focus on Fritia, nya.						0	2.5版本主线故事
37	猫汐尔的话将我思绪拽了回来。我果断伸手摸摸很是不满的猫猫头，而在这时，我也知道了该怎么去说服陶。	貓汐爾的話將我思緒拉了回來。我果斷伸手摸摸很是不滿的貓貓頭，而在這時，我也知道了該怎麼說服τ。	マーシルの言葉に意識が現実へ引き戻される。猫耳の間にぽんと手を置いて、私はτを説得するためのとっておきの手を言葉にして紡いでいく。	캣 시에라의 말이 생각에 잠겨있던 나를 현실로 끌어당겼다. 나는 불만 가득한 고양이 머리를 쓰다듬으며 불현듯 τ를 설득할 방법을 떠올렸다.	Mauxir's protest jolted me back to the present. Without hesitation, I gave the disgruntled kitten a reassuring pat. As I did, realization struck — I knew how to convince τ.						0	2.5版本主线故事
38	陶。我有芙提雅，有猫汐尔，有瑟瑞斯，有安卡希雅，她们是最强的科研组。	τ。我有芙提雅，有貓汐爾，有瑟瑞斯，有安卡希雅，她們是最強的科研組。	いいか、τ。私たちにはフリティア、マーシル、シーリス、アカシア、最強の技術者チームがついている。	τ 이사님. 저에겐 프티야가 있고, 캣 시에라가 있으며, 세리스와 아카시아도 있어요. 그녀들은 최고의 연구팀이에요.	τ, with Fritia, Mauxir, Siris, and Acacia, I have the most capable research team anyone could ask for.						0	2.5版本主线故事
39	而且，我还有她们。	而且，我還有她們。	……それに、みんなもいるんだ。	그리고, 저에겐 그녀들도 있습니다.	And on top of that, I have them.						0	2.5版本主线故事
40	十八个名字不分先后地闪过我的思绪。	十八個名字不分先後地閃過我的思緒。	次々と頭の中に浮かんできた隊員たちの顔。	18명의 이름이 머릿속을 스쳐 지나갔다.	Eighteen names flashed through my mind all at once.						0	2.5版本主线故事
41	我的今天，我的现在，正是由与她们的经历，与她们的故事，交织而成。包括我的强大也是。	我的今天，我的現在，正是由與她們的經歷，與她們的故事，交織而成。包括我的強大也是。	彼女たちと送ってきた日々と、その間にできた絆。今の私とユグドラシルの強さは、その上に成立している。そうに違いないのだ。	나의 오늘과 현재는 그녀들과의 경험과 이야기가 함께 엮어낸 결과물이었다. 내가 지닌 이 힘 또한 마찬가지였다.	Every moment, every experience, and every story shared with them had shaped me into who I am today. I'm strong because of them.						0	2.5版本主线故事
42	所以……你才会弄出这样一份计划啊。	所以……你才會弄出這樣一份計畫啊。	それがこの計画書の根拠ですか。	그래서… 이런 계획을 세운 거구나.	So... that's how you came up with this plan.						0	2.5版本主线故事
43	陶面无表情看着我的计划书。	τ面無表情看著我的計畫書。	変わらず無表情のまま、τは私の作った作戦計画書に目を落としながらそう言った。	τ는 무표정한 얼굴로 내 계획서를 바라봤다.	τ glanced at my proposal, her expression unreadable.						0	2.5版本主线故事
44	我的计划很简单，只有两步。	我的計劃很簡單，只有兩個步驟。	計画といっても、実はいたって単純なものだ。	내 계획은 오직 두 단계로 구성되어 있다.	The plan itself was straightforward, consisting of just two key steps:						0	2.5版本主线故事
45	一，我通过纺锤系统的连接，反向渗透向舍塔弄出来的人造瓦尔哈拉空间，然后通过特别的技术，对制造出瓦尔哈拉空间的现实相应位置进行定位。	一，我透過紡錘系統的連接，反向滲透向θ弄出來的人造瓦爾哈拉空間，然後透過特別的技術，對製造出瓦爾空間的現實相應位置進行定位。	フェーズワン。私が「スピンドル」システムの接続機能でθの作った人工ヴァルハラ空間に潜り込み、その空間を生成・維持しているθの拠点を突き止める。	첫 번째, 방추 시스템을 연결해 θ가 만들어낸 인공 발할라 공간으로 역침투를 시도하고, 특별한 기술을 통해 발할라 공간이 만들어진 현실의 대응 위치를 찾아낸다.	Step One, through the Spindle System, I'd reverse-engineer my way into the artificial Valhalla space created by θ. Then, using a specialized technique, I'd pinpoint the corresponding location in reality where it was created.						0	2.5版本主线故事
46	二，锁定舍塔隐藏实验室的现实位置之后，由海姆达尔率领公司的部队进行及时打击。	二，鎖定θ隱藏實驗室的現實位置之後，由海姆達爾率領公司的部隊進行及時打擊。	フェーズツー。ヘイムダル部隊を先頭にしたユグドラシルの精鋭部隊で、その拠点に総攻撃を仕掛ける。	두 번째, θ의 숨겨진 실험실의 현실 위치를 파악한 후, 헤임달이 이끄는 부대를 통해 즉각적인 타격을 가한다.	Step Two, once the laboratory's location was identified, Heimdall would lead a strike force to neutralize it.						0	2.5版本主线故事
47	可你有没有想过，光凭公司现有的技术，你想要做的第一步就没法完成。	但你有沒有想過，光憑公司現有的技術，你想做的第一步就沒辦法完成。	実現性について考えたことは？現時点で会社の技術力では、まずそのフェーズワンから不可能ですよ。	그런데, 회사의 현재 기술만으로는 네가 계획한 첫 번째 단계조차 실행할 수도 없을 거란 생각은 해봤나?	Have you considered the fact that, with the company's current technology, the first step alone is impossible to pull off?						0	2.5版本主线故事
48	这就是我来找你的原因。	這就是我來找你的原因。	それを可能にしてもらうために会いに来たんだ。	그래서 제가 여기 온 겁니다.	That's precisely why I'm here.						0	2.5版本主线故事
49	……	……	……	…	...						0	2.5版本主线故事
50	小陶老板对瓦尔哈拉相关的虚拟空间肯定有不少研究资料……我觉得只要有了那些资料……	小τ老闆對與瓦爾哈拉相關的虛擬空間肯定有不少研究資料……我覺得只要有了那些資料……	τさんはヴァルハラの仮想空間に関する研究資料をたくさん持っているでしょ……それさえ借りてくれれば、きっと……	τ 이사님께서는 발할라와 관련된 가상 공간에 대해 많은 연구 자료를 가지고 계실 텐데… 그 자료만 있다면 가능할 거라고 생각해요…	Director τ, you must have extensive research on Valhalla and similar virtual spaces... If we could access that data, I'm sure—						0	2.5版本主线故事
51	陶摇了摇头，打断了芙提雅的话，她的目光看着我。	τ搖了搖頭，打斷了芙提雅的話，她的目光看著我。	首を振ってフリティアの声を遮り、τは私のほうに向き直る。	τ는 고개를 저으며 프티야의 말을 끊었다. 그녀의 시선은 나를 향했다.	τ shook her head, cutting Fritia off. Her piercing gaze locked onto me.						0	2.5版本主线故事
52	你怎么猜到的？	你怎麼猜到的？	どうやってわかったのですか？	네가 어떻게 그걸 짐작했지?	How did you know?						0	2.5版本主线故事
53	埃达。	埃達。	エッダだ。	에다 때문이죠.	Edda.						0	2.5版本主线故事
54	在董事会的永生计划中，走在前列的……并非逃跑的那几个家伙，一直都是陶。	在董事會的永生計劃中，走在前面的……並非逃跑的那幾個傢伙，一直都是τ。	元理事会で不老不死を研究していた理事の中で、先をいっているのは他でもなく、τなはずだ。	이사회에서 진행된 '영생의 꿈'에서 가장 앞서간 건… 앞서 도망친 몇몇이 아니라, 바로 τ였다.	Among the Board, τ's progress on Project Immortality had always been far ahead of those who ran away.						0	2.5版本主线故事
55	她能够通过瓦尔哈拉影响网络通信，这种技术，反过来想要做到，应该也是成立的。而且……	她能夠透過瓦爾哈拉影響網路通信，這種技術，反過來想要做到，應該也是成立的。而且……	昔エッダが、ヴァルハラを利用してネットワークの通信に干渉できた。ならその逆で、別の技術を利用してヴァルハラに働きかけることも実現できるはずだ。それに……	τ 이사님이 발할라를 통해 네트워크 통신에 영향을 줄 수 있다면, 반대로 그것을 응용해 비슷한 기술을 구현하는 것도 가능하지 않을까요? 그리고…	She's capable of using Valhalla to manipulate network communications. By that logic, reversing the process should be equally achievable. And more importantly...						0	2.5版本主线故事
56	能够将卜卜意识拯救回来，还能与瓦尔哈拉产生特殊连接的纺锤系统，也不仅仅是简单的虚拟技术能够做到的吧。	能夠將卜卜意識拯救回來，還能與瓦爾哈拉產生特殊連結的紡錘系統，也不只是簡單的虛擬技術所能做到的吧。	ブブの意識を取り戻し、ヴァルハラ空間と接続できた「スピンドル」システム。あれは本当に、仮想現実の技術しか使われていないのか。	보보의 의식을 구해내고 발할라와 특별한 연결을 가능케 했던 방추 시스템이 단순한 가상 기술만으로 이루어진 건 아닐 테니까요.	The Spindle System we used to recover Bubu's consciousness, capable of forming a special connection with Valhalla — it's no ordinary piece of virtual technology, is it?						0	2.5版本主线故事
57	…分析员，我不知道你有没有听过一句话，当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视你。	……分析員，我不知道你有沒有聽過一句話，當你凝視深淵的時候，深淵也在凝視你。	……分析員、こんな言葉を聞いたことはありませんか？「深淵をのぞく時、深淵もまたこちらをのぞいているのだ」、と。	… 분석가, 이런 말을 들어 본 적 있는지 모르겠군. '네가 심연을 들여다볼 때, 심연도 너를 들여다보고 있다'라고 말이야.	...Adjutant, have you heard the saying: "If you gaze for too long into an abyss, the abyss gazes back into you"?						0	2.5版本主线故事
58	如果舍塔真正掌握了相关的技术，在你使用纺锤系统进行调查的时候……	如果θ真正掌握了相關的技術，在你使用紡錘系統進行調查的時候……	もしθが本当にあの技術を持っているのなら、これまであなたがスピンドルで調査を行うとき……	만약 θ가 관련 기술을 완전히 습득했다면, 네가 방추 시스템을 이용해 조사를 진행하는 동안…	If θ has truly mastered this technology, then the moment you begin investigating her via the Spindle System...						0	2.5版本主线故事
59	我知道。所以我才要说，我做好了准备。	我知道。所以我才要說，我已經做好準備了。	それはわかっている。覚悟の上だ。	알고 있습니다. 그래서 제가 준비 되었다고 말하는 겁니다.	I know. That's why I said I came prepared.						0	2.5版本主线故事
60	所以，我才要说，我拥有她们。	所以，我才要說，我擁有她們。	私ひとりじゃなく、ヘイムダルの覚悟だ。	그래서 제가 말하는 겁니다. 저에겐 그녀들이 있어요.	That's why I said I have them.						0	2.5版本主线故事
61	我就当前面的计划都能顺利进行，可如果舍塔真的弄出了人造瓦尔哈拉，谁来处理最后的麻烦，在你不在战场的时候。	我就當前面的計畫都能順利進行，可如果θ真的弄出了人造瓦爾哈拉，誰來處理最後的麻煩，在你不在戰場的時候。	例え計画の前段が無事に進めたとしましょう。もし戦場にあなたがいない間に、θが人工ヴァルハラを作り出してしまったら、それを誰が対処するのですか？	앞선 계획들이 다 순조롭게 진행된다고 치자. 하지만 θ가 정말 인공 발할라를 만들어냈다면, 네가 전장에 없을 때 마지막 골칫거리는 누가 해결할 건데?	Let's say your plan works as intended. If θ has truly created an artificial Valhalla, who will be there to clean up the mess when you're away from the battlefield?						0	2.5版本主线故事
62	我会在战场。只要在现实战场开启的时候，将我的身体一起送过去就好了。到时候我会醒来，也会处理掉那个麻烦。	我會在戰場。只要在現實戰場開啟的時候，將我的身體一起送過去就好了。到時候我會醒來，也會處理那個麻煩。	私が対処する。現実での戦闘が始まる時に、その場に私がいればいい話だろう。	제가 전장에 있을 겁니다. 현실 전장이 시작될 때 제 몸도 같이 전장에 보내주시면 됩니다. 그때 저는 깨어날 것이고 그 문제도 해결할 거예요.	I'll be there. When we initiate the strike in the physical world, just bring along my body to the battlefield. I'll wake up when the time comes, and I'll deal with the mess.						0	2.5版本主线故事
63	…看来你确实是做好了准备。	……看來你確實是做好準備了。	……本当に覚悟の上のようですね。	… 보아하니, 정말로 준비가 된 것 같네.	...I see you did come prepared.						0	2.5版本主线故事
64	她不再废话，转头看向芙提雅。	她不再廢話，轉頭看向芙提雅。	それだけ言って、τはフリティアたちのほうへ目を移した。	τ는 더 이상 말하지 않고 프티야를 향해 고개를 돌렸다.	Without further argument, she turned to Fritia.						0	2.5版本主线故事
65	芙提雅，猫汐尔，相关的技术资料，你去找卡罗琳拿吧。我已经让她整理好了。	芙提雅，貓汐爾，相關的技術資料，你去找卡羅琳拿吧。我已經讓她整理好了。	フリティア、マーシル。必要な資料はカロリンにまとめさせておきましたから、取りに行って構いません。	프티야와 캣 시에라, 관련 기술 자료는 캐롤린한테 가서 받아. 전에 정리하라고 지시해 뒀어.	Fritia, Mauxir — go to Caroline for the relevant research materials. I've already had her sort them out.						0	2.5版本主线故事
66	已经整理好了，咦……小陶老板，你……	已經整理好了，咦……小τ老闆，你……	えっ、もう？あれ……τさん、それって……	이미 정리했다고요, 어?… τ 이사님, 그럼…	Already? Wait... Director τ, you—						0	2.5版本主线故事
67	光他一个人有决心，有准备，是不够的。	光他一個人有決心，有準備，是不夠的。	分析員ひとりの覚悟では不十分です。	분석가 혼자만의 결심과 준비로는 충분하지 않아.	His resolve and preparatory work alone isn't enough.						0	2.5版本主线故事
68	我需要确定你们所有人的决心。	我需要確定你們所有人的決心。	あなたたち全員の覚悟を確かめないと、この計画を許可できるはずがありません。	난 너희 모두의 결심을 확인해야겠어.	I need to see all of yours as well.						0	2.5版本主线故事
69	到底能够做到何种程度，做给我看吧。	到底能夠做到何種程度，做給我看吧。	どこまでやり遂げられるのか、見せてください。	어디까지 해낼 수 있을지, 나한테 보여줘 봐.	Show me how far that can take you.						0	2.5版本主线故事
70	我们……所有人的决心……	我們……所有人的決心……	私たち……全員の覚悟……	우리… 모두의 결심…	All of our resolve...						0	2.5版本主线故事
71	肴，你也听得差不多了，出来吧。	肴，你也聽得差不多了，出來吧。	肴、もう十分に聞こえたでしょう。	야오, 너도 이제 충분히 들었을 테니, 그만 나와.	Yao, you've heard enough. Come on in.						0	2.5版本主线故事
72	肴？……	肴？……	肴……？	야오…?	Yao...?						0	2.5版本主线故事
73	分析员。	分析員。	分析員。	분석가.	Adjutant.						0	2.5版本主线故事
74	你怎么会……	你怎麼會……	どうしてここに……？	네가 왜…	What are you—						0	2.5版本主线故事
75	是我让她来的，不只是她，看完你的计划书后，其他人我都找过了。	是我讓她來的，不只是她，看完你的計畫書後，其他人我都找過了。	私が呼びつけたのです。彼女だけじゃなく、他の隊員にも話を付けました。あなたの計画書を見てから。	내가 부른 거야. 야오뿐만 아니라, 네 계획서를 본 다음 다른 사람들도 다 찾아갔었어.	I called her in. Not just her — I've also spoken to the others after going through your proposal.						0	2.5版本主线故事
76	……	……	……	…	...						0	2.5版本主线故事
77	想要通过纺锤系统调查那份隐藏文件，还有很多额外的限制……最重要的就是适配度，不是所有人都适合匹配，或者承载那份文件隐藏的信息。	想要透過紡錘系統調查那份隱藏檔案，還有很多額外的限制……最重要的就是適配度，不是所有人都適合配對，或是承載那份檔案隱藏的資訊。	「スピンドル」システムであのファイルを調査したいのなら、多くの制限がかかることになります。その中で最も重要な指標、適合度の数値は人によりけりです。それと、あのファイルに隠された情報は、誰でも取り込めるようなものではありません。	방추 시스템을 통해 숨겨진 파일을 조사하려면 추가적인 제약이 따른다… 가장 중요한 건 적합도야. 모든 사람이 적합하거나 그 숨겨진 정보를 감당할 수 있는 건 아니거든.	Accessing the hidden data via the Spindle System requires strict qualifications — particularly compatibility. Not everyone's capable of accessing or withstanding the secrets contained within that data.						0	2.5版本主线故事
78	我给她们每个人都做过适配度的测试，你之后也可以通过她们进行浅层的调查，但是……最重要的调查人选，是辰星。	我給她們每個人都做過適配度的測試，你之後也可以透過她們進行淺層的調查，但是……最重要的調查人選，是辰星。	彼女たち一人一人の適合度をテストしたところ、深入りしない簡単な調査は隊員なら誰でも遂行できます。だが、今回の調査任務に最適の人選は、辰星です。	그녀들에게 한 명씩 적합도 테스트를 진행했어, 너도 나중에 그녀들을 통해서 가벼운 조사를 할 수는 있겠지만… 가장 적합한 조사 후보자는 수성이야.	I've conducted compatibility tests on all of them. While they can all assist with preliminary investigations, the primary candidate for deeper investigation is Chenxing.						0	2.5版本主线故事
79	她拥有最高的适配度。	她擁有最高的適配度。	彼女は最高の適合度を持っています。	그녀가 가장 높은 적합도를 가지고 있어.	Her compatibility level is the highest.						0	2.5版本主线故事
80	肴在测试中排名第二，所以……她会成为你的盾。	肴在測試中排名第二，所以……她會成為你的盾牌。	肴はテストで2位でした。彼女はあなたの盾になることでしょう。	야오는 테스트에서 2위를 차지했지. 그래서… 그녀는 너의 방패가 될 거야.	Yao ranked second, which is why... she'll be your shield.						0	2.5版本主线故事
81	盾？	盾？	盾？	방패?	My shield?						0	2.5版本主线故事
82	你掉进人造瓦尔哈拉空间后，舍塔会想方设法杀死你。在舍塔操控的那个空间，你需要有抗衡她的手段。	你掉進人造瓦爾哈拉空間後，θ會想辦法殺死你。在θ操控的那個空間，你需要有抗衡她的手段。	人工ヴァルハラに潜り込んだあなたを、θは八方手を尽くして殺そうとするでしょう。彼女の手によって作られたあの空間で生き延びるには、彼女とやり合える術が必要です。	네가 인공 발할라 공간에 들어가면, θ는 어떻게든 널 죽이려고 할 거야. θ가 통제하는 그 공간 안에서, 넌 그녀와 맞설만한 수단이 필요해.	Once you penetrate θ's artificial Valhalla, she will do everything in her power to kill you. In her domain, you'll need defenses and a countermeasure.						0	2.5版本主线故事
83	所以，肴的意识会提前与你进行恒定，这样才能完成对人造瓦尔哈拉的反向入侵。	所以，肴的意識會提前與你進行恆定，這樣才能完成對人造瓦爾哈拉的反向入侵。	そのために、あなたには肴との意識同調を行ってもらいます。それは人工ヴァルハラへの逆侵入を成功させる鍵とも言えましょう。	그래서 야오의 의식이 사전에 너와 연결을 유지할 거야. 그래야만 인공 발할라에 대한 역침투를 완성할 수 있어.	That's why you'll need to go through Cognitive Alignment with Yao beforehand, so that you can pull off a reverse infiltration into the artificial Valhalla.						0	2.5版本主线故事
84	为了避免被舍塔察觉端倪，恒定的次数需要限制在三次之内。	為了避免被θ察覺端倪，恆定的次數需要限制在三次之內。	θに気付かれるのを避けるために、同調は３回までしか行えません。	θ가 이를 눈치채지 못하도록 의식 안정화 횟수는 3번 이내로 제한되어야 해.	To avoid tipping θ off, we must limit the Alignment to no more than three attempts.						0	2.5版本主线故事
85	我只需要一次。	我只需要一次。	１回だけで十分だ。	난 한 번이면 충분해.	I only need one.						0	2.5版本主线故事
86	结果，一次是不够的。	結果，一次是不夠的。	なんてかっこつけてみたけど、結局１回じゃ足りなかった。	결국 한 번으론 부족했지만.	It turned out one wasn't enough.						0	2.5版本主线故事
87	好在，最后是有惊无险地完成了。	好在，最後是有驚無險地完成了。	トラブルは多少あったけど、幸い結果的には分析員との意識同調は成功した。	그래도 마지막에는 큰 탈 없이 잘 끝냈어.	Thankfully, we pulled it off in the end, though not without some serious scares.						0	2.5版本主线故事
88	窗外战火轰鸣，格拉尼“灵蹄”静静潜伏在战线的外围。车厢内，肴静静坐在分析员的身边。	窗外戰火轟鳴，格拉尼「靈蹄」靜靜潛伏在戰線的外圍。車廂內，肴靜靜坐在分析員的身邊。	戦火が飛び交う窓の外とは別世界のように静かな、グラニ「アルスヴィズ」の車内。一つの治療カプセルの傍に肴が座っていた。	창밖으로 전투의 포성이 포효하듯 울려 퍼졌고 그라니 '소울 후프'는 전선 외곽에 조용히 잠복해 있었다. 차 안에서는 야오가 분석가 곁에 조용히 자리를 지키고 있었다.	Against the rumbling gunfire, the Grani "Swiftfoot" lay quietly in wait at the edge of the battlefield. Inside the vehicle, Yao sat silently by the Adjutant's side.						0	2.5版本主线故事
89	望着身边睡着的那张沉静的脸，她脑中转过的是在数天前发生的事情。	望著身邊睡著的那張沉靜的臉，她腦中轉過的是數天前發生的事。	健やかに眠っているその顔に目を落としたまま、彼女は少し前の出来事を回想していたのだ。	옆에서 잠든 그의 고요한 얼굴을 바라보며 그녀의 머릿속에는 며칠 전의 일이 떠올랐다.	Gazing at his tranquil, sleeping face, her thoughts drifted back to several days ago.						0	2.5版本主线故事
90	可忽然响起的声音打断了她的思绪。	但忽然響起的聲音打斷了她的思緒。	ふと肴の耳に、よく通った声が伝わった。	그러나 갑작스레 들려온 목소리가 그녀의 생각을 끊어놓았다.	Then, a sudden voice pulled her from her memories.						0	2.5版本主线故事
91	肴，前面的通路即将打开，我们很快会出发，进入接战区域。	肴，前面的通路即將打開，我們很快就會出發，進入接戰區域。	肴さん、もうすぐ道が開けたら作戦エリアに出発するよ。	야오, 앞쪽 통로가 곧 열릴 거예요. 저희는 곧 출발해서 교전 구역으로 들어갈 겁니다.	Yao, the route ahead is about to be cleared. We'll set off soon to enter the combat zone.						0	2.5版本主线故事
92	嗯。	嗯。	うん。	응.	Okay.						0	2.5版本主线故事
93	你还好吧？	你還好吧？	肴さん、大丈夫？	괜찮아요?	Are you all right?						0	2.5版本主线故事
94	我很好。不过……你看上去好像有些紧张？	我很好。不過……你看起來好像有些緊張？	ああ。って、テスこそ、緊張してないか？	난 괜찮아. 넌… 조금 긴장한 것 같네?	I'm fine. But you seem a little tense.						0	2.5版本主线故事
95	紧张吗……哈哈……好像是有一点。不过，更多的应该是兴奋啦。	緊張嗎……哈哈……好像有一點。不過，更多的應該是興奮啦。	緊張か……へへ、ちょっとそうかもね。でもやっぱり、ワクワクのほうが大きいかな。	긴장이요? 하하… 약간 그런 것 같네요. 하지만 긴장보다는… 설렘에 더 가까워요.	Tense? Haha... maybe a little! But honestly, I think it's more excitement.						0	2.5版本主线故事
96	毕竟我现在是在做很重要的事情，被安排了很重要的任务……啊，不，不只是我，大家都是。	畢竟我現在是在做很重要的事情，被安排了很重要的任務……啊，不，不只是我，大家都是。	だって今私、とっても大事な任務を任されてるんだ。あっ、いや、それは自分ひとりじゃなくてみんな同じか。	아무래도 제가 지금 굉장히 중요한 일을 하고 있고, 아주 중요한 임무를 맡았으니까… 아, 아니, 저뿐만 아니라, 모든 분들이죠.	After all, I'm part of something really important right now with a crucial role... Ah, I mean, not just me — everyone is!						0	2.5版本主线故事
97	所以……	所以……	だから……	그래서…	So...						0	2.5版本主线故事
98	加油！大家一起！	加油！大家一起！	頑張ろう！みんなで！	모두 화이팅입니다!	Let's give it our all, together!						0	2.5版本主线故事
99	我明白了。	我明白了。	わかったような気がする。	알겠어.	I see.						0	2.5版本主线故事
100	明白什么？	明白什麼？	え、なにが？	뭘 알겠다는 건가요?	Huh?						0	2.5版本主线故事
101	苔丝这样的性格，分析员想不喜欢都难吧。	黛斯這樣的性格，分析員想不喜歡都難吧。	その性格、分析員は好きにならないわけがないな。	테스 같은 성격은 분석가가 좋아하지 않을 수 없겠네.	You're such a cheerful girl. It's no wonder the Adjutant likes you.						0	2.5版本主线故事
102	咦？诶……为什么这个时候说这个……	咦？欸……為什麼這個時候說這個……	え？……なんで急にそんなことを……	네? 엇… 왜 지금 그런 말을 하시는 건지…?	Huh? Why would you suddenly bring that up...?						0	2.5版本主线故事
103	因为我会想，分析员到底是为什么会喜欢我。	因為我會想，分析員到底是為什麼會喜歡我。	たまに考えるんだ。なぜ分析員が私を好きになったのかって。	난 자꾸 생각하게 되거든. 분석가가 왜 나를 좋아하는지.	Because I was wondering why the Adjutant likes me.						0	2.5版本主线故事
104	这个……这个当然是因为……	這個……這個當然是因為……	それは……それはもちろん……	그건… 그거야 당연히…	That's... that's obviously because...						0	2.5版本主线故事
105	苔丝连忙要帮着夸夸，可肴却是打断了她的话。	黛斯連忙要幫著誇誇，但肴卻打斷了她的話。	なにか気の利いたこと言わなきゃ、という少女の焦りにお構いなしに肴は続ける。	테스는 급히 야오를 칭찬하려 했지만, 야오는 그녀의 말을 끊었다.	As Tess tried to offer compliments, Yao cut her off.						0	2.5版本主线故事
106	不过我又有些懒得想了。毕竟，我只要知道一点就好。	不過我又有些懶得想了。畢竟，我只要知道一點就好。	いかんせん私、頭使うのめんどくて。だから毎回、一つだけわかってればそれでいいんじゃないかってとこに落ち着いちゃうんだ。	근데 또 한편으론 굳이 생각하고 싶지 않아. 어차피 내가 알아야 할 건 딱 하나니까.	Then, I decided to let it go. I mean, there's only one thing that matters.						0	2.5版本主线故事
107	他很喜欢我。	他很喜歡我。	……彼は私のことが好きだ。それで十分だ。	분석가가 나를 좋아하는 것만으로 충분해.	Which is that he likes me a lot.						0	2.5版本主线故事
108	……	……	……	…	...						0	2.5版本主线故事
109	是的呢！	是的呢！	うん、そうだね！	맞아요!	That's true!						0	2.5版本主线故事
110	所以，他才会对我说那样的话。	所以，他才會對我說那樣的話。	あの話をしてくれたのも、きっとそれが原因だろう。	그래서 그 사람이 나한테 그런 말을 했겠지.	That's why he says those things to me.						0	2.5版本主线故事
111	什么话呀？	什麼話呀？	え、何の話かな？	무슨 말을요?	What things?						0	2.5版本主线故事
112	苔丝好奇地询问，可是肴已经凝望着身边的分析员，再次沉浸到了她自己的思绪里。	黛斯好奇地詢問，可是肴已經凝望著身邊的分析員，再次沉浸到了她自己的思緒裡。	興味津々な声のあと、車内に再び沈黙が訪れる。	테스가 호기심에 물었지만, 야오는 이미 옆에 있는 분석가를 응시하며 다시 자신의 생각 속으로 빠져들었다.	Tess asked curiously, but Yao's attention had already shifted back to the Adjutant, her thoughts wandering again into earlier memories.						0	2.5版本主线故事
113	这是他们最初失败的恒定。	這是他們最初失敗的恆定。	これは二人の、最初で最後の失敗談――	그것은 그들이 처음으로 실패했던 의식 안정화였다.	It was their first failed Alignment attempt.						0	2.5版本主线故事
114	本来以为一次就能顺利完成的恒定，可肴从未想过……	本來以為一次就能順利完成的恆定，可肴從未想過……	「一度で十分」なはずだった、二つの心が交わっていく話。	한 번에 순조롭게 끝날 것이라고 생각했던 의식 안정화였지만, 야오는 전혀 예상하지 못했다…	She had thought one try would be enough, but she never expected...						0	2.5版本主线故事
115	为什么……会是这里……	為什麼……會是這裡……	どうして……ここに…………	왜… 이곳인 거지…?	Why... Why am I here...?						0	2.5版本主线故事
116	肴？……你这是……？	肴？……你這是……？	肴？……どうした？	야오? …너 지금…?	Yao? What's going on...?						0	2.5版本主线故事
117	为什么……为什么……	為什麼……為什麼……	どうして……どうして……	왜… 왜…	Why... why...						0	2.5版本主线故事
118	肴？肴！听得见我说话吗？肴！	肴？肴！聽得見我說話嗎？肴！	肴？肴！聞こえるか？肴！	야오? 야오! 내 말 들려? 야오!	Yao? Yao! Can you hear me? Yao!						0	2.5版本主线故事
119	不……我不要……	不……我不要……	いや……イﾞヤﾞ――……！	아니야… 난 싫어…	No... I don't want this...						0	2.5版本主线故事
120	警报声，悲鸣声……	警報聲，悲鳴聲……	ブザーと悲鳴は二重奏をかなでだす。	경고음, 비명소리…	Alarms blared, mingling with anguished cries...						0	2.5版本主线故事
121	被从纺锤系统紧急弹出后，肴下意识地在治疗舱里抱住了自己的膝盖，蜷缩起了身体。	被從紡錘系統緊急彈出後，肴下意識地在治療艙裡抱住了自己的膝蓋，蜷縮起了身體。	システムから脱出させられ、肴は身体の震えを抑えようと膝を抱えた。	방추 시스템에서 긴급히 튕겨져 나온 뒤, 야오는 치료 캡슐 안에서 무의식적으로 자신의 무릎을 껴안고 몸을 웅크렸다.	After being ejected from the Spindle System in an emergency disconnect, Yao instinctively curled up in the treatment pod, clutching her knees.						0	2.5版本主线故事
122	她竭力控制住身体，压住颤抖，而也是这时，她看到了一双眼睛。	她竭力控制住身體，壓住顫抖，而也是這時，她看到了一雙眼睛。	その時、桜色の双眸に彼の目が映った。	그녀는 필사적으로 몸을 가누며 떨림을 억누르려 했고 그때 그녀는 한 사람의 눈을 보았다.	As she fought to suppress her trembling, a pair of eyes met hers.						0	2.5版本主线故事
123	分析员……	分析員……	分析員……	분석가…	Adjutant...						0	2.5版本主线故事
124	在那一刻，肴觉得自己委屈的声音快和眼泪一起溢出来了。	在那一刻，肴覺得自己委屈的聲音快和眼淚一起溢出來了。	切実な悔しさが滲み出ている声。	그 순간, 야오는 서러운 목소리와 눈물이 함께 터져 나올 것만 같았다.	In that moment, Yao felt the sob in her throat threaten to break free as tears welled up in her eyes.						0	2.5版本主线故事
125	抱歉，分析员……我……	抱歉，分析員……我……	私……分析員……私は……	미안해… 분석가… 나…	I'm sorry, Adjutant... I...						0	2.5版本主线故事
126	你道什么歉？因为自己小时候太可爱了，现在才让我看到所以觉得抱歉吗？	你道什麼歉？因為自己小時候太可愛了，現在才讓我看到所以覺得抱歉嗎？	子供の頃からあんなに美人だったかい。もしかして子役だったか？	뭐가 미안한데? 어릴 때 너무 귀여워서 지금에서야 보여준 게 미안하다는 거야?	What are you apologizing for? Because you were so adorable as a child that it's unfair I only got to see it just now?						0	2.5版本主线故事
127	……我现在很伤心……分析员不要逗我开心。	……我現在很難過……分析員不要逗我開心。	……今おセンチムードだから……笑わすのなしで。	… 나 지금 슬프다고… 분석가, 날 놀리지 말아 줘.	...I'm really upset right now. Please don't make fun of me.						0	2.5版本主线故事
128	可我就是想逗你开心。	可是我就是想逗你開心。	嫌だと言ったらどうするかい。	하지만 널 웃게 하고 싶어.	I wasn't teasing, just trying to cheer you up.						0	2.5版本主线故事
129	……	……	……	…	...						0	2.5版本主线故事
130	没什么要对我说的吗？先说好，我不需要道歉。	沒什麼好對我說的嗎？先說好，我不需要道歉。	じゃ私に、なにか言うことはないか？先に言っとくけど、謝罪なら要らない。	나한테 할 말 없어? 미리 말하지만, 사과는 필요 없어.	Is there anything you want to tell me? Just to be clear, I don't need another apology.						0	2.5版本主线故事
131	恒定是我们俩的事情。完不成，不是一个人的问题。	恆定是我們兩個的事情。完不成，不是一個人的問題。	二人のことだ。しくじったのは私のせいもある。だから自分を責めることはない。	의식 안정화는 우리 둘의 일이야. 완성하지 못한 건 한 사람의 문제가 아니야.	Alignment is a partnership. If it doesn't work, it's not just one party's fault.						0	2.5版本主线故事
132	……我知道了。	……我知道了。	……わかった。	… 알겠어.	...I understand.						0	2.5版本主线故事
133	不过……其实不是什么重要的事情……我只是没想到……会在里面看到那个游乐园……	不過……其實不是什麼重要的事情……我只是沒想到……會在裡面看到那個遊樂園……	別に、たいしたことじゃないよ……ただ、あの遊園地が出てくるとは……	근데… 사실 대단한 일은 아니야… 그냥 안에서 그 놀이공원을 볼 줄은 몰랐어…	But... it's really not that big of a deal. I just didn't expect... to see that amusement park again...						0	2.5版本主线故事
134	刚才是没有防备，我才……不过再来一次的话……	剛才沒有防備，我才……不過再來一次的話……	さ、さっきのは油断してたから……今度は絶対……	아까는 방심해서… 하지만 다시 한번 그런 상황이 온다면…	I was caught off guard, that's all. But next time, I'll—						0	2.5版本主线故事
135	不是的。肴，我想听的，也不是这个。	不是的。肴，我想聽的，也不是這個。	いや、聞きたいのはそれじゃない。	아니야. 야오, 내가 듣고 싶은 건 그게 아니야.	That's not what I want to hear, Yao.						0	2.5版本主线故事
136	……	……	……	…	...						0	2.5版本主线故事
137	她很清楚记得他的眼睛里有着什么。那是坚决的，认真的，想要站在她的身边，想要予她拥护，想要予她支撑的情感。	她很清楚記得他的眼睛裡有什麼。那是堅決的，認真的，想要站在她的身邊，想要給她擁護，想要給她支撐的情感。	本気の声に彼女は頷くしかなかった。自分の幸せを誰よりこい願っているような、切な声。	그녀는 그의 눈 속에 담긴 것을 분명히 기억하고 있었다. 그것은 단호하고 진지한 감정이었다. 그녀 곁에 서고 싶고, 그녀를 지지하고 지켜주고 싶어 하는 마음이었다.	Yao clearly remembered the look in his eyes. It was a firm, earnest desire to stand by her side, hold her in a warm embrace, and give her strength.						0	2.5版本主线故事
138	那是我小时候被抛弃的地方。	那是我小時候被拋棄的地方。	子供の頃、あそこで親に捨てられたんだ。	그곳은 내가 어릴 때 버려졌던 곳이야.	It's the place where I was abandoned as a child.						0	2.5版本主线故事
139	说出那句话的时候，肴清晰记得，分析员的目光狠狠颤抖了一下。虽然他竭力保持着镇静。	說出那句話的時候，肴清晰記得，分析員的目光狠狠顫抖了一下。雖然他竭力保持著鎮靜。	落ち着いていようと努めるも虚しく、サングラスに隠された瞳は揺らいだ。	그 말을 내뱉었을 때, 분석가의 눈빛이 크게 흔들렸던 것을 야오는 똑똑히 기억하고 있었다. 비록 분석가는 애써 평정을 유지하고 있었지만 말이다..	Yao vividly remembered the way his gaze trembled when she revealed that, though he tried his best to maintain his composure.						0	2.5版本主线故事
140	而她也是在维系着镇静，在开口之后……也无法遏制自己的心情，把自己的秘密向他倾诉。	而她也是在維繫著鎮靜，在開口之後……也無法遏制自己的心情，把自己的秘密向他傾訴。	上辺だけの冷静さに縋っているのは、彼女も然り。が、時に言葉というのは、ひとたび口をついてしまえば、ひとりでに零れゆくものである。	그녀 역시 침착함을 유지하려 애썼지만, 말을 시작하고 나서… 자신의 감정을 억누를 수 없었고 자신의 비밀을 그에게 털어놓았다.	She, too, fought to keep her cool. But once she opened up, her emotions broke free, and she couldn't stop herself from spilling her secrets to him.						0	2.5版本主线故事
141	是什么时候呢？	是什麼時候呢？	いつのことだったかな。	언제였더라?	When did it happen?						0	2.5版本主线故事
142	应该是我最喜欢的双休日吧，那天天气很好，爸爸妈妈把我打扮得漂漂亮亮的，让我穿上了只有生日时才会有的新裙子，带我去了游乐园。	應該是我最喜歡的雙休日吧，那天天氣很好，爸爸媽媽把我打扮得漂漂亮亮的，讓我穿上了只有生日時才會有的新裙子，帶我去了遊樂園。	たぶん週末かな。天気がすごく良くて。たしか誕生日にしか買ってもらえない服も買ってくれたっけ。両親は私を可愛く着飾ってくれて、遊園地に連れてってくれた。	아마도 내가 가장 좋아했던 주말이었을 거야. 그날 날씨가 정말 좋았거든. 엄마랑 아빠가 나를 예쁘게 꾸며줬어. 생일 때만 입을 수 있는 새 드레스를 입히고 놀이공원에 데려갔지.	It must've been a nice weekend. I loved weekends. My parents dressed me up in a pretty new dress — the kind I'd only get on my birthday. They took me to the amusement park.						0	2.5版本主线故事
143	他们带着我痛痛快快玩了一整天，在我的印象里，爸爸妈妈那天脸上始终洋溢着让我幸福的笑脸，和往常没什么不同。	他們帶著我痛痛快玩了一整天，在我的印象裡，爸爸媽媽那天臉上始終洋溢著讓我幸福的笑臉，和往常沒什麼不同。	三人で思いっきり遊んだ。いま思えば、あの日のふたりは普段と何ら変わらなく、ずっと幸せそうな笑顔だった。	그들은 나를 데리고 하루 종일 신나게 놀았어. 내 기억 속에서 그날 아빠랑 엄마 얼굴엔 늘 행복한 미소가 가득했지. 평소와 다름없이 말이야.	We had tons of fun that day. I remember they were smiling the whole time, and their smiles made me very happy. Nothing seemed out of place.						0	2.5版本主线故事
144	直到快要离开的时候，我让爸爸妈妈陪我坐了最后一次摩天轮。	直到快要離開的時候，我讓爸爸媽媽陪我坐了最後一次摩天輪。	そろそろ帰る時に、ふたりにせがんで観覧車に乗せてもらった。そいえば観覧車に乗るの、それが最後だったな。	그러다 거의 돌아갈 때쯤, 나는 엄마 아빠에게 마지막으로 관람차를 타자고 졸랐어.	Just before we were about to leave, I asked my parents to ride the Ferris wheel with me one last time.						0	2.5版本主线故事
145	从摩天轮下来，我们看了烟花。可在看烟花的时候，爸爸妈妈不见了。	從摩天輪下來，我們看了煙火。但在看煙火的時候，爸爸媽媽不見了。	観覧車を降りて、花火を観た……ふたりがいないのに気づいたのは、その時だった。	관람차에서 내리고 나서 우리는 불꽃놀이를 봤지. 그런데 눈 깜빡할 사이에 엄마 아빠가 사라져 버렸어.	After the ride, we stayed to watch the fireworks... And that's when they left.						0	2.5版本主线故事
146	我小时候又蠢又单纯，只是觉得我和爸爸妈妈走散了，只要我一直在原地不动，他们就会找到我。	我小時候又蠢又單純，只是覺得我跟爸爸媽媽走散了，只要我一直在原地不動，他們就會找到我。	子供の頃は純粋というか、バカというか。親とはぐれたら、その場でじっとしてればきっと探しにくるって思ってた。だから……	어릴 적의 난 어리석고 순진해서, 그저 엄마 아빠랑 잠시 헤어진 줄만 알았어. 내가 제자리에 가만히 있으면, 반드시 날 찾으러 와 줄 거라고 믿었어.	Back then, I was so silly and naive. I thought we'd simply gotten separated. I figured if I stayed right where I was, they'd come back for me.						0	2.5版本主线故事
147	于是我一直在原地傻傻站着等待，等到摩天轮转过一圈又一圈，等到烟花从璀璨到沉寂，等到人群从熙攘到稀疏……	於是我一直在原地傻傻站著等待，等到摩天輪轉過一圈又一圈，等到煙火從璀璨到沉寂，等到人群從熙攘到稀疏……	はぐれたところで待ち続けた。観覧車が回るのぼーっと眺めてた。花火ショーも何回も観た。そして夜空から花火が消えて、人だかりがまばらになった。それでも待ち続けた。	그래서 계속 그 자리에서 기다렸어. 관람차가 한 바퀴, 또 한 바퀴 돌 때까지, 눈부신 불꽃놀이가 모두 사라질 때까지, 사람들로 북적거리던 놀이공원이 텅 비어갈 때까지…	So I waited. I waited as the Ferris wheel turned round and round, as the fireworks went from brilliant to nothing but smoke, as the crowds thinned...						0	2.5版本主线故事
148	我没有等到他们。	我沒有等到他們。	待っても待っても、誰も来なかった。	하지만… 그들은 끝내 오지 않았어.	But they never came back.						0	2.5版本主线故事
149	……	……	……	…	...						0	2.5版本主线故事
150	为什么，这种事情肴从来没和我说过。	為什麼，這種事情肴從來沒跟我說過。	……なぜ今までずっと黙っていたのか。	왜, 그런 일을 나한테 한 번도 말하지 않은 거야.	Why didn't you tell me earlier, Yao?						0	2.5版本主线故事
151	因为觉得没必要。	因為覺得沒必要。	言っても仕方ないじゃない。	굳이 말할 필요가 없다고 생각했거든.	I didn't think it mattered.						0	2.5版本主线故事
152	把自己的苦难丢出来用于博取好感，赢得关爱，我觉得……就像是作弊一样。	把自己的苦難丟出來用於博取好感，贏得關愛，我覺得……就像是作弊一樣。	不幸語りで構ってもらうなんて、どうもダサくて性に合わなくて。そういうの、なんだかズルみたい。	내 고통을 내세워서 사람들의 관심과 호감을 얻는 건… 반칙 같으니까.	Using my pain to win love and care... it feels dishonest, almost like cheating.						0	2.5版本主线故事
153	而且这样得到的关爱又有多少是发自内心的呢，更像是怜悯和同情，我会凭我自己去得到我真正想要的。	而且這樣得到的關愛又有多少是發自內心的呢，更像是憐憫和同情，我會憑我自己去得到我真正想要的。	そんなズルをして手に入るのは、せいぜい同情か哀れみくらい。本気でほしかったものにイカサマが混ざっちゃってたら、気分ド下がりじゃない。	그리고 그런 식으로 얻은 관심은 어디까지가 진심일까? 결국 동정이나 연민에 더 가까운 거잖아. 내가 진정으로 원하는 건… 내 힘으로 얻고 싶어.	And even if I did, how much of that love and care would be real? It would mostly be just pity, which I don't need. I'd rather earn what I really want through my own efforts.						0	2.5版本主线故事
154	她凝视着分析员，忍不住伸手抚摸他的脸颊。	她凝視著分析員，忍不住伸手撫摸他的臉頰。	分析員の頬に軽く手をあてがう。	그녀는 분석가를 바라보며 참지 못하고 손을 뻗어 그의 뺨을 쓰다듬었다.	She gazed at the Adjutant, unable to resist reaching out to caress his cheek.						0	2.5版本主线故事
155	不用担心我，分析员，我再也不会因为过去感到悲伤。	不用擔心我，分析員，我再也不會因為過去感到悲傷。	心配いらないよ、分析員。過ぎたことだし、今さら思い出して落ち込んだりはもうしない。	걱정하지 마, 분석가. 나는 더 이상 과거 때문에 슬퍼하지 않아.	Don't worry about me, Adjutant. I've moved past my past.						0	2.5版本主线故事
156	我依靠自己的努力，拥有了现在的一切，走出了那样的泥泞。	我依靠自己的努力，擁有了現在的一切，走出了那樣的泥濘。	なにしろ頑張って頑張って、一皮どころか三皮くらい剥けてやっとここまで来られたんだし。	나는 내 힘과 노력으로 지금의 모든 것을 얻었어. 그런 진흙탕 같은 과거에서도 스스로 걸어 나왔고.	I've clawed my way out of that mess on my own. My life is what I make it now.						0	2.5版本主线故事
157	将这些悉数向他倾诉后，她好像完全卸下了胸口压着的垒块。原本以为，这些已经足够让自己感到安慰，可她未曾想到……分析员并未就此停下。	將這些悉數向他傾訴後，她好像完全卸下了胸口壓著的壘塊。原本以為，這些已經足夠讓自己感到安慰，可她未曾想到……分析員並未就此停下。	積もり積もった気持ちを全て吐き出して、長い息を一つ。なぜかほんのり明るくなってきた部屋の中、聞き手に徹していた彼がゆっくりと言葉をかけた。	그녀는 모든 것을 그에게 털어놓으며, 마치 가슴 속에 쌓여 있던 무거운 돌덩이를 완전히 내려놓은 듯한 기분이었다. 그것만으로도 자신에게 충분한 위로가 될 줄 알았는데… 분석가는 거기서 멈추지 않았다.	After pouring everything out to him, Yao felt as if a heavy weight had finally lifted from her chest. She thought that was enough to comfort her, but to her surprise... the Adjutant wasn't done.						0	2.5版本主线故事
158	肴。	肴。	肴。	야오.	Yao.						0	2.5版本主线故事
159	分析员还想安慰我吗？我没有那么脆弱的，已经不需要安慰了。	分析員還想安慰我嗎？我沒有那麼脆弱的，已經不需要安慰了。	慰めるのもうやめやめ。私そんなにヤワじゃないんだから。	분석가, 아직도 날 위로해 주고 싶은 거야? 난 그렇게 약하지 않아. 이제 위로받을 필요 없어.	Are you trying to comfort me? I'm not that fragile, Adjutant. I'm all better now.						0	2.5版本主线故事
160	我是想说。	我是想說。	いや、言いたいのは――	내가 하려는 말은 그게 아니야.	That's not it. I just want to let you know...						0	2.5版本主线故事
161	如果有一天你走丢了，继续停在原地就好了。	如果有一天你走丟了，繼續停在原地就好了。	今度迷子になったら、そのままじっと待っててくれ。	만약 네가 길을 잃게 된다면, 제자리에서 기다리기만 하면 돼.	If you ever find yourself lost again, just stay where you are.						0	2.5版本主线故事
162	不管你在什么地方，不管是什么时候，我都会找到你的，一定会。	不管你在什麼地方，不管是什麼時候，我都會找到你的，一定會。	いつだってどこだって、必ず迎えに行くから。必ずだ。	네가 어디에 있든, 그게 언제든 상관없어. 내가 반드시 널 찾아낼 거야.	No matter where or when, I will find you. That's a promise.						0	2.5版本主线故事
163	什么嘛，明明有那么多女孩子围在身边，分析员……一点肉麻的话都不会讲啊。	什麼嘛，明明有那麼多女孩圍在身邊，分析員……一點肉麻的話都不會講啊。	……呆れた。うまいこと全然言えないじゃない……分析員……普段女の子に囲まれてるのに。	뭐야, 주변에 그렇게나 많은 소녀들이 함께하는데도, 분석가는 정말… 오글거리는 말은 잘 못하네?	Come on, with all those girls fawning over you every day, this is the best line you can come up with, Casanova?						0	2.5版本主线故事
164	那时候……自己是怎么说出的这句话呢，她只记得泪水完全将视线模糊了，气也有些喘不过来气，可说出这句话的时候才算是真正发泄掉了所有委屈的吧。	那時候……自己是怎麼說出的這句話呢，她只記得淚水完全將視線模糊了，氣也有些喘不過來氣，可說出這句話的時候才算是真正發洩掉了所有委屈的吧。	咄嗟にあんな言葉しか出なかった自分が嫌になりそう――なんて悔しさよりも、彼女にとって言い終わった頃に霞んでいた視界のほうがなぜか、よほど鮮明だった。	그때… 대체 어떻게 그런 말을 내뱉었을까. 눈물이 시야를 가득 채워 숨조차 제대로 쉴 수 없었던 것만 기억났다. 하지만 정작 그 말을 토해낸 순간, 비로소 모든 서러움을 진정으로 내려놓게 되었던 것 같다.	She didn't know why she had said that at the time. All she remembered was the tears blurring her vision and the hitch in her breath. But once the words came out, all her bottled-up emotions finally spilled free.						0	2.5版本主线故事
165	然后……就被他紧紧拥住了。她的世界在那一刻，像是重新点满了光亮。	然後……就被他緊緊擁住了。她的世界在那一刻，像是重新點亮了光亮。	それはあの時、腕の中で感じた体温がひどく心地良かったからだろうか、はたまた、目に映る全てが鮮やかに見えていたからだろうか。	그리고… 그는 그녀를 꼭 안아주었다. 그 순간, 그녀의 세계는 다시금 빛으로 가득 찬 듯했다.	Then, she was drawn into a warm, tight embrace. In that moment, it felt as though her entire world was illuminated once more.						0	2.5版本主线故事
166	是啊，我从来都不会讲肉麻的话，毕竟我给你们的只有真心。	是啊，我從來都不會講肉麻的話，畢竟我給你們的只有真心。	すまない。確かに口下手だけど行動で示す主義だ。	그래. 원래부터 오글거리는 말 같은 건 잘 못해. 내가 너희에게 주는 건 진심뿐이니까.	Yeah, I'm terrible at sweet talk. All I can offer you is my heart.						0	2.5版本主线故事
167	直到此时，耳边好像也在回荡着他的话。	直到此時，耳邊好像也在迴盪著他的話。	耳から離れようとしない、素朴どころか、無骨にすら感じる言葉。	이 순간에도 그녀의 귓가에는 그의 말이 메아리치는 듯했다.	Even now, his words seemed to echo in her ears.						0	2.5版本主线故事
168	分析员……	分析員……	分析員……	분석가…	Adjutant...						0	2.5版本主线故事
169	嘀嘀嘀，发现病毒，完成举报喵！	嘀嘀，發現病毒，完成檢舉喵！	『ピピピピッ――ウイルスが検出されました……報告が完了しましたニャン』	삐삐삐, 바이러스 발견! 신고 완료했다냥!	Attention! Virus detected! Reporting complete, nya!						0	2.5版本主线故事
170	请安全卫士尽快激活喵！！	請安全衛士盡快啟動喵！！	『ウイルススレイヤー、直ちに応答してくださいニャン！』	안전 요원, 빨리 활성화하라냥!!	Please activate the defensive protocols immediately, nya!						0	2.5版本主线故事
171	激活喵！！！	啟動喵！！！	『今すぐ応答ニャン！』	활성화하라냥!!!	Immediate activation required, nya!!!						0	2.5版本主线故事
172	突兀地抖动和警报声让肴原本自然流露笑意的俏脸瞬间变得冰冷。	突兀地抖動和警報聲讓肴原本自然流露笑意的俏臉瞬間變得冰冷。	突如響いた警報音に、肴は顔から零れている笑みを消した。	갑작스러운 흔들림과 경고음이 들리자, 야오의 자연스러운 미소가 바로 차가운 표정으로 바뀌었다.	The sudden vibration and alarms snapped Yao out of her thoughts, the soft smile on her face giving way to an icy calm.						0	2.5版本主线故事
173	苔丝。	黛斯。	テス。	테스.	Tess.						0	2.5版本主线故事
174	放心交给我就好了。	放心交給我就好了。	はい、任せられマシタ！	안심하고 저한테 맡기세요.	I've got this.						0	2.5版本主线故事
175	等到肴从治疗舱睡下，完成纺锤系统的接入，苔丝才一点点收敛起脸上的笑容，看着治疗舱里的分析员，也像是沉浸在了某种思绪中。	等到肴從治療艙睡下，完成紡錘系統的接入，黛斯才一點點收斂起臉上的笑容，看著治療艙裡的分析員，也像是沉浸在了某種思緒中。	肴がカプセルに身を横たえて接続を完了すると、テスはすかさず強張った頬を指でついたり、伸ばしたりし始めた。ついに少女は無理な元気さから解放されたのである。	야오가 치료 캡슐에서 잠들고, 방추 시스템 접속을 완료한 뒤에야 테스는 얼굴의 미소를 서서히 거두었다. 치료 캡슐 안의 분석가를 바라보던 그녀는 어느새 생각에 잠겨 있었다.	As Yao settled into the treatment pod and synced with the Spindle System, Tess' cheerful smile gradually faded. Her gaze lingered on the Adjutant lying in his pod, her thoughts drifting far away.						0	2.5版本主线故事
176	可没等她发呆太久，无线电中响起的声音让她一个激灵。	但沒等她發呆太久，無線電中響起的聲音讓她一個激靈。	もうひとつ、分析員の横たわっているカプセルへ視線を寄せて、ぼんやり物思いに耽ろうとしたその時――	그러나 그녀가 더 깊이 빠져들기도 전에, 무전기에서 들려온 목소리에 그녀는 깜짝 놀라 정신을 차렸다.	But before she could sink too deep, a voice crackled over the radio, jolting her back to reality.						0	2.5版本主线故事
177	苔丝。	黛斯。	テス。	테스.	Tess.						0	2.5版本主线故事
178	我在。	我在。	はい！	네, 듣고 있습니다.	I'm here!						0	2.5版本主线故事
179	通路打开了。	通路打開了。	『通路は確保した。』	통로가 열렸어.	The passage is clear.						0	2.5版本主线故事
180	是，我马上启动！	是，我馬上啟動！	りょかい、今すぐ起動するね！	알겠습니다. 바로 가동하겠습니다!	Roger that! I'm on it!						0	2.5版本主线故事
181	……对了，肴刚刚激活了纺锤系统。	……對了，肴剛剛啟動了紡錘系統。	……そいえば、さっき肴さんが、「スピンドル」システムを起動したけど……	…아참, 방금 야오씨가 방추 시스템을 활성화했습니다.	Oh, Yao just logged into the Spindle System.						0	2.5版本主线故事
182	话音落下后，海姆达尔部队的公共通话频道原本有些激烈的呼喊声一下子就变得沉寂起来，只能听到急促的呼吸声。可随后，这些声音被更加激烈的战火覆盖。	話音落下後，海姆達爾部隊的公共通話聊天頻道原本有些激烈的呼喊聲一下子就變得沉寂起來，只能聽到急促的呼吸聲。可隨後，這些聲音被更激烈的戰火覆蓋。	テスが言いかけた次の瞬間、緊張の色を含んだ声が動悸を数えるような息へ、息が銃声と爆発音へと、ヘイムダルの交信チャンネルを流れる音は変わっていった。	그 말이 떨어지자마자, 헤임달 부대의 공용 통신 채널에서 들리던 격렬한 외침들이 순식간에 조용해졌다. 급한 숨소리만 들리다가, 이내 더 격렬한 전장의 포성이 그 소리마저 삼켜버렸다.	As Tess' words lingered in the air, the once-hectic Heimdall Force comms fell silent. Labored breathing filled the void, only to be drowned out moments later by the rising crescendo of battle.						0	2.5版本主线故事
183	苔丝没再说什么，在操纵台上按下一个按钮，输入了行进路线，开启了自动驾驶。	黛斯沒再說什麼，在操縱台上按下一個按鈕，輸入了行進路線，開啟了自動駕駛。	進行ルートを指定してから、テスはセンターコンソールの自動操縦ボタンを押した。	테스는 더 이상 아무 말도 하지 않은 채 조종석에서 버튼을 눌러 이동 경로를 입력하고 자율 주행을 시작했다.	Tess said nothing more. She pressed a button on the control panel, locking in the autopilot route.						0	2.5版本主线故事
184	紧接着，她打开车窗，灵巧地翻到了车顶的上方。	緊接著，她打開車窗，靈巧地翻到了車頂的上方。	そして車窓を開けると、軽やかに身を翻して車の天板の上に登る。	곧바로 그녀는 창문을 열고 민첩하게 차량의 지붕 위로 올라갔다.	With practiced ease, she climbed through the window and onto the roof of the speeding vehicle.						0	2.5版本主线故事
185	近乎是同时，铆足了马力的格拉尼“灵蹄”像是咆哮般冲向了战场。	近乎同時，鉚足了馬力的格拉尼「靈蹄」像是咆哮般衝向了戰場。	ほぼ同時に、鉄の駄獣は最高出力の咆哮を上げて戦場へ疾駆していく。	거의 동시에 전력을 다해 움직이기 시작한 그라니 '소울 후프'는 포효하듯 전장을 향해 돌진했다.	As she did, the Grani "Swiftfoot" roared like a beast unleashed, charging straight into battle.						0	2.5版本主线故事
186	这辆忽然出现的装甲车几乎是第一时间就吸引了战场中所有人的注意力，特别是敌人的关注。	這輛忽然出現的裝甲車幾乎是第一時間就吸引了戰場中所有人的注意力，特別是敵人的注意。	戦場に現れるなり、辺りの視線を一斉に集めたグラニ「アルスヴィズ」。無論それを見る目の多くは、敵意を帯びた睨み。	전장 한가운데 갑작스럽게 나타난 이 장갑차는 모든 이들, 특히 적들의 주의를 한순간에 사로잡았다.	The sudden appearance of the armored vehicle seized the attention of every combatant on the field — none more so than the enemy.						0	2.5版本主线故事
187	看好那辆车！	看好那輛車！	車の援護を！	저 차를 주의해!	Keep an eye on that car!						0	2.5版本主线故事
188	挡路的蠢货……都给本小姐滚开！	擋路的蠢貨……都給本小姐滾開！	邪魔者どもは……散ってもらうわよ！	길 막는 멍청이들은… 전부 이 몸 앞에서 꺼져!	Get out of my way, you morons!						0	2.5版本主线故事
189	敌人的部队很快就发动阻截，不过这些阻截都被早有防备的天启者们挡下。	敵人的部隊很快就發動阻截，不過這些阻擋都被早有防備的天啟者們擋下。	覚醒者たちの援護の前で、敵の迎撃はいかにも徒労だった。	적 부대는 즉시 저지를 시도했지만, 그 모든 저지는 이미 대비하고 있던 계시자들에 의해 막혔다.	Enemy forces immediately moved to intercept, but the Manifestations were well-prepared, thwarting their attempts.						0	2.5版本主线故事
190	格拉尼“灵蹄”向着庭院大开的缺口冲去，而在这时，庭院守备军隐藏的力量终于开始调动。	格拉尼「靈蹄」向著庭院大開的缺口衝去，而在這時，庭院守備軍隱藏的力量終於開始調動。	庭の門めがけて、グラニ「アルスヴィズ」は一心不乱に突進していく。	그라니 '소울 후프'는 정원의 열린 틈새를 향해 돌진했고, 그때 정원 수비군의 숨겨진 전력이 움직이기 시작했다.	As the Grani "Swiftfoot" charged toward the gaping breach in the courtyard gates, the previously concealed defense forces within the courtyard finally mobilized.						0	2.5版本主线故事
191	一支机械化的部队迅速从埋伏地点冲出，迎向好似孤立无援，又像是早有预料的少女。	一支機械化的部隊迅速從埋伏地點衝出，迎向好像孤立無援，又像是早有預料的少女。	突如として現れた敵の伏兵たちを目に、少女の顔に驚きのかけらもない。	기계화 부대가 매복 장소에서 빠르게 돌진하여 마치 고립된 듯하면서도 미리 예상했던 소녀처럼 맞이했다.	A mechanized unit surged out of hiding, charging straight at the seemingly vulnerable yet utterly fearless girl, as if she'd been waiting for their arrival.						0	2.5版本主线故事
192	站在格拉尼“灵蹄”的车顶，苔丝在呼啸的风中，目光迎着那支部队的到来。她的手上忽然多出一顶魔术师的帽子，在手中转过一圈，戴在了头上。	站在格拉尼「靈蹄」的車頂，黛斯在呼嘯的風中，目光迎著那支部隊的到來。她的手上忽然多出一頂魔術師的帽子，在手中轉過一圈，戴在了頭上。	車の屋根の上。風に髪をあおられながらテスはまっすぐ迫ってくる敵の戦車隊を見据えながら、いつしか手に現れたシルクハットを指でぐるり回して頭にかぶせる――	그라니 '소울 후프'의 지붕 위에 서 있는 테스는 몰아치는 바람 속에서 그 부대를 마주보았다. 그녀의 손에는 갑자기 마술사의 모자가 나타났고 한 번 손에서 돌린 후 머리에 썼다.	Perched atop the Grani "Swiftfoot," Tess faced the advancing troops, the wind whipping around her. With a flourish, she conjured a magician's hat from nowhere, spinning it theatrically before placing it on her head.						0	2.5版本主线故事
193	要看一场魔术表演吗？	要看一場魔術表演嗎？	ヘヘン、マジックのショータイムだ！	마술쇼를 감상 하실래요?	Fancy a magic show?						0	2.5版本主线故事
194	少女柔和的嗓音在狂风的撕扯中飘舞。	少女柔和的嗓音在狂風的撕扯中飄舞。	風の喧噪に少女の明るい声が重なった。	소녀의 부드러운 목소리가 거센 바람 속에서 흩날렸다.	Her soft voice cut through the raging winds.						0	2.5版本主线故事
195	魔术师从来不会毫无准备地登场。	魔術師從來不會毫無準備地登場。	曰く、用意なくして語れない手品師だと云う。	매지션은 결코 준비 없이 무대에 오르지 않는다.	A magician never steps onto the stage unprepared.						0	2.5版本主线故事
196	所以她每天都在为登场做准备。予以自己磨砺，予以自己压力，逼迫自己成长。	所以她每天都在為登場做準備。予以自己磨礪，予以自己壓力，逼迫自己成長。	丹精を込めて踏ん張ってきた苛烈な舞台裏は、今日という日のためだと少女は思った。	그래서 그녀는 매일 무대에 서기 위해 준비했다. 자신을 연마하고 스스로 압력을 가하며 성장했다.	She had been preparing for her debut every day, pushing herself to grow stronger, honing her craft, embracing the pressure.						0	2.5版本主线故事
197	敌人给她的答复是不计其数的子弹，然而那些子弹打中的只有一顶高高飞走的魔术帽，以及片片飞散的扑克牌。	敵人給她的答覆是不計其數的子彈，然而那些子彈打中的只有一頂高高飛走的魔術帽，以及片片飛散的撲克牌。	銃弾の雨が降り注ぐと、トランプの札は宙に舞い、無実なシルクハットは空中を飛び跳ねた――	적들이 그녀에게 보내온 대답은 셀 수 없이 많은 총알이었다. 하지만 그 총알이 맞힌 것은 높이 날아오른 마술 모자와 흩날리는 카드 조각들뿐이었다.	The enemy responded with a hail of bullets, but their barrage hit nothing except the magician's hat. It soared into the sky, scattering a cascade of playing cards that spiraled away on the wind.						0	2.5版本主线故事
198	锵锵锵~大变活人~	鏘鏘鏘~大變活人~	ジャーン～なんとここに！	짜자잔~ 대변신~	Behold~! The great vanishing art~!						0	2.5版本主线故事
199	车队中央的指挥车，驾驶员惊恐地看向忽然出现在车厢内的少女。坐在副驾驶的人怒吼一声就要扑向少女，然后被苔丝干脆利落的一脚连人带车门踹飞了出去。	車隊中央的指揮車，駕駛驚恐地看向忽然出現在車廂內的少女。副駕駛的人怒吼一聲就要撲向少女，然後被黛斯乾脆俐落的一腳連人帶車門踹飛了出去。	戦車隊の真ん中を陣取る管制車だろう車の乗員室に嘘のように現れた少女。目を見張って口を半開きにした敵の上官らしき人物をドアごと車外へビシッと蹴り飛ばし――	차량 행렬 중앙의 지휘 차량에서, 운전자는 갑자기 차 안에 나타난 소녀를 보고 경악했다. 조수석에 앉아 있던 사람은 고함을 치며 소녀에게 달려들었지만, 테스는 단호하고 깔끔한 한 발차기로 그를 차량 문째로 날려버렸다.	In the command vehicle at the convoy's center, the driver froze in terror as Tess materialized in the crew compartment. The commanding officer in the passenger seat roared in alarm and lunged at her, only to be met with a fierce kick that sent him — and the door — hurtling into the open air.						0	2.5版本主线故事
200	苔丝将活泼的笑脸转向身边一脸惊恐的驾驶员。	黛斯將活潑的笑臉轉向身邊一臉驚恐的駕駛者。	えへへ、とばかりの屈託のない笑顔を運転席の方へ向ける。	테스는 활기찬 미소를 지으며 공포에 질린 운전사 쪽으로 고개를 돌렸다.	With a bright, cheerful grin, Tess turned her gaze to the driver, whose face was still frozen in fear.						0	2.5版本主线故事
201	惊喜过后，你可以心满意足地上路了吧？	驚喜過後，你可以心滿意足地上路了吧？	最期のサプライズ楽しかった？んじゃ、あの世へ宜しくね！	서프라이즈도 봤으니, 이제 기분 좋게 떠날 수 있겠죠?	Now that you've seen such an awesome show, you can let go with no regrets, right?						0	2.5版本主线故事
202	少女说话的时候枪口已经顶在了驾驶员的眉心。	少女說話的時候槍口已經頂在駕駛了的眉心。	言葉と同時に、銃口を運転手の眉間に押し当てて――	말을 하고 있는 소녀의 총구는 이미 운전자의 이마를 겨누고 있었다.	As she spoke, the barrel of her gun pressed firmly against the driver's forehead.						0	2.5版本主线故事
203	砰！	砰！	バンッ！	펑!	*BANG—!*						0	2.5版本主线故事
204	数秒后，指挥车内只余下苔丝一人。她猛地一打方向盘，向着旁边的车辆撞去。	數秒後，指揮車內只剩下黛斯一人。她猛地一打方向盤，向著旁邊的車輛撞去。	車内に静寂が降りると、隣の車両と衝突していくように少女はハンドルを切った。	몇 초 뒤, 지휘차 안에는 테스 혼자만 남아있었다. 그녀는 핸들을 거칠게 돌려 옆 차량을 향해 충돌했다.	Seconds later, Tess was alone in the command vehicle. Gripping the steering wheel, she wrenched it sharply, crashing the car into the side of another enemy transport.						0	2.5版本主线故事
205	在这支机械化部队大乱之时，格拉尼“灵蹄”已经冲过了这支混乱的车队，突破了庭院的缺口，撞向宅子的深处……	在這支機械化部隊大亂之時，格拉尼「靈蹄」已經衝過了這支混亂的車隊，突破了庭院的缺口，撞向宅子的深處……	敵が慌てて騒いでいる間、グラニ「アルスヴィズ」はすでに屋敷の奥へ入り込んでいた。	이 기계화 부대가 혼란에 빠진 사이, 그라니 '소울 후프'는 이 혼란스러운 차량 행렬을 돌파하고 정원의 틈을 넘어 저택 깊은 곳으로 돌진했다.	While chaos rippled through the enemy convoy, the Grani "Swiftfoot" sped forward, punching through the courtyard's defenses and barreling toward the manor's heart...						0	2.5版本主线故事
206	深层的地下，巨大的轰鸣声不时从表层的地面传荡而来。可这一切都没法影响到辰星。	深層的地下，巨大的轟鳴聲不時從表層的地面傳蕩而來。但這一切都沒辦法影響到辰星。	深くて暗い地中。時たま地表から伝わる巨大な轟音は、彼女の耳に届くことはなかった。	깊은 지하에서는 거대한 폭음이 지면을 통해 간헐적으로 전해졌지만, 이 모든 건 수성에게 아무런 영향을 미치지 못했다.	Deep below ground, the rumble of explosions reverberated through the layers of earth. But Chenxing paid them no mind.						0	2.5版本主线故事
207	她再次深入了实验室。在她的身后，已经看不到其他站着的身影，四处都是战斗的痕迹。	她再次深入了實驗室。在她的身後，已經看不到其他站著的身影，到處都是戰鬥的痕跡。	実験室に来るのは彼女にとって二度目だった。戦闘の痕跡があちこちに残っているのは前回も同じだが、一つだけ違いを挙げるのなら、今回は一人で来たということ。	그녀는 다시 실험실 깊숙이 들어갔다. 그녀의 뒤에는 이미 다른 그림자는 보이지 않았고, 사방이 전투의 흔적이었다.	She pressed onward, deeper into the laboratory. Behind her, no living enemies remained, only the scars of battle, etched into every corner.						0	2.5版本主线故事
208	我说过……没人能阻止我……	我說過……沒人能阻止我……	……必ず分析員を連れ戻します……そう言ったから……	말했잖아요… 아무도 저를 막을 수 없다고요…	I said... no one can stop me...						0	2.5版本主线故事
209	接下来，就是完成与分析员的约定了……	接下來，就是完成與分析員的約定了……	今から、分析員との約束を果たします。	이제, 분석가님과의 약속을 완성할 때입니다…	Now, it's time to fulfill my promise to the Adjutant...						0	2.5版本主线故事
210	在分析员到达之前。	在分析員到達之前。	分析員が着く前に。	분석가님이 도착하시기 전에.	Before he arrives.						0	2.5版本主线故事
211	不久后，在现实的世界里，辰星又一次见到了这棵树，而且清晰听到了那无数嘈杂的呓语。	不久後，在現實的世界裡，辰星又見到了這棵樹，而且清晰地聽到了那無數吵雜的囈語。	初見から数日後の現実世界で、彼女は再び「木」――もとい、「木もどき」を前にした。	얼마 지나지 않아, 현실 세계에서 수성은 다시 한번 그 나무를 보게 되었다. 그리고 아주 어지러운 중얼거림이 선명하게 들려왔다.	Shortly after, in the physical world, Chenxing found herself once again standing before that Tree, surrounded by the cacophony of dissonant whispers.						0	2.5版本主线故事
212	可她甚至没有丝毫的犹豫和停留，伸出手去，触碰了眼前诡异的巨树。	但她甚至沒有絲毫的猶豫和停留，伸出手去，觸碰了眼前詭異的巨樹。	何のためらいもなく、目の前に佇んでいる巨木めがけて手を伸ばし、触れさせる。	하지만 그녀는 아무런 망설임 없이 손을 뻗어 눈앞의 기이한 거대한 나무를 만졌다.	Without the slightest hesitation, she reached out and touched the strange behemoth.						0	2.5版本主线故事
213	瞬息之间，无数的信息仿佛洪流一样撞入了辰星的脑海。	瞬息之間，無數的訊息彷彿洪流一樣撞入了辰星的腦海。	一瞬の出来事だった。数えきれない誰かのどす黒い感情や苦悶の声が、逆巻く洪水のように彼女の意識の海に流れ込んだ。	순식간에 무수한 정보가 마치 홍수처럼 수성의 머릿속으로 밀려들었다.	In an instant, a torrent of information surged into Chenxing's mind, overwhelming her like a relentless deluge.						0	2.5版本主线故事
214	又好像有无数诡异的丝线，缠绕着辰星的手臂，将她拖向一个诡异的空间。	又好像有無數詭異的絲線，纏繞著辰星的手臂，將她拖向一個詭異的空間。	そして、妖しい白光を湛えている無数の糸に縛り付けられ、奈落の底へとずるずると墜ちていくような感覚。	또한 수많은 기괴한 실들이 수성의 팔을 휘감으며, 그녀를 기묘한 공간으로 끌어들이는 듯했다.	It seemed as though countless eerie tendrils wrapped around her arms, pulling her into an unreal dimension.						0	2.5版本主线故事
215	在那个诡异的空间中，仿佛有无数个光团。在光团里，又像是藏了无数张脸，扭曲着，哀嚎着，向她发出嘶吼。	在那個詭異的空間中，彷彿有無數個光團。在光團裡，又像是藏了無數張臉，扭曲著，哀嚎著，向她發出嘶吼。	再び地に足がついた時、そこは怨嗟地獄のような世界。星の数ほどある光の玉の隙間を、耳を劈く悲鳴や怒号、聞くに堪えない呪詛、侮辱、哀願の声が埋めている。	그 기묘한 공간에서는 무수한 빛들이 있는 것 같았다. 그 안에는 수많은 얼굴들이 숨어 있는 것처럼 보였고 그 얼굴들은 뒤틀리고 울부짖으면서 그녀를 향해 비명을 질렀다.	In this bizarre space, it appeared as if numerous orbs of light floated around her, each harboring countless distorted faces that writhed and screamed in agony.						0	2.5版本主线故事
216	然而辰星面无表情，她只是攥紧了手掌，攥紧了指尖散发恒光的青丝，缓缓闭上了眼睛。	然而辰星面無表情，她只是攥緊了手掌，攥緊了指尖散發恆光的青絲，緩緩閉上了眼睛。	指先に巻かれた淡く光っている髪の毛を拳の中に握り、辰星は緩やかに目を瞑る。	그러나 수성은 무표정이었고 단지 손바닥을 꽉 쥐면서 손끝에서 흩날리는 머리카락 빛줄기를 붙잡은 채, 천천히 눈을 감았다.	Yet, Chenxing's expression remained impassive. Tightening her grip on the glowing strand of hair coiled around her fingertip, she slowly closed her eyes.						0	2.5版本主线故事
217	闭上眼睛，她就像是来到了另一个世界。这里没有任何嘈杂的声音，没有被无数诡异线条编织的巨大的光团，没有那些扭曲的，让人恶心的诡异面庞。	閉上眼睛，她就像來到了另一個世界。這裡沒有任何吵雜的聲音，沒有被無數詭異線條編織的巨大的光團，沒有那些扭曲的，讓人噁心的詭異面龐。	そしてもう一つの世界。耳が痛いほどの静けさで、お伽噺を思わせるような、何もない世界。	눈을 감으니, 그녀는 마치 다른 세계에 도달한 것 같았다. 여기에는 메아리치는 소음도, 기괴한 선으로 짜여진 거대한 빛 응집체도, 뒤틀리고 혐오스러운 기괴한 얼굴들도 존재하지 않았다.	The moment her eyes shut, it was as if she had stepped into another world — a place devoid of sound, free from massive orbs entwined in eerie tendrils and grotesque, twisted faces.						0	2.5版本主线故事
218	在这里，只有一本本古书。	在這裡，只有一本古書。	そこにあるのはただ、一冊の古い書物だけ。	이곳에는 오직 수많은 고서들만이 있었다.	Here, there were only shelves of ancient tomes.						0	2.5版本主线故事
219	这是她的记忆宫殿。	這是她的記憶宮殿。	彼女の思い出を綴った一冊。	여기는 그녀의 기억 궁전이었다.	This was the sanctuary of her memories.						0	2.5版本主线故事
220	辨识清楚那些光团，将那些纠缠在一起的意识线条分离出来，这是只有她才能做到的事情，就像是她答应分析员的那样。	辨識清楚那些光團，將那些糾纏在一起的意識線條分離出來，這是只有她才能做到的事情，就像是她答應分析員的那樣。	底知れない闇を飛び交う光の玉と、煩雑に纏わっている無数の念いの糸。彼に語った通り、それらを見極めてほぐし、清め祓うのは彼女にだけ許されたことであった。	그 빛들을 구분하고, 뒤엉킨 의식의 선들을 분리해 내는 일은 오직 그녀만이 할 수 있는 일이었다. 그것은 그녀가 분석가에게 한 약속이기도 했다.	Sorting through the orbs of light, untangling the knotted threads of consciousness — this was a task only she could manage. It was the promise she made to the Adjutant.						0	2.5版本主线故事
221	辰星静静翻开一本古书，心中的声音却是在深深念叨着，在灵魂里刻印着。	辰星靜靜地翻開一本古書，心中的聲音卻是在深深念著，在靈魂裡刻印著。	黄ばんだ表紙をそっとめくった少女は、頭に浮かんだ文字を口にする。	수성은 조용히 고서를 펼쳤지만, 마음속의 목소리는 끊임없이 되뇌며 영혼 깊숙이 새겨져 갔다.	Chenxing calmly opened one of the ancient tomes, the name engraved upon her soul resonating in her mind like a sacred mantra.						0	2.5版本主线故事
222	playername	playername	playername。	playername	playername.						0	2.5版本主线故事
223	这是我会用生命铭记的名字。	這是我會用生命銘記的名字。	心に刻んだ名前。	이 이름은… 제 목숨을 걸고 간직하겠습니다.	It's a name I will cherish with my life.						0	2.5版本主线故事
