字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	距离卜卜意识夺回计划成功已经过去三天，公司并未就此平静下去。	距離卜卜意識奪回計畫成功已經過三天，公司並未就此平靜下去。	「外勤スタッフブブの意識奪還大作戦」が成功してからはや三日、ユグドラシル社内は相変わらずのてんてこまい状態。	보보의 의식 회수 계획이 성공한 지 3일이 지났지만, 회사는 여전히 분주했다.	Three days had passed since the end of "Operation: Reclaim Bubu's Consciousness," but the company still wasn't at peace yet.						0	2.5版本主线故事
1_1	为了挖掘出卜卜冒着生命危险带回来的北庭卫秘密，各项研究进程越发紧锣密鼓地推进着。	為了挖掘出卜卜冒著生命危險帶回來的北庭衛秘密，各項研究進度越發緊鑼密鼓地推進著。	ブブが命がけで入手した北庭衛の秘密を含むデータの解析のために、社内では複数の研究が同時進行で行われていて、多くのスタッフたちがせかせかと動き回っている。	보보가 목숨을 걸고 가져온 북정위의 비밀을 파헤치기 위해 각종 연구가 더욱 바쁘게 진행되고 있었다.	A multitude of intensive research projects had moved forward, working to reveal the secrets of Beiting that Bubu had risked her life for.						0	
2	世界树公司，治疗室。	世界樹公司，治療室。	ユグドラシル社、治療室。	위그드라실 회사, 치료실.	Inside the medical bay at Yggdrasil headquarters.						0	2.5版本主线故事
3	肴像是才从一场梦中苏醒，她的脸上有着难掩的疲倦。	肴像是才從一場夢中甦醒，她的臉上有著難掩的疲倦。	長く長く見た夢から意識を取り戻したかのように、肴はまぶたをゆるりと開けた。その顔には倦怠が色濃く漂っている。	야오는 마치 꿈에서 막 깨어난 것처럼 보였고, 그녀의 얼굴에는 지친 기색이 역력했다.	Yao stirred, as though waking from a long dream, fatigue etched into her features.						0	2.5版本主线故事
4	然而更惹人垂怜的，还是她脸颊无声流淌而下的两道泪痕。	然而更惹人垂憐的，還是她臉頰無聲流淌而下的兩道淚痕。	血の気の失せた頬を静かに伝う雫の筋は見るも痛ましかった。	그러나 더 안타까운 것은 그녀의 뺨을 타고 흐르는 두 줄기의 눈물 자국이었다.	More poignantly striking, however, were the tear streaks silently tracing her cheeks.						0	2.5版本主线故事
5	肴很快察觉到自己脸上的湿意，短暂的呆滞后，她迅速伸手擦去泪痕，也是这时，在她身边立着的一道身影才开口。	肴很快就察覺到自己臉上的濕意，短暫的呆滯後，她迅速伸手擦去淚痕，也是這時，在她身邊立著的一道身影才開口。	虚ろな目で少々ぼんやりしていると、顔に水気を感じてか慌てて顔を伏せ、腕でそれを拭う。一連を見届けて、横で佇んでいる人影は口を開く。	야오는 곧 자신의 얼굴이 젖은 것을 느끼고, 잠시 멍하니 있다가 재빨리 손으로 눈물 자국을 닦았다. 바로 그때, 그녀의 옆에 있던 한 인물이 입을 열었다.	Realizing her face was wet, Yao paused, dazed for a moment, before quickly wiping away the tears. Only then did the figure beside her break the silence.						0	2.5版本主线故事
6	怎么样，你还好吧？	怎麼樣，你還好吧？	……調子どう、大丈夫？	좀 어때? 괜찮아?	How are you holding up?						0	2.5版本主线故事
7	芬妮说话的时候，有些不自然地拨动着自己金色的马尾。	芬妮說話的時候，有些不自然地撥動自己金色的馬尾。	ファニーは指先で金色の髪を弄りながら、気遣わしげな声をかけた。	페니는 말을 하면서 어색하게 자신의 말총 머리를 만지작거렸다.	Fenny fiddled awkwardly with her blonde pigtail as she spoke.						0	2.5版本主线故事
8	她的目光不住地瞥向肴的身边——在肴身边的另一个治疗舱里，分析员正静静躺在里面沉睡着。	她的目光不住地瞥向肴的身邊——在肴身邊的另一個治療艙裡，分析員正靜靜躺在裡面沉睡。	彼女の視線の捉えた先は肴の横にある治療カプセルだった。その中に分析員が静かに身を横たえている。	그녀의 시선은 야오의 곁에 있는 또 다른 치료 캡슐에서 조용히 잠들어 있는 분석가에게 향해 있었다.	Her gaze frequently flicked toward Yao's side, where the Adjutant lay in silent slumber inside the adjacent treatment pod.						0	2.5版本主线故事
9	我很好。	我很好。	平気だ。	괜찮아.	I'm fine.						0	2.5版本主线故事
10	肴已经从一段有些沉浸的情绪中抽离出来，摇了摇头，挤出一个笑容。	肴已經從一段有些沉浸的情緒中抽離出來，搖了搖頭，擠出一個笑容。	肴は難解な気持ちを振り払わんとするばかりに首を一つ振り、しょんぼりと口の端をわずか吊り上げた。	야오는 깊은 사색을 떨쳐내고 고개를 흔들며 웃음을 지었다.	Pulling herself from the remnants of that emotional immersion, Yao shook her head and managed a faint smile.						0	2.5版本主线故事
11	哈~像是在工作时间睡觉这种事情，我还是很擅长的。	哈~像是在工作時間睡覺這種事情，我還是很擅長的。	ふわぁ……寝て過ごしただけだから、いつも通りだよ。	하~ 근무 시간에 낮잠 자는 건, 내 전문이잖아.	Ha~ If there's one thing I'm good at, it's sneaking in a nap during work hours.						0	2.5版本主线故事
12	喂，本小姐又不是没用过这玩意，那可不是单纯睡觉那样轻松的体验……	喂，本小姐又不是沒用過這玩意，那可不是單純睡覺那樣輕鬆的體驗……	適当なこと言わないでくれる？この前使わせてもらったんだけど、このシステム、寝てるみたいな使い心地とはとうてい言えないわ。	참나, 이 몸이 이걸 안 써본 것도 아니고, 그저 단순히 잠만 자는 것처럼 만만한 경험이 아닌데…	Come on, we both know this is nothing like napping. I've been there too — it's no picnic...						0	2.5版本主线故事
13	芬妮说到一半忽然停下言语。她见着肴平静中带着坚定的表情，联想到自己在纺锤系统时与分析员相处的心情，大概能理解她的想法，于是干脆将话题转走。	芬妮說到一半忽然停下言語。她看著肴平靜中帶著堅定的表情，聯想到自己在紡錘系統時與分析員相處的心情，大概能理解她的想法，於是乾脆將話題轉走。	そこまで言ってファニーは口を噤んだ。肴の真剣な面持ちを見て、「スピンドル」システムのなかで分析員と一緒に過ごしていた時の心境が蘇ったのだ。	페니는 말을 하다가 갑자기 멈췄다. 야오가 힘들지만 애써 침착해하는 것 같아 보였기 때문이다. 이런 그녀의 행동에 방추 시스템에서 분석가와 함께 있었을 때가 떠올랐고, 그래서 그런지 그녀의 생각을 어느 정도 알 수 있을 것 같았다. 그래서 그녀는 차라리 주제를 바꾸기로 했다.	Fenny trailed off mid-sentence. Yao's calm yet resolute expression brought back memories of her own time in the Spindle System with the Adjutant. Understanding what Yao might be feeling, Fenny switched topics.						0	2.5版本主线故事
14	对了……	對了……	分析員は……	맞다…	Anyway...						0	2.5版本主线故事
15	芬妮刚要开口询问分析员的情况，肴便像是看出她的隐忧般做出答复。	芬妮剛要開口詢問分析員的狀況，肴便像是看出她的隱憂般做出答复。	言い淀むファニーの声を、肴はその不安を見抜いたかのように遮る。	페니가 분석가의 상태를 물어보려 하자, 야오는 마치 그녀의 걱정을 알아챈 듯이 대답했다.	Before Fenny could ask about the Adjutant's condition, Yao preemptively addressed her unspoken concern.						0	2.5版本主线故事
16	分析员的状态很好，甚至有些亢奋。	分析員的狀態很好，甚至有些亢奮。	分析員なら無事だ。ていうか、ぴんぴんし過ぎている。	분석가 상태는 아주 좋아. 오히려 살짝 흥분한 상태야.	He's doing fine. A bit too spirited, actually.						0	2.5版本主线故事
17	芬妮先是松了口气，可旋即还是有些担忧。	芬妮先是鬆了一口氣，可旋即還是有些擔憂。	安堵の息をわずかに漏らしたファニーの顔にはやはり不安が覗く。	페니는 안도의 한숨을 쉬었지만, 곧 다시 걱정스러운 표정을 지었다.	Fenny let out a small sigh of relief, though a trace of worry lingered in its wake.						0	2.5版本主线故事
18	亢奋啊。不过……	亢奮啊。不過……	仮にそうであっても……	그나저나 흥분했다는 건…	Spirited, huh? That's...						0	2.5版本主线故事
19	亢奋也是不正常的表现。	亢奮也是不正常的表現。	……それは、無事とは言いがたい。	아직 정상적인 상황은 아니라는 말이겠지.	That's not necessarily a good sign.						0	2.5版本主线故事
20	他在里面待的时间太长了……我们是轮流进入纺锤系统，可他这几天几乎没有休息过。	他在裡面待的時間太長了……我們是輪流進入紡錘系統，但他這幾天幾乎沒有休息過。	スピンドルの使用時間が長すぎた……私たちは交代で入っているから無事だが、分析員の場合、ろくに休まず使い続けている。	분석가는 안에서 너무 많은 시간을 보냈어… 우리는 교대로 바꿔가며 방추 시스템에 들어갔지만, 분석가는 며칠 동안 거의 쉬지 못했어.	He's been in there too long... We've been taking shifts with the Spindle System, but he's barely rested these past few days.						0	2.5版本主线故事
21	里芙说着，忍不住伸手去抚摸治疗舱中男人像是睡着的面庞。她在一旁已经陪护了很长的时间。	里芙說著，忍不住伸手去撫摸治療艙中男人像是睡著的面龐。她在一旁已經陪護了很長的時間。	そう言って手を伸ばし、リフは治療カプセルに横たわっている男の寝顔にそっと触れる。そばで見守るようになってから、どれだけの時間が経っただろうか。	리브는 치료 캡슐 안에서 잠든 남자의 얼굴을 어루만지고 싶었지만 참았다. 그녀는 오랫동안 옆에서 그를 돌봐왔다.	As Lyfe spoke, she couldn't help reaching out to gently caress the face of the man "sleeping" in the pod. She'd been by his side for quite a while, keeping a round-the-clock vigil.						0	2.5版本主线故事
22	放心喵，分析员的身体和精神状况一直都在仪器监测中，各项数值都在正常的标准范围内浮动。	放心喵，分析員的身體和精神狀況一直都在儀器監測中，各項數值都在正常的標準範圍內浮動。	安心して、分析員の身体と精神状態は常に確認しているニャン。各種パラメータは全て標準範囲内ニャン。	걱정하지 말라냥. 분석가의 신체와 정신 상태는 계속해서 기계로 모니터링되고 있어. 모든 수치는 정상 범위로 돌아오고 있는 중이다냥.	Don't worry, nya. The Adjutant's physical and mental metrics have been under constant monitoring — everything's within normal ranges.						0	2.5版本主线故事
23	在治疗舱另一边拿着平板电脑操作的猫汐尔终于抬起头开口，旋即又有些严肃地将目光投向肴。	在治療艙另一邊拿著平板電腦操作的貓汐爾終於抬起頭開口，旋即又有些嚴肅地將目光投向肴。	治療カプセルの反対側でタブレットを操作しているマーシルは顔を上げてそう言うと、真剣味を帯びた目を肴に向ける。	치료 캡슐 반대편에서 태블릿 컴퓨터를 조작하던 캣 시에라가 갑자기 고개를 들며 입을 열더니, 곧바로 약간 진지하게 야오 쪽으로 시선을 돌렸다.	On the opposite side of the pod, Mauxir finally looked up from her tablet. Her expression turned serious as she shifted her focus to Yao.						0	2.5版本主线故事
24	肴，你和分析员的<orange>意识恒定</>已经完成了喵。	肴，你和分析員的<orange>意識恆定</>已經完成了喵。	肴、分析員との<orange>意識同調</>は完了したニャン。	야오, 너랑 분석가의 <orange>의식 안정화</>가 완료되었다냥.	Yao, your <orange>Cognitive Alignment</> with the Adjutant is complete, nya.						0	2.5版本主线故事
25	按照陶董的叮嘱……	遵照τ董的囑咐……	τさんの指示通りに……	τ 이사님의 조언에 따라…	Per Director τ's instructions—						0	2.5版本主线故事
26	嗯，我知道该怎么做。	嗯，我知道該怎麼做。	うん、わかっている。	응, 무슨 말인지 알아.	I know what to do.						0	2.5版本主线故事
27	肴说着从治疗舱里爬出，只是她站起身的时候显得有些晃晃悠悠的。	肴說著從治療艙裡爬出，只是她站起身的時候顯得有些晃晃悠悠的。	言いながら、肴は治療カプセルからやおらと体を起こす。足が床についた時のふらつきをファニーは見落とさなかった。	야오는 치료 캡슐에서 나와 일어섰다. 다소 비틀거리는 모습이었다.	Yao replied as she climbed out of her treatment pod, though she wobbled slightly when she stood.						0	2.5版本主线故事
28	肴，你真没事？	肴，你真沒事？	肴、ほんとに大丈夫なの？	야오, 정말 괜찮아?	Are you sure you're okay?						0	2.5版本主线故事
29	芬妮看着肴，有心想要搀扶。不过肴摆摆手拒绝了她的好意，撑着身体来到分析员躺着的治疗舱旁。	芬妮看著肴，有心想要攙扶。不過肴擺擺手拒絕了她的好意，撐著身體來到分析員躺著的治療艙旁。	身体を支えてあげようとファニーが手を差し伸べるも、肴は手を振ってそれを拒んだ。そして重そうな足を引きずって分析員のいる治療カプセルの傍に近寄った。	페니는 야오를 걱정스럽게 바라보며 도와주려 했지만, 야오는 손을 흔들며 그녀의 호의를 거절했고, 힘든 몸을 이끌고 분석가가 누워 있는 치료 캡슐 옆으로 갔다.	Fenny stirred, intending to steady Yao, but Yao waved her off. Bracing herself, she made her way to the Adjutant's pod.						0	2.5版本主线故事
30	我真没事。	我真沒事。	大丈夫だって。	괜찮아.	I'm fine. Really.						0	2.5版本主线故事
31	肴凝视着治疗舱中熟睡的分析员，想到在那梦一样世界的经历，她的目光闪过一丝迷离与依恋。	肴凝視著治療艙中熟睡的分析員，想到在那夢一樣世界的經歷，她的目光閃過一絲迷離與依戀。	寝息を立てている分析員を懐かしむように眺める双眸には、光がかすかに揺らいでいた。	야오는 치료 캡슐 안에서 깊이 잠들어 있는 분석가를 바라봤다. 꿈같은 세계에서의 경험을 떠올리며 그녀의 눈빛에 약간의 몽롱함과 애착이 스쳤다.	Yao's gaze softened as she looked at the Adjutant, her eyes distant and wistful, lost in memories of their shared experiences in that dreamlike world.						0	2.5版本主线故事
32	或者说，我的状态从未有这么好过。	或者說，我的狀態從來沒有這麼好過。	ていうか、今までにないくらい調子が良い。	어쩌면… 지금이 내 인생 최고 컨디션일지도 모르지.	Actually... I've never felt better.						0	2.5版本主线故事
33	然后，在几道睁大眼睛的注视下，肴轻轻在分析员的脸颊吻了一下。	然後，在幾道睜大眼睛的注視下，肴輕輕在分析員的臉頰上吻了一下。	言い終わるなり、肴は衆人環視のなかで分析員の頬にキスを軽く落とした。	야오는 다른 사람을 아랑곳 않고 분석가의 뺨에 가볍게 입맞춤을 했다.	Under the watchful eyes of the others, Yao leaned in and pressed a gentle kiss to the Adjutant's cheek.						0	2.5版本主线故事
34	我记住了……你说你会找到我的。	我記住了……你說你會找到我的。	……見つけてくれるの、待ってるから。	기억하고 있을게… 네가 반드시 날 찾아올 거라는 그 말.	You promised you'd find me — I'll hold you to that.						0	2.5版本主线故事
35	在分析员的耳边喃喃完这句话，她转身离开了治疗室。	在分析員的耳邊喃喃完這句話，她轉身離開了治療室。	分析員の耳元に消え入りそうな囁き声を置くと、踵を返して自動ドアをくぐり、廊下に消えていく。	그녀는 분석가의 귓가에 이 말을 속삭인 후, 치료실을 떠났다.	She murmured softly by his ear before turning to leave the medical bay.						0	2.5版本主线故事
36	等到治疗室的大门“咔”一声自动闭合，房间里余下的几人才像是回过神来。芬妮眨了眨眼睛，表情还有些茫然。	等到治療室的大門「喀」一聲自動閉合，房間裡剩下的幾人才像是回過神來。芬妮眨了眨眼睛，表情還有些茫然。	治療室の自動ドアが閉まる音に、部屋に残った数人はようやく我に返った。ファニーはつぶらな目をしばたたかせながら、呆れかえった顔で立ち尽くしていた。	치료실의 대문이 닫히자 방 안에 있던 사람들의 정신이 돌아왔다. 페니는 눈을 깜빡이며 혼란스러운 표정을 지었다.	It wasn't until the automatic door slid shut that the room's remaining occupants seemed to come back to their senses. Fenny blinked, still dazed.						0	2.5版本主线故事
37	她，她刚才说了什么？	她，她剛才說了什麼？	い、今なんか言わなかった？	방금 야오가 뭐라고 한 거야?	Wh—What did she just say to the Adjutant?						0	2.5版本主线故事
38	猫汐尔表情凝重，来到肴方才停留的位置，复刻了肴的俯身轻吻，不过吻在了分析员脸颊的另一侧。这猝不及防的发展让芬妮的双眼一下子睁得更大了。	貓汐爾表情凝重，來到肴方才停留的位置，復刻了肴的俯身輕吻，不過吻在了分析員臉頰的另一側。這猝不及防的發展讓芬妮的雙眼一下子睜得更大了。	言葉のかかったマーシルは真剣な面影で肴のいた場所に膝を曲げ、分析員のもう一側の頬に軽く唇をつけた。思いもよらない光景にファニーは目をさらに見張る。	캣 시에라는 진지한 표정으로 야오가 방금 머물러있었던 곳에 가서 야오가 했던 행동을 똑같이 분석가의 다른 뺨에 재현했다. 이런 갑작스러운 전개는 페니를 더 깜짝 놀라게 만들었다.	With a somber face, Mauxir walked over to where Yao had stood. Without warning, she leaned down and mirrored Yao's action, planting a kiss on the man's other cheek. Fenny's eyes widened further.						0	2.5版本主线故事
39	猫汐尔，你……	貓汐爾，你……	マーシル、あんた何を……	캣 시에라, 너…	Mauxir, what are you—						0	2.5版本主线故事
40	我在还原喵。还原肴的动作，可以用于辅助分析……肴到底说了什么。	我在還原喵。還原肴的動作，可以用來輔助分析……肴到底說了什麼。	再現実験だニャン。動きを正確に再現することで、彼女の言った内容を推測する手法だニャン。	복원 중이다냥. 야오의 동작을 재현하면, 분석에 도움이 될 수 있어… 야오가 도대체 무슨 말을 했는지.	I'm recreating it, nya. Recreating Yao's actions might help me figure out what she said.						0	2.5版本主线故事
41	所以结果是……	所以結果是……	……で、なに言ったかわかった？	그래서 결과는 어떤데?	And? Did it help?						0	2.5版本主线故事
42	结果是不知道喵。	結果是不知道喵。	わからなかったニャン。	잘 모르겠다냥.	Not really, nya.						0	2.5版本主线故事
43	哈……？？	哈……？？	はぁ……？	뭐…??	...What!?						0	2.5版本主线故事
44	不是所有的推论都能得到结果。这是很正常的事情喵，芬妮要学会接受。	不是所有的推論都能得到結果。這是很正常的事喵，芬妮要學會接受。	結果が伴わない実験だってあるニャン。これも日常茶飯事だからファニーも覚えたほうがいいと思うニャン。	모든 추론이 결과를 이끌어낼 수 있는 것은 아니다. 이건 아주 정상적인 일이다냥. 페니는 받아들이는 법을 배워야 해.	Not all experiments yield results, nya. That's just how it is. Fenny should learn to accept that, nya.						0	2.5版本主线故事
45	你完全就是在给自己偷亲分析员找借口吧……	你完全就是在給自己偷親分析員找藉口吧……	やっぱり今のはただのウソだったのね……！	그냥 분석가에게 몰래 키스를 하고 싶어서 핑계 찾는 거 아니고?	You're just making excuses for sneaking a kiss, aren't you...?						0	2.5版本主线故事
46	……人类的话真难理解喵。	……人類的話真難懂喵。	……やっぱり人間の言葉は私には難しすぎたニャン。	… 인간의 말은 가끔 이해하기가 힘들다냥.	...Human logic is so difficult to grasp, nya.						0	2.5版本主线故事
47	不要在这种时候装听不懂啊喂。	不要在這種時候裝聽不懂啊餵。	こういう時だけボケるんじゃないわよ！	이럴 때 괜히 못 알아듣는 척하지 말라구!	Oh, cut it out! Now you're just playing dumb!						0	2.5版本主线故事
48	目光在睡着的分析员脸上黏了一会，猫汐尔捂着自己的耳朵，面无表情转身，当作听不见芬妮的话。	目光在睡著的分析員臉上黏了一陣，貓汐爾摀著自己的耳朵，面無表情轉身，當作聽不見芬妮的話。	そんな叱咤もなんのその、マーシルは何食わぬ顔でケモノ耳を塞ぐ真似をしながら、ドアのほうに向き直る。	잠든 분석가의 얼굴을 한참 바라보다가, 캣 시에라는 무표정으로 자신의 귀를 감싸며 돌아서더니 페니의 말을 못 들은척 했다.	Mauxir let her gaze linger on the Adjutant's face for a brief moment. Then, covering her ears, she turned away with a blank expression, blatantly ignoring Fenny's protests.						0	2.5版本主线故事
49	肴的恒定已经完成，我得走了。芙提雅老师的秘密武器已经到了开发的最后冲刺阶段喵，猫汐尔必须去帮忙。	肴的恆定已經完成，我得走了。芙提雅老師的秘密武器已經到了開發的最後衝刺階段喵，貓汐爾必須去幫忙。	肴の意識同調が終わったので、先に失礼するニャン。これからフリティア先生の秘密武器が開発の最終段階に入るので、手伝いにいかないといけないニャン。	야오의 안정화가 완료됐으니, 나는 이만 가봐야겠다냥. 프티야 선생님의 비밀 무기가 개발의 막바지에 도달해서,  캣 시에라는 도와주러 가야 한다냥.	Yao's Alignment is complete. My work here is done. Professor Fritia's secret weapon is in its final development stages, and my assistance is required, nya.						0	2.5版本主线故事
50	往外走的时候，猫汐尔头顶的尖尖耳朵还得意抖了抖，就像是得到了小鱼干奖励的猫咪一样，猫步十分高昂。	往外走的時候，貓汐爾頭頂的尖尖耳朵還得意抖了抖，就像是得到了小魚乾獎勵的貓咪一樣，貓步十分高昂。	言い残して耳をひくつかせながら廊下へ出たマーシル。遠ざかっていく足取りは軽快で躍動感がみなぎっていた。	밖으로 나가는 캣 시에라의 뾰족귀는 기분이 좋은지 흔들리고 있었고, 마치 작은 생선 간식을 받은 고양이처럼 발걸음이 가벼웠다.	With that, Mauxir exited the room. The tips of her pointed ears twitched triumphantly as she strode off, her steps jaunty, like a cat that had just snagged a treat.						0	2.5版本主线故事
51	芬妮的目光从再次关闭的治疗室大门收回，又没好气地看向里芙。	芬妮的目光從再次關閉的治療室大門收回，又沒好氣地看向里芙。	カチンと、ドアが閉まる音が再び部屋内に響くと、ファニーは目をリフのほうに移す。	페니의 시선은 다시 닫힌 치료실 대문에서 돌아오더니, 짜증이 잔뜩 섞인 눈길로 리브를 바라보았다.	As the door clicked shut behind Mauxir, Fenny turned her glare to Lyfe, a hint of irritation flashing in her eyes.						0	2.5版本主线故事
52	星期三，你刚才怎么一句话都不说。	星期三，你剛才怎麼一句話都不說。	ウェンズデー、なんでさっきから黙ってるのよ。	웬스데이, 넌 왜 한마디도 안 했어?	Wednesday, why didn't you say something?						0	2.5版本主线故事
53	你已经把我想说的话说完了。	你已經把我想說的話說完了。	ファニーが代わりに言ってくれたから。	내가 하려던 말을 네가 다 해버렸으니까.	You already said everything that needed to be said.						0	2.5版本主线故事
55	里芙说着目光低垂，抓起分析员的手掌，触碰自己的脸颊。	里芙說著目光低垂，抓起分析員的手掌，觸碰自己的臉頰。	そんな皮肉をまるで意に介さず、銀髪の少女は顔を俯かせて分析員の手を取った。	리브는 시선을 낮추고 분석가의 손을 잡아 자신의 뺨에 대었다.	Lyfe lowered her gaze and took the Adjutant's hand, pressing it softly against her own cheek.						0	2.5版本主线故事
56	在芬妮难明的注视下，她仿佛要从分析员的掌间索取温暖一样，将自己的脸蛋在分析员的掌心轻轻摩擦着。	在芬妮難明的注視下，她彷彿要從分析員的掌間索取溫暖一樣，將自己的臉蛋在分析員的掌心輕輕摩擦著。	ファニーの名状しがたい視線に見守られるなか、その温もりを懐かしんでいるかのように彼の手を自分の頬に擦りつけた。	페니가 이해할 수 없는 눈빛으로 바라보는 가운데, 리브는 마치 분석가의 손에서 온기를 얻으려는 듯, 자신의 얼굴을 분석가의 손바닥에 가져다 댔다.	Under Fenny's incomprehensible gaze, Lyfe lightly nuzzled her face against the Adjutant's palm, as if seeking warmth from it.						0	2.5版本主线故事
57	肴和分析员，肯定在那个世界里经历了很多。	肴和分析員，肯定在那個世界裡經歷了很多。	肴と分析員は、向こうで多くのことを経験したはずだ。	야오와 분석가는 분명 그 세계에서 많은 것을 경험했겠지.	Yao and the Adjutant... they must've gone through a lot together in that world.						0	2.5版本主线故事
58	怎么，让你有危机感了吗？	怎麼，讓你有危機感了嗎？	いきなり何よ。ひょっとして、危機感でも抱いたの？	그래서, 위기감이라도 느낀 거야?	What's this? Starting to feel jealous?						0	2.5版本主线故事
59	芬妮哼了一声，双手抱胸，随后仿佛漫不经心般进行问询。	芬妮哼了一聲，雙手抱胸，隨後彷彿漫不經心般進行問詢。	鼻であしらって腕を組む金髪の少女は、あたかもふと思いついたかのように、さりげなく続ける。	페니는 코웃음을 치며 팔짱을 꼈고, 마치 아무렇지 않은 듯 물어봤다.	Fenny scoffed lightly, crossing her arms. Feigning indifference, she casually tossed out a pointed question.						0	2.5版本主线故事
60	对了，你和分析员一起进去的时候，经历了什么？	對了，你和分析員一起進去的時候，經歷了什麼？	ところでウェンズデーと分析員は、あっちで何をしたの？	아, 맞다. 너 분석가랑 같이 들어갔을 때 무슨 일 있었어?	Speaking of which, what happened when you were in there with him?						0	2.5版本主线故事
61	秘密。	秘密。	秘密だ。	비밀.	That's a secret.						0	2.5版本主线故事
62	不说就不说，神气什么，这样的秘密……我和他一样有。	不說就不說，神氣什麼，這樣的秘密……我和他一樣有。	ゲェッ、フンだ。ふたりだけの内緒事なんて、あたしにだっていっぱいあるわよ。	말하기 싫으면 하지 말든가, 잘난 척하기는. 그런 비밀은… 나도 따로 있다고.	Hmph, big deal! The Adjutant and I have plenty of secrets of our own.						0	2.5版本主线故事
63	还有……星期三。你在这里坐了这么久……该轮到我了吧！	還有……星期三。你在這裡坐了這麼久……該輪到我了吧！	あと、そこっ。もう十分座ったでしょう。そろそろどいてもらえる？	그리고… 웬스데이. 이미 충분히 오래 앉아 있었으니… 이제 내 차례야!	And, Wednesday, haven't you hogged him long enough? It's my turn now!						0	2.5版本主线故事
64	话音落下，芬妮再也按捺不住，毫不客气挤开了里芙，在治疗舱旁紧紧抓住了分析员的手，然后学着里芙的模样，将分析员的手心贴上自己的脸颊。	話音落下，芬妮再也按捺不住，毫不客氣擠開了里芙，在治療艙旁緊緊抓住了分析員的手，然後學著里芙的模樣，將分析員的手心貼上自己的臉頰。	言うが早いかファニーはどけとばかりに席の元所有者を押しのけ、治療カプセルの縁にどしりと座る。見よう見まねなのか、やはり分析員の手を取り自分の頬に当てた。	말이 끝나자마자 페니는 리브를 밀쳐냈고, 치료 캡슐 옆에서 분석가의 손을 꽉 잡았다. 그리고 리브처럼 분석가의 손바닥을 자신의 뺨에 갖다 대었다.	Before Lyfe could respond, Fenny unceremoniously pushed her aside. She grabbed the Adjutant's hand and mimicked Lyfe's earlier gesture, pressing his palm against her cheek.						0	2.5版本主线故事
65	亲爱的……这件事结束……你可得好好陪我。	親愛的……這件事結束……你可得好好陪我。	ダーリン……これが終わったら……いっぱい付き合ってもらうんだからね。	자기야… 이 일이 끝나면… 그때는 나랑 온종일 함께 있어 줘야 해.	Darling... once all this is over, you owe me some serious quality time.						0	2.5版本主线故事
66	被挤开的里芙顺势起身，并没有与芬妮争抢的想法，而是转身看向治疗室的门口，此时治疗室的大门再一次开启。	被擠開的里芙順勢起身，並沒有與芬妮爭搶的想法，而是轉身看向治療室的門口，此時治療室的大門再一次開啟。	もとから争う気が皆無らしく、リフは押しのけられた弾みで立ち上がり、治療室の入口のほうへ振り返る。それと同時に、治療室のドアが開いた。	밀려난 리브는 페니와 다툴 생각은 하지 않았고, 인기척을 느꼈는지 치료실의 대문을 바라보았다. 리브의 예상대로 치료실의 대문이 다시 한번 열렸다.	Lyfe stepped back. Rather than protest, her attention shifted toward the door as it slid open again.						0	2.5版本主线故事
67	浅蓝色的倩影倚在门旁，带着一脸倦容看过来。	淺藍色的倩影倚在門旁，帶著一臉倦容看過。	ドアの縁に背をもたれながら、青色の服の女性は倦怠の色が浮かんでいる顔で部屋内の面々を見回した。	푸른색을 띤 아름다운 여성이 문 옆에 기대어 서서, 피곤이 역력한 표정으로 치료 캡슐쪽을 바라 보고 있었다.	A graceful figure dressed in pale blue leaned casually against the doorframe, her tired gaze sweeping across the room.						0	2.5版本主线故事
68	凯茜娅。	凱茜婭。	カーシア。	캐시아.	Katya.						0	2.5版本主线故事
69	playername怎么样。	playername怎麼樣。	playernameの様子は？	분석가는 좀 어때?	How's playername doing?						0	2.5版本主线故事
70	有本小姐陪着，好得很。	有本小姐陪著，好得很。	このあたしがそばにいるんだから、今どき天国気分なんじゃない？	이 몸이 함께 있으니까, 걱정할 것 없지.	With me here? Better than ever.						0	2.5版本主线故事
71	你那边进展如何。	你那邊進展如何。	そっちの進捗は？	그쪽 진행 상황은 어때?	How are things on your end?						0	2.5版本主线故事
72	比计划更加顺利，各项训练全部完成，她已经完美适应了新的战术套装。	比計畫更順利，各項訓練全部完成，她已經完美適應了新的戰術套裝。	予想以上に捗っているわ。適合テストを全てクリアして、新装備にも十分なじんできている――	계획보다 훨씬 순조로워, 모든 훈련을 완료했고, 그녀도 신형 전술 슈트에 완전히 적응했어.	More smoothly than expected. Training's complete, and she's fully adjusted to the new exosuit.						0	2.5版本主线故事
73	各项标准……全部是完美。	各項標準……全部都是完美。	それどころか……全てのパラメータは完璧だわ。	모든 기준은… 거의 완벽에 가깝다고 볼 수 있지.	All metrics are perfect.						0	2.5版本主线故事
74	36个小时吗……	36小時嗎……	36時間で……	36시간 만이라…	Thirty-six hours of training...?						0	2.5版本主线故事
75	准确来说，是32个小时。陶董强制她休息了4个小时。	準確來說，是32小時。τ董強制她休息了4個小時。	正確に言うと32時間くらいかしら。τさんが無理矢理4時間休ませたんだから。	정확히 말하면 32시간이야. τ(타오) 이사님이 강제로 4시간 쉬게 하셨거든.	Technically, 32. Director τ made her take a four-hour break.						0	2.5版本主线故事
76	凯茜娅说话的时候，治疗室外又有新的脚步声接近。她打着哈欠往旁边让开一个身位，穿戴崭新装甲的银发少女攥着通讯器走了进来。	凱茜婭說話的時候，治療室外又有新的腳步聲接近。她打著哈欠往旁邊讓開一個身位，穿著嶄新裝甲的銀髮少女握著通訊器走了進來。	カーシアの声と重なるように廊下から足音が近づいてくる。ほどなくして眠たそうにあくびをするカーシアの横合いに、新しい装甲に身を包んでいる辰星が立ち並んだ。	캐시아가 말하던 중, 치료실 밖에서 새로운 발걸음 소리가 가까워졌다. 그녀는 하품을 하며 옆으로 한 걸음 비켜섰고, 신형 전술 슈트를 착용한 은발의 소녀가 단말기를 쥐고 들어왔다.	As Katya spoke, the sound of approaching footsteps echoed from the corridor. With a yawn, Katya stepped aside to make way for a silver-haired girl in pristine armor, clutching a communicator.						0	2.5版本主线故事
77	凯茜娅，这几天……谢谢你。	凱茜婭，這幾天……謝謝你。	カーシア……ここ数日、ありがとうございました。	캐시아, 며칠 동안… 고마웠어요.	Katya, thank you... for everything these past few days.						0	2.5版本主线故事
78	这种话没必要。把我的playername照顾好，就是对我的感谢了。	這種話沒必要。把我的playername照顧好，就是對我的感謝了。	別にお礼なんていいわよ。playernameが無事なようにせいぜい頑張ってちょうだい。それが何よりのお礼だわ。	예의상하는 말은 필요 없어. 분석가를 잘 챙겨주는 게 곧 나에 대한 감사야.	No need to thank me. Just take care of my playername, and we're even.						0	2.5版本主线故事
79	说完，她忽然笑笑，目光直直盯住了治疗舱内像是睡着的男人，径直走了过去。	說完，她忽然笑笑，目光直直盯住了治療艙內像是睡著的男人，徑直走了過去。	言って笑みを浮かべ、治療カプセルの中で眠っている分析員に視線を注ぐ。そして一同の前をスタスタと横切っていて――	그녀는 말을 마치며 치료 캡슐 안에서 잠들어있는 분석가를 바라보며 걸어갔다.	Katya flashed a quick smile, her gaze intently locking onto the man in the treatment pod. Without hesitation, she strode toward him.						0	2.5版本主线故事
80	辛苦这么久，我要点报酬，不过分吧。	辛苦這麼久，我要點報酬，不過分吧。	さんざん苦労させられたわけだし、ちょっとご褒美をいただいても構わないわね？	오랫동안 고생했는데, 이 정도의 보상은 당연한 거겠지?	After all the hard work I've done for you, a little reward isn't too much to ask, is it?						0	2.5版本主线故事
81	对着分析员轻声诉说完，便是顺势低头，含住了分析员的嘴唇，动情地深吻。	對著分析員輕聲訴說完，便是順勢低頭，含住了分析員的嘴唇，動情地深吻。	本人が聞こえるはずもない断りを入れて、出し抜けにカーシアは首を垂れて分析員の口に唇を落として、そのまま情熱的でなぞるように這わせる。	그녀는 분석가에게 조심스레 말을 건넨 뒤, 고개를 숙여 분석가의 입술을 부드럽게 감싸며 열정적으로 키스를 했다.	Her words were soft, almost a whisper. Then, without warning, she leaned down and captured the Adjutant's lips in a passionate, lingering kiss.						0	2.5版本主线故事
82	足足半分钟的沉寂后，凯茜娅才满意抬头。	足足半分鐘的沉寂後，凱茜婭才滿意地抬頭。	場が凍てついてからどれだけ経ったのだろう。一頻り接吻を堪能したカーシアはにんまりと満ち足りた顔を上げ、火照った頬の横で手をひらひらさせて風をあおいだ。	30초 정도의 시간이 흐른 후, 캐시아는 만족스러운 듯 고개를 들었다.	Only half a minute later did Katya finally pull back, satisfaction gleaming in her eyes.						0	2.5版本主线故事
83	她抬手在自己染满红晕的脸颊旁扇了扇，随后视线扫过眸光震颤的芬妮，微微蹙眉的里芙，还有脸颊通红、悄然攥紧手掌的辰星，摆了摆手，向门外走去。	她抬手在自己染滿紅暈的臉頰旁扇了扇，隨後視線掃過眸光震顫的芬妮，微微蹙眉的里芙，還有臉頰通紅、悄然攥緊手掌的辰星，擺了擺手，向門外走去。	口が半開きになっているファニーと、眉を寄せているリフと、頬を赤らめ拳を握っている辰星とにぐるりと視線を巡らせ、カーシアは腕を振りながら治療室を後にした。	그녀는 자신의 얼굴에 핀 홍조를 가라앉히기 위해 손을 흔들었고, 그 후 놀란 표정을 하고 있는 페니, 미소를 머금은 리브, 붉어진 얼굴을 하고 있는 수성을 바라보고 인사를 하며 밖으로 나갔다.	Fanning her flushed cheeks with one hand, Katya's eyes gaze swept over Fenny's wide-eyed shock, Lyfe's subtle frown, and Chenxing's blushing face and clenched fists. With a casual wave, she turned and strode toward the door.						0	2.5版本主线故事
84	各位不用送了，我先去休息了~之后大概还有不少活得干呢。	各位不用送了，我先去休息了~之後大概還有不少事情得做呢。	まだ仕事あるから先に帰って休ませてもらうわ。それじゃ、見送りは大丈夫なんで。	다들 굳이 배웅할 필요 없어. 난 먼저 좀 쉴게~ 아직 할 일이 꽤 많을 테니.	I'm off. Don't bother walking me out. I need some rest — there's plenty more to do later.						0	2.5版本主线故事
85	谁，谁要送你啊……可恶的家伙。居然当着我的面……	誰，誰要送你啊……可惡的傢伙。居然當著我的面……	お、送るか！ンのー、ゆるせないー！よくもあたしの前で……	누, 누가 너를 배웅한다고… 얄미운 녀석. 감히 내 앞에서…	Wh—Who said anything about walking you out!? Ugh, that woman... The nerve of her, doing that right in front of me...!						0	2.5版本主线故事
86	…之后补回来就好了。	…之後補回來就好了。	……ファニー、後でもう一度そこを通過すればいい話だ。	… 나중에 부족한 만큼 너도 채우면 되지.	...We can make up for it with something better later.						0	2.5版本主线故事
87	补，补回来？等等，星期三……难道我和分析员做过的事情你都……	補，補回來？等等，星期三……難道我和分析員做過的事你都……	も、もう一度って……それ、ひょっとしてあたしと分析員のことは全部……？	뭐? 잠깐만, 웬스데이… 설마 내가 분석가랑 한 것들을 너도 전부 알고 있는 거야…?	B—Better...? Wait a second, Wednesday — don't tell me you and the Adjutant have already done what I did with him...?						0	2.5版本主线故事
88	辰星，接下来要交给你了。	辰星，接下來要交給你了。	辰星、後は任せた。	수성, 이제부터는 네게 맡길게.	Chenxing, could you take over from here?						0	2.5版本主线故事
89	星期三，你是故意转移话题吗！？	星期三，你是故意轉移話題嗎！？	ウェンズデー、話そらさないでよ！	웬스데이, 지금 일부러 화제 돌리는 거야!?	Hey! Are you trying to change the subject!?						0	2.5版本主线故事
90	算了……本小姐懒得和你计较。辰星……拜托你了。	算了……本小姐懶得跟你計較。辰星……拜託你了。	はぁ、もういいわ……辰星、後は頼んだわ。	됐어… 지금은 따질 기분이 아니니까. 수성… 부탁할게.	Ugh, whatever... I'm not wasting my breath on you. Chenxing... please take care of him.						0	2.5版本主线故事
91	辰星脸颊的红晕褪去，她坚定地点头，可目光却是凝在了分析员的身上。	辰星臉頰的紅暈褪去，她堅定地點頭，但目光卻是凝在了分析員的身上。	ファニーからの頼みに重々しく頷いて、辰星は横になっている男性の顔に目を落としたまま言葉を返す。	수성은 부끄러움이 가신 후 고개를 끄덕였고, 시선은 분석가에게 고정되어 있었다.	As the blush faded from Chenxing's cheeks, she nodded firmly, though her gaze remained fixed on the Adjutant.						0	2.5版本主线故事
92	我会尽我所有的努力。	我會盡我所有的努力。	ええ、全霊を以て臨みます。	최선을 다해볼게요.	I'll give it my all.						0	2.5版本主线故事
93	这与谁的拜托无关……这是自己决定好……必须去做的事情。	這與誰的拜託無關……這是自己決定好……必須去做的事情。	言われるまでも無くとうに覚悟の上、と言わんばかりの口調だった。	이건 누가 부탁한 것과는 별개의 일이었다… 스스로 결정한 일이고… 반드시 해야 하는 일이다.	But not because anyone asked me to... This is something I've decided... I must do for myself.						0	2.5版本主线故事
94	分析员……	分析員……	分析員……	분석가님…	Adjutant...						0	2.5版本主线故事
95	在口中念叨着这三个字，辰星深吸一口气，向着治疗舱躺去。	在口中念著這三個字，辰星深吸一口氣，朝著治療艙躺去。	ぼそりと呟いてから息を大きく吸うと、辰星は治療カプセルの中へ身を横たえた。	수성은 분석가라는 호칭을 입속에서 되뇌이며, 깊은 숨을 들이쉬고는 치료실에 누웠다.	Muttering his name, Chenxing took a deep breath and settled into another treatment pod.						0	2.5版本主线故事
96	等到辰星与纺锤系统完成连接，大概半分钟的沉默后，治疗室中，芬妮的声音才重新响起。	等到辰星與紡錘系統完成連接，大概半分鐘的沉默後，治療室中，芬妮的聲音才重新響起。	接続完了のアナウンス音が流れたあとの静けさも束の間、ファニーの声は再び部屋内に響く。	수성과 방추 시스템이 연결된 후, 약 30초의 침묵이 흐른 뒤, 치료실에서 페니의 목소리가 다시 울려 퍼졌다.	Silence hung in the room for half a minute after Chenxing linked with the Spindle System. Then Fenny's voice broke through.						0	2.5版本主线故事
97	星期三，那个计划，你真的不打算再说些什么了？	星期三，那個計劃，你真的不打算再說些什麼了？	あの作戦、ウェンズデーは本当にそれでいいの？	웬스데이, 그 계획에 대해서, 정말 더 이상 할 말이 없는 거야?	Wednesday, do you really not have anything to say about that plan?						0	2.5版本主线故事
98	芬妮想到这几天的分析员的安排，不由得攥紧了拳头。	芬妮想到這幾天的分析員的安排，不禁握緊了拳頭。	言いながら、どこか悔しそうに拳を握るファニー。その様子、これから控えている作戦のことが脳裏をよぎったらしい。	페니는 최근 며칠간 분석가의 일정이 떠올랐는지 주먹을 꽉 쥐었다.	Thinking of the Adjutant's decision a few days ago, Fenny clenched her fists.						0	2.5版本主线故事
99	卜卜清醒后，芙提雅又从卜卜带回来的数据文件中发现了新的线索，并且通过纺锤系统还原出了一个古怪的宅子。	卜卜清醒後，芙提雅又從卜卜帶回來的數據檔案中發現了新的線索，並且透過紡錘系統還原出了一個古怪的宅子。	ブブが目覚めた後、彼女の持ち帰ったデータから見つかった新たな手がかりで、フリティアは「スピンドル」システムの中に一軒の怪しい屋敷を再現した。ところが――	보보가 깨어난 후, 프티야는 보보가 가져온 데이터 파일에서 새로운 단서를 발견했고 방추 시스템을 통해 기괴한 저택을 복원했다.	After Bubu woke up, Fritia discovered new clues from the data Bubu brought back, and she used them to reconstruct a strange manor in the Spindle System.						0	2.5版本主线故事
100	然而陶派遣人员去了回收卜卜求生舱的地方探查，却无法找到宅子存在的痕迹。根据先前的线索推算，那处宅子或许是被用风水堪舆的手段隐藏。	然而τ派遣人員去了回收卜卜求生艙的地方探查，卻無法找到宅子存在的痕跡。根據先前的線索推算，那處宅子或許是被用風水堪輿的手段隱藏。	ブブが重体で発見された場所の周辺をτの遣わした調査隊が捜索を行ったところ、屋敷の存在は確認されなかった。その為、屋敷は朔州に伝わる風水の術などで隠匿されているという説が浮上したのであった。	하지만 τ가 보보 생존 캡슐을 회수하러 보낸 인원들은 그 저택의 흔적을 찾을 수 없었다. 이전 단서에 따라 추정해 보면, 어쩌면 저택은 풍수지리의 교묘한 술수에 의해 숨겨졌을지도 모른다.	However, when investigators sent by τ arrived at the site where Bubu's survival pod was recovered, no trace of the manor was found. The evidence suggested that it might have been concealed using feng shui arts.						0	2.5版本主线故事
101	于是分析员提出了一个计划，想要通过纺锤系统，使用一个冒险的方法来定位宅子的现实位置，而辰星便是辅助分析员完成计划的关键之一。	於是分析員提出了一個計劃，想要透過紡錘系統，使用一個冒險的方法來定位宅子的現實位置，而辰星便是輔助分析員完成計劃的關鍵之一。	かくて、現実世界で屋敷の所在を明かすためにまず「スピンドル」で端緒を掴むという作戦を彼が立案したのである。その遂行の重役に選ばれたのは辰星というわけだ。	그래서 분석가는 방추 시스템을 활용하여 모험적인 방법으로 그 저택의 실제 위치를 찾자는 계획을 제안했다. 그리고 이 과정에서 수성은 그 계획을 완수하는 데 중요한 역할을 맡게 되었다.	It was then that the Adjutant proposed a bold plan: he'd pinpoint the manor's real-world coordinates through a high-risk move in the Spindle System, with Chenxing playing a crucial role in its execution.						0	2.5版本主线故事
102	这是他认真做出的决定。	這是他認真做的決定。	彼の考えたすえの決断だ。	이건 분석가가 진지하게 생각을 거듭한 끝에 내린 결정이야.	It's a decision he made with great care.						0	2.5版本主线故事
103	我知道……分析员是再三思索后认真地做出决定……我们要做的就是支持他。	我知道……分析員是再三思索後認真地做出決定……我們要做的就是支持他。	わかってるわよ……それを支えてあげるのがあたしたちの仕事だってのも……	알아… 분석가도 여러 번 고민한 끝에 진지하게 내린 결정이겠지… 우리가 해야 할 일은 그의 의견에 따르는 거고.	I know... He thought it through before committing. And all we can do is support him.						0	2.5版本主线故事
104	可是……	可是……	わかってるけど……	하지만…	But still...						0	2.5版本主线故事
105	你还是会可惜，会不甘心，还会担心，因为不是自己陪着他去做这件事。	你還是會可惜，會不甘心，還會擔心，因為不是自己陪他去做這件事。	それでも、一緒にいるのは自分じゃないから、心配で、悔しくて――	여전히 아쉽고, 못내 억울하고, 걱정도 되겠지. 네가 직접 그와 함께하지 못하니까.	You're upset, frustrated, and worried because you're not the one by his side for this.						0	2.5版本主线故事
106	这样的心情我一样有。	這樣的心情我一樣有。	その気持ちは私も同じだ。	그런 마음은 나도 똑같아.	I feel the same.						0	2.5版本主线故事
107	不过……辰星也是带着决心去做这件事的。	不過……辰星也是帶著決心去做這件事的。	しかしそれに似たようなものは、辰星にもある。	하지만… 수성도 마찬가지로 각오를 하고 가는 거야.	But... Chenxing is putting her whole heart into this, just as we would have.						0	2.5版本主线故事
108	……是啊。	……是啊。	……そうね。	… 알겠어.	...Right.						0	2.5版本主线故事
109	芬妮想着辰星的眼神，略微的怔神后，长长吐出一口气，从口袋里翻出他送的口红，他送予的勇气，在手中一点点攥紧。	芬妮想著辰星的眼神，略微的怔神後，長長吐出一口氣，從口袋裡翻出他送的口紅，他送予的勇氣，在手中一點點握緊。	辰星の真剣な目が頭をよぎってか、ファニーは一つ息をつくと、ポケットから一本の口紅を取り出して握りしめた。それは数多の勇気をくれた、彼からの贈り物なのだ。	페니는 수성의 눈빛을 떠올리며 잠시 멍해진 후, 깊게 한숨을 내쉬었다. 그리고 주머니에서 그가 선물한 립스틱을 꺼내 들었다. 그가 준 용기를 손에 조금씩 쥐었다.	Fenny recalled the look in Chenxing's eyes. After a moment of contemplation, she sighed deeply, pulling a tube of lipstick — a gift of courage from him — from her pocket and tightening her grip around it.						0	2.5版本主线故事
110	哼……本小姐就再等等吧。行动开始的时候，本小姐一样能够大显身手！	哼……本小姐就再等等吧。行動開始的時候，本小姐一樣能夠大顯身手！	わかったわよ……ふん、もう少し我慢しようじゃない。その分作戦のときは腕を思いっきり振るわせてもらうんだから。	흥… 이 몸은 조금 더 기다려보겠어. 작전이 시작되면, 이 몸도 똑같이 맹활약할 거니까!	Hmph... Fine. I'll wait. When the operation begins, I'll get my chance to shine too!						0	2.5版本主线故事
111	她说完，忍不住压下上半身，扑在了分析员的身上，脸颊轻轻在他的胸口蹭着。	她說完，忍不住壓下上半身，撲在了分析員的身上，臉頰輕輕在他的胸口蹭著。	言い終わるなり、体を前倒しにして分析員の身体に倒れ込み、その胸元に頬を優しくあてがった。	그녀는 말한 후, 참지 못하고 상반신을 눕혀 분석가의 몸에 기대어 그의 가슴에 얼굴을 살짝 비볐다.	With these words, Fenny couldn't help but lean down to bury her face against the Adjutant's chest, nuzzling him gently.						0	2.5版本主线故事
112	亲爱的~这次等你醒来了，本小姐一定，一定要……哼，狠狠咬你一口。	親愛的~這次等你醒來了，本小姐一定，一定要……哼，狠狠咬你一口。	ダーリン～今度起きたらぜーったい、ガブッと一口いただくわ。	자기야~ 이번에 깨어나면, 이 몸이 꼭, 꼬옥… 흥, 널 제대로 깨물어줄 거야.	Darling~ When you wake up, I swear... I'm going to give you a good bite. Hmph.						0	2.5版本主线故事
113	不过咬哪里才不会太痛呢……	不過咬哪裡才不會太痛呢……	そうね……噛むならどこにしようかしら……	근데 어디를 물어야 너무 아프지 않을까…	But where would it hurt the least...?						0	2.5版本主线故事
114	里芙听见了芬妮低声的呢喃，认真思索后给出回答。	里芙聽見了芬妮低聲的呢喃，認真思索後給予回答。	ファニーの呟きに、リフはシビアな顔つきを見せた。	리브는 페니의 속삭임을 듣고 진지하게 생각한 후 대답했다.	Lyfe, overhearing Fenny's soft murmur, responded matter-of-factly.						0	2.5版本主线故事
115	亲爱的和我在一起的时候，比较喜欢我咬……	親愛的跟我在一起的時候，比較喜歡我咬……	私の経験上、甘噛みなら――	나와 함께 있을 땐, 그곳을 물어주는 걸 더 좋아하던데…	When he's with me, he seems to like it when I bite his—						0	2.5版本主线故事
116	谁，谁要听你说这个了……还有！我可不用你教，我自己会试出来的！	誰，誰要聽你說這個了……還有！我可不用你教，我自己會試出來的！	そ、そんなの聞いてないわよ！それと、別に教わらなくても自分でコツを掴むんだから！	누, 누가 그런 얘기 듣고 싶대… 그리고! 이 몸은 네 도움 안 받아도 스스로 알아낼 수 있어!	Wh—Who asked you!? And for the record, I don't need your advice... I'll figure it out myself!						0	2.5版本主线故事
117	我的意识像是在虚空中飘荡着，不知道过去多久，忽然我感受到了温暖和馨香的气息。	我的意識像是在虛空中飄蕩著，不知道過去多久，忽然我感受到了溫暖和馨香的氣息。	意識が虚ろになってからどれだけ経ったのだろう。ふと、温かくて甘い香りが鼻をついた。	의식은 공허를 맴도는 듯했고, 시간이 얼마나 흘렀는지도 알 수 없었다. 그때 문득, 따스한 향기가 느껴졌다.	My consciousness felt adrift in an endless void. I couldn't tell how long it had been before a sudden sense of warmth, coupled with a comforting fragrance, enveloped me.						0	2.5版本主线故事
118	然后……是特别柔软，还有些微湿的触感，在我额头掠过。	然後……是特別柔軟，還有些微濕的觸感，在我額頭掠過。	額には柔らかでしっとりした何かが当たったような……	그리고… 부드럽고 약간 촉촉한 감촉이 내 이마를 스쳤다.	Then something soft, faintly moist, brushed gently across my forehead.						0	2.5版本主线故事
119	过了一会，我的嘴唇也划过蜻蜓点水般的温润触感。	過了一會，我的嘴唇也劃過蜻蜓點水般的溫潤觸感。	そう訝しんでいると、今度は唇から同じ感触がした……やはり繊細で優しい感じの。	잠시 후, 내 입술에도 잠자리의 날갯짓처럼 온화한 감촉이 스쳐갔다.	A moment later, my lips experienced a fleeting, delicate warmth, like a butterfly alighting on a flower.						0	2.5版本主线故事
120	方才意识在虚空中飘荡时，我就生出过类似的感觉，而现在感受到的……格外清晰一些。	方才意識在虛空中飄蕩時，我就生出過類似的感覺，而現在感受到的……格外清晰一些。	そういえばさっき意識もうろうしていた時も同じ感じがしたな……意識を取り戻しかけている今はより鮮明に感じられているけど……	허공에서 떠다닐 때 비슷한 느낌이 있었지만, 지금 느낌은 더욱 선명했다.	I'd felt something similar earlier, back when my awareness floated in the void. But now, these sensations grew much clearer, far more vivid.						0	2.5版本主线故事
121	有谁接入了啊。	有誰接入了啊。	……誰か接続したのか。	누가 연결했지?	Is someone connecting?						0	2.5版本主线故事
122	我尝试掌控自己的意识，然而在我努力控制眼皮睁开的时候，那些触感似乎都仓促离去了。	我試著掌控自己的意識，然而在我努力控制眼皮睜開的時候，那些觸感似乎都倉促離開了。	真っ黒な虚空に腕を泳がせ、遠くから差し込んだ一筋の白い光を掴む。拳を握ったと同時に重いまぶたは開き、訝しく思っていた感触も綺麗さっぱり消えていた。	나는 내 의식을 통제하려 했지만, 눈을 뜨려 애쓸 때 그 감촉들은 급히 사라지는 듯했다.	Fighting to regain control of my consciousness, I struggled to open my eyes. Those gentle touches vanished abruptly, as if retreating in haste.						0	2.5版本主线故事
123	等我终于睁开双眼，便是大好春光映入我的眼帘。	等我終於睜開雙眼，便是大好春光映入我的眼簾。	力を振り絞って目を完全に開けると、絵に描いたような、景色が視界の殆どを占拠した。	드디어 눈을 뜨자, 눈앞에 아름다운 봄날의 햇살이 비쳤다.	When I finally managed to pry my eyes open, I found myself facing a bright, serene spring day.						0	2.5版本主线故事
124	头顶是温煦阳光，四周是古色的庭院，近在咫尺的则是银发的美少女。	頭頂是溫煦陽光，四周是古色的庭院，近在咫尺的則是銀髮的美少女。	古めかしい趣を漂わせる中庭を、日差しは優しく覆い被るように照らしている。目を近くに戻すと、顔の手前には白銀の髪に半分隠れた横顔。	머리 위로 따스한 햇살이 내리쬐고, 주위는 고풍스러운 정원이 펼쳐져 있었다. 가까이에는 은발의 미소녀가 있었다.	The warm sunlight bathed an elegant, antique courtyard in gold. Just inches from me was the comely face of a silver-haired girl.						0	2.5版本主线故事
125	她有着白玉的温润与冰雪般的纯澈，阳光映照在那白皙的面颊，浸润出一种无瑕的美。	她有著白玉的溫潤與冰雪般的純澈，陽光映照在那白皙的臉頰，浸潤出一種無瑕的美。	秋の光を照り返すほどに透き通った色白な肌。夜明けに見る新雪を彷彿とさせる純潔無垢さ。	그녀는 백옥처럼 부드럽고, 얼음과 같은 순수함을 지녔다. 햇살이 그녀의 하얀 뺨을 비추어 결점 없는 아름다움을 발산했다.	She was a vision of purity, as flawless and graceful as snow and jade. The sunlight kissed her fair cheeks, lending her an ethereal glow.						0	2.5版本主线故事
126	在她的脸颊上，还带着浅浅的粉红，像是冰雪消融后，嫩芽抽出的一抹动人生机。	在她的臉頰上，還帶著淺淺的粉紅，像是冰雪消融後，嫩芽抽出的一抹動人生機。	ほのかに桃色に染まっている頬は不思議にも、雪解け水の清冽さを思わせる。	그녀의 뺨에는 옅은 분홍빛이 돌고 마치 얼음이 녹아내린 후 새싹이 돋아나는 생명의 기운을 연상시켰다.	A faint blush colored her face, like tender buds breaking through winter's frost.						0	2.5版本主线故事
127	……辰星？	……辰星？	……チェン、シン？	…수성?	...Chenxing?						0	2.5版本主线故事
128	我没有想到，辰星这么快就完成了新装甲的适应，进行了接入。	我沒有想到，辰星這麼快就完成了新裝甲的適應，進行了接入。	彼女がこっちに来るのは前から知っていたことだけど、新装甲との適合訓練をこうも早く済ませたのは驚きだ。	수성이 새 슈트에 이렇게 빨리 적응해서 착용할 수 있을 거라고는 예상하지 못했다.	I hadn't expected her to adapt to the exosuit so quickly, much less to initiate the connection herself.						0	2.5版本主线故事
129	分析员，你，你醒啦。	分析員，你，你醒啦。	分析員……もう、起きたんですね。	분석가님, 깨어나셨군요.	Adjutant, y—you're awake.						0	2.5版本主线故事
130	你接入应该有段时间了吧，我睡了多久。	你接入應該有一段時間了吧，我睡了多久。	こっちに来てからしばらく経っているだろう。私はどれくらい寝ていたか。	착용한 지 좀 됐겠네요? 제가 얼마나 잤죠?	You've been connected for a while, haven't you? How long was I out?						0	2.5版本主线故事
131	大概十分钟。	大概十分鐘。	だいたい、10分ってところでしょうか。	대략 십분 정도요.	Roughly ten minutes.						0	2.5版本主线故事
132	这么长时间，我就一直在辰星腿上吗？	這麼長時間，我就一直在辰星腿上嗎？	その間、ずっと膝枕を……？	그렇게 긴 시간 동안 수성 무릎에 누운 건가요?	Ten minutes? So I've been lying on your lap this whole time?						0	2.5版本主线故事
133	总不能把分析员放地上吧，就算是草坪……	總不能把分析員放地上吧，就算是草坪……	それは……いくら芝生だといっても、分析員に地べたで寝させるわけには……	아무리 잔디밭이라도, 분석가님을 땅바닥에 둘 순 없잖아요…	I couldn't just leave you on the ground, even if it's soft grass...						0	2.5版本主线故事
134	还是……分析员……想要其他枕头……	還是……分析員……想要其他枕頭……	それとも……別のところに乗せたほうが……良かったのでしょうか……	아니면… 분석가님은… 다른 베개를 원하시나요…	Unless... you'd prefer... a different kind of pillow...						0	2.5版本主线故事
135	她说着眼中一下子氤氲起雾气，脸颊羞红更深了，好似忽然有些不知所措。	她說著眼中一下子氤氳起霧氣，臉頰羞紅更深了，好像忽然有些不知所措。	訥々と言葉を切りながら、頬をさらに赤らめる。灰色の瞳には動揺が走っているのか眼光があえかに揺らぐ。	그녀의 목소리가 떨어지자, 눈가에 이슬이 맺히더니 뺨은 더욱 붉어졌다. 갑자기 어쩔 줄 몰라 하는 듯했다.	Her voice faltered, and a mist of shyness veiled her eyes, deepening the blush on her cheeks to a richer hue. She seemed momentarily flustered.						0	2.5版本主线故事
136	前些日子公司的图书馆混进了一些奇怪的书籍。她意外翻到过一些，过目不忘的能力让她不可避免地被一些奇怪的知识熏陶。	前些日子公司的圖書館混進了一些奇怪的書。她意外翻到過一些，過目不忘的能力讓她不可避免地被一些奇怪的知識薰陶。	そういえば最近、なぜか会社の図書館に変な薄い本が混じっていた。一度目を通せば忘れないという才能で彼女はその知識に余計毒されてしまっているみたいだ。	며칠 전 회사 도서관에 이상한 책들이 섞여 들어왔고, 그녀는 우연히 몇 권을 훑어보았는데 한번 보면 잊지 않는 능력 덕분에 이상한 지식에 물들어버렸다.	A few days ago, the company library had been stocked with some rather curious books. By pure chance, Chenxing had come across a few. With her eidetic memory, she must've absorbed some "unconventional" knowledge.						0	2.5版本主线故事
137	啊，还有其他枕头……？	啊，還有其他枕頭……？	別のところというのは……？	아, 다른 베개요…?	A different kind of pillow...?						0	2.5版本主线故事
138	我不由自主望向蔚为壮观的方向。这倒是我没想过的发展。	我不由自主望向蔚為壯觀的方向。這倒是我沒想過的發展。	予想だにしなかった返事に困惑と微妙な興奮を覚えつつ、勝手に少女の胸辺りの膨らみへと目がいってしまう。	나도 모르게 웅장한 느낌을 주는 방향으로 바라보았다. 이건 내가 생각하지 못한 전개였다.	I couldn't help but shift my gaze to something even more soft and pillowy right before my face. I had to admit — I hadn't been expecting this.						0	2.5版本主线故事
139	……我，我什么都没说，是分析员听岔了。	……我，我什麼都沒說，是分析員聽岔了。	な、なんでもありません……聞こえなかったことにしてください。	… 저는 아무 말도 하지 않았어요, 분석가님이 잘못 들은 거예요.	I—I didn't say anything like that! You must've misheard me, Adjutant.						0	2.5版本主线故事
140	看着辰星脸颊的红晕，我心下失笑。	看著辰星臉頰的紅暈，我心下失笑。	少女の頬にさした赤みを尻目に私は内心ほくそ笑む。	수성의 붉어진 뺨을 보며 나는 속으로 웃었다.	Seeing her cheeks flush a deeper crimson, I barely stifled a chuckle.						0	2.5版本主线故事
141	是吗，就算是我听岔了。可我还有个问题，我睡着的时候，脸上好像有些奇妙的感觉，你有什么头绪吗？	是嗎，就算是我聽岔了。但我還有個問題，我睡著的時候，臉上好像有些奇妙的感覺，你有什麼頭緒嗎？	そうか。そういえばさっき顔になにか当たったような気がしたな。なにか心当たりは？	정말? 제가 잘못 들었다고 치죠. 제가 자는 동안 얼굴에 뭔가 기묘한 느낌을 받았거든요. 혹시 집히는 거 없나요?	Is that so? Alright, then. But I have another question. While I was asleep, I felt something soft and warm on my face. Any idea what that was?						0	2.5版本主线故事
142	……！	……！	……っ！	…!	...!						0	2.5版本主线故事
143	辰星脸上的红晕在我盯着她看后渐染渐深。	辰星臉上的紅暈在我盯著她看後漸染漸深。	辰星の顔を覗き込んでいると、その頬の赤みがさらに色濃くなってきた。	내가 그녀를 바라보자 수성의 얼굴이 점점 더 붉어졌다.	My gaze locked on hers, and her blush intensified even further.						0	2.5版本主线故事
144	这个，那个……我……	這個，那個……我……	そ、それは、その……	그, 그건… 제가…	Um... well, I...						0	2.5版本主线故事
145	少女语焉不详，视线游移不定，瞧见她这副模样，我知道她是无法招架了。	少女語焉不詳，視線游移不定，瞧見她這副模樣，我知道她是無法招架了。	きまりが悪そうに言葉をもごもごと濁しつつ、目を泳がせている。これ以上からかうのはさすがに酷か。	소녀는 말을 흐리며 시선이 불안정해졌다. 그녀의 모습에서 나는 그녀가 당황하고 있다는 것을 알았다.	She fumbled for words, her eyes darting nervously. Seeing her like this, I decided to let her off the hook.						0	2.5版本主线故事
146	可正当我想给脸皮薄的少女一个台阶下时，辰星却是重新抬起脸，认真看向我。	但正當我想給臉皮薄的少女一個台階下時，辰星卻是重新抬起臉，認真看向我。	話を逸らしてあげようと視線を動かすと、凜と上がった彼女の目にぶつかった。	부끄러워하는 소녀에게 기회를 주려는 순간, 수성이 다시 얼굴을 들어 나를 진지하게 바라보았다.	But just as I was about to shift the topic, Chenxing lifted her head, her gaze meeting mine with surprising seriousness.						0	2.5版本主线故事
147	分析员刚才的感觉……是我在触碰分析员。	分析員剛才的感覺……是我在觸碰分析員。	先ほど勝手に私が……分析員の顔を触ってしまったから……	분석가님이 방금 느낀 건… 제 손길이에요.	What you felt just now... that was me. I touched you.						0	2.5版本主线故事
148	辰星一边说，一边主动伸出温香软玉般的小手贴在了我的脸颊。	辰星一邊說，一邊主動伸出溫香軟玉般的小手貼在了我的臉頰。	言いながら頬に手のひらを当ててくる。眩しいほどの雪白とは裏腹に、伝わってくる感触は痛いほどに柔らかで温かい。	수성은 그렇게 말하며, 온화하고 부드러운 손을 내 뺨에 댔다.	As she spoke, she reached out, her silky hands tenderly cupping my face.						0	2.5版本主线故事
149	然后……她更进一步用纤柔的胳膊环住了我，带着柔软的触感和清香气息将我拥住。	然後……她更進一步用纖柔的手臂環住了我，帶著柔軟的觸感和清香氣息將我擁住。	そして出し抜けに、か細い両腕で私を抱きすくめる。一瞬ふんわりとした感触に包み込まれ、優しい香りが鼻をくすぐった。	그리고… 그녀는 더 나아가 섬세한 팔로 나를 감싸 안았다. 부드러운 촉감과 향기로운 기운이 나를 포근하게 감쌌다.	The next moment, she leaned in closer, her slender arms wrapping around me in a delicate, fragrant embrace.						0	2.5版本主线故事
150	分析员……我想陪你……陪你走到这最后的终点。	分析員……我想陪你……陪你走到這最後的終點。	私は……分析員と一緒に、最後までたどり着きたいです。	분석가님… 전 당신과 함께하고 싶어요… 마지막 종착점까지 말이에요.	Adjutant... I want to stay by your side... until the very end.						0	2.5版本主线故事
151	少女柔软的发丝擦过我的脸颊，声音仿佛带着幽幽清香的微风吹拂进我的灵魂。	少女柔軟的髮絲擦過我的臉頰，聲音彷彿帶著幽幽清香的微風吹拂進我的靈魂。	わずかに震えている肩からすらりと白銀の長髪が垂れ落ち、そっと私の頬にかかった。ほのかな香りが鼻筋を抜けて肺を満たしていく。	소녀의 부드러운 머리카락이 내 뺨을 스치고, 그녀의 목소리는 마치 고요한 바람처럼 내 영혼에 스며들었다.	Her silken hair brushed against my cheek as she spoke, her melodious voice reaching into my soul like a gentle breeze carrying a faint floral scent.						0	2.5版本主线故事
152	我能够感觉到她想要向我贴近的心情。我大概也能理解，她这份有些焦急的心情是何来由。	我能夠感覺到她想要向我貼近的心情。我大概也能理解，她這份有些焦急的心情是何來由。	今まで以上に近づきたいという彼女の気持ちも、そんな焦りの元も、私にはわかっている。	나는 그녀가 내게 가까이 다가가고 싶어 하는 마음을 느낄 수 있었다. 아마 나는 그녀의 다소 초조한 마음이 무엇에서 비롯되었는지도 이해할 수 있었다.	I felt the earnestness of her desire to draw nearer and understood where this sense of urgency came from.						0	2.5版本主线故事
153	不过……	不過……	しかし……	하지만…	But I had to say...						0	2.5版本主线故事
154	…你说的，都是我的台词啊。	……你說的，都是我的台詞啊。	……今のはこっちのセリフだろ。	… 제가 하고 싶은 말들을 먼저 해버렸네요.	...Everything you just said — that's supposed to be my line.						0	2.5版本主线故事
155	一段时间后，养精蓄锐结束的我从少女的膝枕中起身，向她介绍这个世界的特殊。	一段時間後，養精蓄銳結束的我從少女的膝枕中起身，向她介紹這個世界的特殊。	膝枕のまましばらく休んでから身体を起こす。この世界の任務を遂行するうえで必要な前知識を彼女に伝えないと。	한동안 휴식을 취한 나는 소녀의 무릎에서 일어나, 그녀에게 이 세계의 특별함을 소개했다.	Some time later, once I'd gathered my strength, I rose from her lap and began explaining the peculiarities of this world.						0	2.5版本主线故事
156	这就是卜卜最后探查到的地方吗……总觉得这里的布置很熟悉，看来这里过去也属于姬家？	這就是卜卜最後探查到的地方嗎……總覺得這裡的佈置很熟悉，看來這裡過去也屬於姬家？	ブブが最後にたどり着いたのは、ここなのでしょうか。そういえば、間取りに見覚えがあるような……おそらく昔は、姫家の資産だったのでしょう。	이곳이 바로 보보가 마지막으로 탐색한 곳인가요…? 배치가 꽤 익숙한 걸 보니, 이곳도 예전에 희씨 가문의 소유인 것 같네요.	So this is the last place Bubu explored... The layout feels oddly familiar. Could it have belonged to the Ji family?						0	2.5版本主线故事
157	或许是吧，不过姬家知晓这个宅子位置的人……都已经成了过去。	或許是吧，不過姬家知曉這個宅子位置的人……都已經成了過去。	そうかもな。でもこの屋敷の位置を知っている者はもはや一人もいないはずだ……	그럴수도 있어요, 하지만 이 저택의 위치를 알만한 희씨 가문의 사람은 더 이상… 안 계시죠.	Possibly. But anyone from the Ji family who might've known about this place... they're long gone.						0	2.5版本主线故事
158	另外，卜卜她没有真正到过这里，只是意外搜集到了这里的数据。	另外，卜卜她沒有真正到過這裡，只是意外蒐集到了這裡的資料。	実際ブブもここまで来ることはなかった。データを集めている途中にたまたまここの分も拾ったらしい。	또한, 보보는 실제로 이곳에 와본 적이 없고, 단지 우연히 이곳에 대한 데이터를 수집한 것뿐이에요.	And technically, Bubu never set foot here. She only happened to gather its digital data by chance.						0	2.5版本主线故事
159	公司在发现卜卜的位置找不到这座宅子。	公司在發現卜卜的位置找不到宅子。	ブブを発見した場所の周辺も会社が調べ上げたけど、やっぱりこの屋敷は見つからなかった。	회사는 보보의 위치에서는 이 저택을 찾을 수 없었어요.	When the company searched the area where Bubu was recovered, they couldn't find any trace of this manor.						0	2.5版本主线故事
160	所以分析员才要探索这个宅子，想要挖掘出能够在现实中找出它的线索吗？	所以分析員才要探索這個宅子，想要挖掘出能夠在現實中找出它的線索嗎？	なるほど。現実世界でこの屋敷を見つけるために、一旦こちらを調べて手がかりを掴もうと？	그래서 분석가님이 이 저택을 탐험하고, 현실에서 그것을 찾을 수 있는 단서를 파헤치고자 했던 거군요?	So that's why we're doing this? To uncover clues that might reveal its location in the real world?						0	2.5版本主线故事
161	……算是吧。等到了地方，我会告诉你的，我们到底要做什么。	……算是吧。等到了地方，我會告訴你的，我們到底要做什麼。	そんなところだ。具体的にやることは「場所」に着いたら改めて。	…그렇다고 할 수 있죠. 도착하면 저희가 무엇을 해야 할지 알려줄게요.	...Something like that. Once we reach a certain point, I'll fill you in on what we're here for.						0	2.5版本主线故事
162	嗯。	嗯。	分かりました。	네.	Alright.						0	2.5版本主线故事
163	看着乖巧应下的少女，我将目光转向这座庭院。	看著乖巧應下的少女，我將目光轉向這座庭院。	ていねいに言葉を返した少女から目をはずし、ぐるりと辺りを見回す……	얌전하게 고개를 끄덕이는 소녀를 보다가 시선을 정원으로 돌렸다.	As the girl nodded obediently, I turned my gaze to our surroundings.						0	2.5版本主线故事
164	看到这座庭院，辰星有什么特别的感受吗？	看到這座庭院，辰星有什麼特別的感受嗎？	この庭を見て、辰星はなにか不思議な感じは……？	이 정원을 보고 수성은 어떤 특별한 느낌을 받았나요?	Do you sense anything unusual about this place?						0	2.5版本主线故事
165	感受？	感受？	不思議な感じ……？	느낌이요?	Unusual?						0	2.5版本主线故事
166	是了……我好像对这里……有种熟悉感？	是了……我好像對這裡……有種熟悉感？	言われてみれば確かに……なんとなく、昔からよく知っているような……	네… 여기서 뭔가… 익숙한 느낌이 드는 것 같아요.	Now that you mention it... I do feel a sense of... familiarity, perhaps.						0	2.5版本主线故事
167	不，不对，这不是熟悉感，更像是……我和这座庭院，有某种特别的感应？……我好像能够操纵它？	不，不對，這不是熟悉感，更像是……我和這座庭院，有某種特別的感應？……我好像能夠操縱它？	……っ、やはり変です。見覚えというより何かしらの、連結を感じます……この庭を操れるような……？	아니, 아니에요. 이건 익숙함이 아니라… 마치 저와 이 정원이 특별한 교감을 하고 있는 것 같네요… 제가 조종할 수 있을 것 같은데요?	No, that's not it. It's more like... a connection. Almost as if I can... control it somehow.						0	2.5版本主线故事
168	辰星的表情有些迟疑，她忍不住伸出手握了握，像是要在空气中抓住些什么。	辰星的表情有些遲疑，她忍不住伸出手握了握，像是要在空氣中抓住些什麼。	言いながら辰星は腕を宙に浮かせて、見えない何かを掴むようにゆっくりと拳を作っては開いた。	수성의 표정이 다소 망설여 보였다. 그녀는 참지 못하고 손을 뻗어 공중에서 무언가를 잡으려 했다.	Her expression turned uncertain. Slowly, she stretched out her hand, as if reaching for something invisible drifting in the air.						0	2.5版本主线故事
169	你的感觉没有错。	你的感覺沒有錯。	ああ、そのはずだ。	당신의 그 느낌은 틀리지 않았어요.	You're not imagining all this.						0	2.5版本主线故事
170	虽然这个世界的很多信息来自那份奇怪的数据，但这个世界大部分都是基于你的意识创造出来的，所以你的想法，你的意识……都会对这个世界带来一些影响。	雖然這個世界的許多資訊來自那份奇怪的數據，但這個世界大部分都是基於你的意識創造出來的，所以你的想法，你的意識……都會對這個世界帶來一些影響。	この世界はブブの持ち帰ったデータで成り立っている。でも実際それを組み立ててこの形にしたのは辰星の意識だ。つまり辰星の意思一つで、この世界は変わる。	이 세계의 많은 정보는 그 이상한 데이터에서 왔지만, 이 세계의 대부분은 당신의 의식에 의해 창조된 거죠. 그래서 당신의 생각과 의식이… 이 세계에 영향을 미칠 수 있어요.	Although most of this world is built from that bizarre data we retrieved, it's ultimately shaped by your consciousness. Your thoughts, your mind... they can directly influence this place.						0	2.5版本主线故事
171	我说着，不禁想到了前几次和伊切尔一起探索的经历。	我說著，不禁想到了前幾次和伊切爾一起探索的經驗。	そう言い終わると、この前イチェルと一緒にここを探索する時のことが頭に浮かんだ。	말하다 보니 전에 이첼과 함께 탐험했던 경험을 떠올렸다.	As I explained, a memory of my earlier explorations with Eatchel flashed through my mind.						0	2.5版本主线故事
172	我们在庭院里走了没几步，突然就冒出一堆蔬菜大军，和数学题大军……她带着我在里面好一通冲杀。	我們在庭院裡走了沒幾步，突然就冒出一堆蔬菜大軍，和數學題大軍……她帶著我在裡面好一陣衝殺。	二人で庭を数歩あるいたところで、いきなり野菜の軍団と算数問題の擬人化が現れて襲いかかってきて……するとイチェルが私を庇いつつ戦ってくれた。	우리가 정원을 겨우 몇 걸음 걸었을 때, 갑자기 채소 군단과 수학 문제 군단이 쏟아져 나왔다… 그녀는 나를 이끌고 그 안을 혼란스럽게 헤쳐 나갔다.	In one instance, we had barely stepped into a similar courtyard before an army of vegetable soldiers and armed math problems ambushed us... It was quite a chaotic battle.						0	2.5版本主线故事
173	在战斗到一半的时候，伊切尔生气“噶呜”叫了一声，然后从我们的后方来了一群长着腿的汉堡肉救援。	在戰鬥到一半的時候，伊切爾生氣「噶嗚」叫了一聲，然後從我們的後方來了一群長著腿的漢堡肉救援。	激戦の最中にイチェルが「ガオォー」と声を張り上げると、なぜか私たちの後ろから足の生えたハンバーグが援軍に駆けつけてきた。	전투 중반에 이첼이 화가 나서 '크흥'이라고 외쳤고, 뒤에서 다리가 달린 햄버거가 구출하러 왔다.	Halfway through, she let out an annoyed roar, and then a squad of marching hamburger patties charged in to back us up.						0	2.5版本主线故事
174	脑中闪过那次令人印象深刻又让人哭笑不得的战斗，我继续向辰星说明。	腦中閃過那次令人印象深刻又讓人哭笑不得的戰鬥，我繼續向辰星說明。	そんなシュールで滑稽な光景を頭から振り払って、辰星に説明を続ける。	인상적이고 웃픈 전투가 머릿속에 스쳐 지나가며 수성에게 계속 설명했다.	Shaking off that hilariously absurd yet unforgettable memory, I returned my focus to Chenxing.						0	2.5版本主线故事
175	在这个世界，你可以做到很多在外面做不到的事情。	在這個世界，你可以做到很多在外面做不到的事。	辰星はここでなら、外の世界でできないこともできるんだ。	이 세계에서는 밖에서는 할 수 없는 많은 것들을 할 수 있어요.	In this world, you can do things that are considered impossible elsewhere.						0	2.5版本主线故事
176	做不到的事情……？	做不到的事……？	できないこと……？	할 수 없는 것들이요…?	Impossible things...?						0	2.5版本主线故事
177	不用考虑科学，不用考虑规则。简单来说，就是随心所欲。	不用考慮科學，不用考慮規則。簡單來說，就是隨心所欲。	早い話、ここは辰星の思うがままになっている世界だ。物理などの自然法則が関係しない。	과학이나 규칙을 고려할 필요 없어요. 간단히 말해서, 마음대로 할 수 있다는 거죠.	Here, you're not bound by science, logic, or rules. Essentially, let your imagination run wild.						0	2.5版本主线故事
178	而我们接下来想要往里面走，就免不了需要你掌握，并且使用这份力量。	而我們接下來想要往裡面走，就免不了需要你掌握，並且使用這份力量。	これからここの奥深くまで入り込むために、辰星にはその「思うがままの力」を使いこなしてもらう。	그리고 우리가 다음에 안으로 들어가려면 그 힘을 이해하고 사용해야 해요.	Before we move on, you need to learn how to harness and wield that power.						0	2.5版本主线故事
179	除了肴之外，我与其他人在这个世界的探索，都是从让她们学习，掌握这份力量开始的。	除了肴之外，我與其他人在這個世界的探索，都是從讓她們學習，掌握這份力量開始的。	ほかの隊員と一緒にこの世界に来たときもまずそこからだった。ま、肴のときは特例だったけど。	나는 야오를 제외하고 다른 사람들과 이 세계를 탐험할 때 항상 그녀들에게 이 힘을 배우고 익히게 했다.	Every exploration I'd done here with the other girls — except Yao — had begun this way.						0	2.5版本主线故事
180	我很好奇，你的“随心所欲”，会给你带来怎样的力量，用来解决这个世界的阻碍。	我很好奇，你的「隨心所欲」，會給你帶來怎樣的力量，用來解決這個世界的阻礙。	ま、とにかく見せてくれないか。辰星の「思うがまま」はどんな力で、どうやってこの世界を変えていくのかを。	당신의 '마음대로'가 이 세계의 장애물을 해결하는 데 어떤 힘을 줄지 궁금해요.	I'm eager to see what kind of power your "wild imagination" will bring to life, and how it'll help us break through in this world.						0	2.5版本主线故事
181	辰星并没有过多的思考。因为在又一次打量过庭院之后，她就明白了自己的“随心所欲”是何种力量，因为在她的眼前，已经有了需要这份力量破除的阻碍。	辰星並沒有過多的思考。因為在又一次打量過庭院之後，她就明白了自己的「隨心所欲」是何種力量，因為在她的眼前，已經有了需要這份力量破除的阻礙。	言われて少女は庭を見回す。その顔は変わらず平然としていて訝しむ色が一切ない。何せ現に力の使い所が迫ってきているうえ、それが如何に働くかも既に心得ている。	수성은 너무 많이 생각하지 않았다. 다시 한번 마당을 둘러본 후 그녀는 자신이 어떤 종류의 힘을 가지고 있는지 이해했다. 왜냐하면 눈앞에는 이미 그 힘으로 부수어야 할 장애물이 있었기 때문이다.	Chenxing didn't hesitate for long. Her eyes moved slowly across the courtyard, and then something seemed to click. Right in front of her stood the first barrier she'd need to overcome using her power.						0	2.5版本主线故事
182	分析员……对朔州的风水堪舆之法，一直很好奇不是吗？	分析員……對朔州的風水堪輿之法，一直很好奇不是嗎？	……そういえば分析員は、朔州に伝わる風水の術が気になっていたのでしたっけ。	분석가님… 삭주의 풍수지리학에 대해 항상 궁금해했죠?	Adjutant... you've always been curious about Shuozhou's feng shui arts, haven't you?						0	2.5版本主线故事
183	忽地，辰星俏皮一笑，眸光澄澈向我看来。我的内心一动，深深感受到了，藏在少女内心深处，属于她的那份纯挚童真。	忽地，辰星俏皮一笑，眸光澄澈向我看來。我的內心一動，深深感受到了，藏在少女內心深處，屬於她的那份純摯童真。	そう言って口元を緩め、澄んだ瞳で私の顔を覗いてくる。虚を突かれて一瞬ドギマギしたけど、これも彼女の心奥に潜む子供心なのだと納得する。	갑자기 수성이 장난스럽게 웃으며 맑은 눈빛으로 나를 바라보았다. 내 마음이 움직이며 소녀의 깊은 마음 속의 순수한 동심을 느꼈다.	A playful smile lit her face as her bright, clear eyes met mine, tugging at my heartstrings. In that moment, I glimpsed a flicker of childlike innocence beneath her reserved exterior.						0	2.5版本主线故事
184	那就让我好好见识下吧，你的风水之法。	那就讓我好好見識下吧，你的風水之法。	じゃあ、その風水の術をたっぷり見せてもらおう。	그럼 당신의 풍수지리술을 제대로 보여줘요.	Then please, show me what your feng shui skills can do.						0	2.5版本主线故事
185	下一刻，我看见了微风的浮动，	下一刻，我看見了微風的浮動，	言い終わった次の瞬間、空から雲が払われ、そよ風が吹き抜けていった。	다음 순간, 나는 미풍의 흔들림,	The next moment, a faint breeze picked up around us.						0	2.5版本主线故事
186	树枝的摇曳，	樹枝的搖曳，	木立のさざめきが静かに聞こえてくる。	나뭇가지의 흔들림,	Branches swayed softly.						0	2.5版本主线故事
187	天光的荡漾。	天光的蕩漾。	晴れすぎた空が煌めきながら広がっていく。	하늘빛의 출렁임을 보았다.	Sunlight rippled through the air.						0	2.5版本主线故事
188	在这片天地之中，好似有某种力量拂过了她的云袖，聚集在她的手中。	在這片天地之中，好像有某種力量拂過了她的雲袖，聚集在她的手中。	やがて空気中にさざ波が立った。透明な波紋が錐揉み回転をしながら彼女の袖の手前で細い線のようになり、ひゅるひゅると白魚のような手の指先に吸い込まれていく。	이 천지 속에서, 마치 어떤 힘이 그녀의 구름 같은 소매를 스치며 그녀의 손에 모여드는 듯했다.	It felt as though an unseen force stirred near her sleeves, coalescing into her outstretched hand.						0	2.5版本主线故事
189	随着辰星轻轻向前一指，我们眼前的道路豁然开朗。	隨著辰星輕輕向前一指，我們眼前的道路豁然開朗。	そして少女がか細い腕を前にかざすと同時に、庭の塀だった場所がすっと消えて一本の道が現れた。	수성이 가볍게 앞으로 손가락을 가리키자 우리 눈앞의 길이 확 트였다.	With a graceful motion, she pointed ahead, and the path before us unfolded as though touched by magic.						0	2.5版本主线故事
190	落叶，廊桥，水阁，就像是幻境跃入了我们的眼前。	落葉，廊橋，水閣，就像是幻境躍入了我們的眼前。	宙に舞い上がる紅葉、小川をまたぐ華やかな庭橋、池やその中央に佇む東屋がぞろぞろと視界に映り込んだ。	낙엽, 다리, 수각이 마친 환상처럼 내 눈에 들어왔다.	Falling leaves, a waterside pavilion, and a winding bridge — an exquisitely serene scene appeared, as if drawn from a pleasant dream.						0	2.5版本主线故事
191	辰星站在了桥上，在翩翩落叶之间，向我望来。	辰星站在了橋上，在翩翩落葉之間，向我望來。	目をこらせば、辰星は離れた先の庭橋の上に立っていた。煌めきながら紙ふぶきのように舞い落ちる紅葉の隙間から私に視線を向けていた。	수성은 다리 위에 서서 흩날리는 낙엽 사이에서 나를 바라보았다.	Standing on the bridge amid swirling leaves, Chenxing turned her gaze my way.						0	2.5版本主线故事
192	还真是……	還真是……	これは……	정말…	That's...						0	2.5版本主线故事
193	过于与你相称的力量啊。	過於與你相稱的力量啊。	なるほど……辰星に似合う力だ。	당신과 너무 잘 어울리는 힘이네요.	Incredibly fitting for you.						0	2.5版本主线故事
194	我认真看着辰星。	我認真看著辰星。	私は真剣に辰星を見つめる。	나는 수성을 진지하게 바라보았다.	I gazed at her intently.						0	2.5版本主线故事
195	在这庭院的衬托下，少女看上去是那样绮丽、优雅，她有些兴奋，又有些期待，更有些……出尘。	在這庭院的襯托下，少女看起來是那樣絢麗、優雅，她有些興奮，又有些期待，更有些……出塵。	古色蒼然とした庭園に立つ少女は今にも増して幾分か美しく見えた。高揚と期待の入り交じる顔に凜とした気品ある佇まい。そしてどことなく俗世離れした雰囲気。	이 정원이 받쳐주는 소녀의 모습은 매우 아름답고 우아해 보였으며 그녀는 약간 흥분되면서 또 기대에 찬 모습이었으며 더더욱… 속세에서 벗어나 보였다.	Framed against the quaint courtyard, she glowed with ethereal elegance. Her expression held excitement, a touch of anticipation, and... an unworldly grace.						0	2.5版本主线故事
196	像是仙子。	像是仙子。	仙女を見ているような気がした。	마치 선녀처럼.	She looked for all the world like a celestial maiden descended from the heavens.						0	2.5版本主线故事
