字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	“纺锤”系统恢复正常，使用者辰星意识脱离完成。	「紡錘」系統恢復正常，使用者辰星意識脫離完成。	システムが復旧しました。使用者、辰星の意識がシステムから離脱しました。	'방추' 시스템이 정상으로 복구되었습니다. 사용자 수성의 의식이 분리 완료되었습니다.	Spindle System fully restored. User Chenxing has successfully disengaged from the interface.						0	2.5版本主线故事
2	呼……呼……	呼……呼……	はあ……はあ……	후… 후…	Huff... Huff...						0	2.5版本主线故事
3	从梦境脱离的那一刻，辰星就开始大口地喘气，	從夢境脫離的那一刻，辰星就開始大口地喘氣，	データ有りきの魔境から魂を取り戻し、少女の身体は空気を求めて大きく息を吸い込んでは吐き出した。	꿈에서 벗어난 순간, 수성은 크게 숨을 몰아쉬기 시작했다.	As Chenxing returned to reality, she gasped violently for air.						0	2.5版本主线故事
4	在旁边待命许久的医疗组第一时间围了上来，提供专门的医疗措施。	在旁邊待命許久的醫療組第一時間圍了上來，提供專門的醫療措施。	予め横で待機していた医療班はすかさず彼女を取り囲んで医療措置に当たった。	그동안 대기하고 있던 의료팀이 즉시 달려와 전문적인 의료 조치를 제공했다.	The medical team, who had been on standby for hours, rushed to her side, administering immediate care.						0	2.5版本主线故事
5	看来是成功了啊。	看來是成功了啊。	成功したか。	성공한 것 같네.	It worked, then.						0	2.5版本主线故事
6	里芙的声音响起，她的脸上没有丝毫成功的喜悦。	里芙的聲音響起，她的臉上沒有絲毫成功的喜悅。	言葉の意味と不釣り合いに、リフの顔には喜びの色はまるでない。	리브의 목소리가 들려왔다. 하지만 그녀의 얼굴에는 성공의 기쁨이라곤 전혀 드러나지 않았다.	Lyfe's voice carried no trace of relief, despite the apparent success.						0	2.5版本主线故事
7	不久前，两人的治疗舱都弹出密集的警报声，在显示板浮现的数据是大量的乱码。	不久前，兩人的治療艙都彈出密集的警報聲，在顯示板浮現的數據是大量的亂碼。	ついさっきまでホロモニターの画面は砂嵐になっており、二人の治療カプセルから警報の音は部屋中に鳴り響いていた。	조금 전까지만 해도 두 사람의 치료 캡슐에서 경보음이 연달아 울려 퍼졌고, 화면에는 수많은 오류 코드가 떴다.	Just moments ago, alarms had blared from their treatment pods, the screens awash with incomprehensible streams of data.						0	2.5版本主线故事
8	急促的警报声就像是鼓点敲击在她的心脏。	急促的警報聲就像是鼓點敲擊在她的心臟。	耳を劈くような警報の鳴動は、リフの胸を高鳴らしていた。	그 급박한 경보음은 마치 북소리처럼 그녀의 심장을 두드렸다.	The piercing noise had pounded in Lyfe's heart like war drums.						0	2.5版本主线故事
9	只是想着分析员提前的嘱咐，才强行压住了中断纺锤系统，将两人拉出来的想法。	只是想著分析員提前的囑咐，才強行壓住了中斷紡錘系統，將兩人拉出來的想法。	装置を緊急停止させて二人をカプセルから引きずり出さなかったのは、彼の言いつけが頭をよぎったからこそ、だろうか。	다만 분석가가 미리 남겨둔 당부를 떠올리며, 방추 시스템을 중단시키고 두 사람을 강제로 끌어내리고 싶은 충동을 억눌렀을 뿐이었다.	She had barely restrained herself from shutting down the Spindle System and extracting them prematurely, holding fast to the Adjutant's last directives.						0	2.5版本主线故事
12	辰星没能立即答复，她的脑中混杂着太多的情绪，思绪也好像还停留在那个世界的最后，回想着自己的大胆，回想那份许诺。	辰星沒能立即答復，她的腦中混雜著太多的情緒，思緒也好像還停留在那個世界的最後，回想著自己的大膽，回想那份許諾。	彼女の意識は今もなお、あの世界に半ば留まっている。今まで知らなかった大胆な自分と、分析員と交わした約束に少女は複雑な思いを馳せているのである。	수성은 바로 대답할 수 없었다. 그녀의 머릿속에는 너무나 많은 감정이 혼재되어 있었고, 생각은 여전히 그 세계의 마지막 순간에 머물러 있었다. 자신의 대담함을 떠올리며, 그 약속을 되새기고 있었다.	Chenxing's thoughts remained tangled, a whirlwind of emotions swirling in her mind. She still felt trapped in the final moments of that world, with memories of her daring actions and the weight of that promise replaying.						0	2.5版本主线故事
13	而且一时半会她还有些不知道该如何面对其他人的目光。	而且一時半刻她還有些不知道該如何面對其他人的目光。	耳を打つようなリフの言葉を吟味する余裕は辰星になかった。彼女の内心でせめぎ合っている数多の感情には、面目なさも幾ばくか混じっている。	게다가 당분간은 다른 사람들의 시선을 어떻게 마주해야 할지조차 모르겠다는 생각이 들었다.	For a long while, she couldn't bring herself to meet anyone's gaze.						0	2.5版本主线故事
14	因为她把分析员弄丢了，就算分析员是主动要求的这件事，就算她拥有足够的决心……会把分析员带回来，可是……是在她的身边，分析员被弄丢了。	因為她把分析員弄丟了，就算分析員是主動要求的這件事，就算她擁有足夠的決心……會把分析員帶回來，可是……是在她的身邊，分析員被弄丟了。	分析員を危険な場所に置いてけぼりにしたと、彼女はそう気に病んでいる。いくら彼自らの所望だと言え、それを許した自分はやはり無様だと思えざるを得ないらしい。	자신이 분석가를 잃어버렸기 때문이다. 비록 분석가가 스스로 원했던 일이고, 자신에게는 반드시 그를 데려올 것이라는 충분한 결심이 있었다 해도… 그를 잃어버린 장소는 바로 자신의 곁이었다.	After all, she lost the Adjutant. Though it had been his decision, and she was dead set on bringing him back, the fact remained: he had vanished under her watch.						0	2.5版本主线故事
15	看来分析员还真是把你欺负得很惨啊。	看來分析員還真是把你欺負得很慘啊。	そんな顔をしちゃって。分析員になにかひどいことでもされたの？	보아하니 분석가가 널 꽤나 괴롭힌 모양이네.	Looks like the Adjutant really put you through the wringer, huh?						0	2.5版本主线故事
16	这时，金色的狮子磨着牙齿，压着情绪的声音响起。	這時，金色的獅子磨著牙齒，壓著情緒的聲音響起。	居た堪れない思いにぼそを噛む少女の耳に、ふと、もう一つ気持ちを無理に抑えたような声がついた。	그때, 황금빛 사자가 이를 갈며 억누른 감정의 목소리가 울려 퍼졌다.	The lioness asked, grinding her teeth, her emotions barely kept in check.						0	2.5版本主线故事
17	辰星的目光猛地一颤，然而紧接着听到的话语却让她愣住了。	辰星的目光猛地一顫，然而緊接著聽到的話語卻讓她愣住了。	一瞬動揺の色を見せた少女に、ファニーは追い打ちするように言葉を重ねる。	수성의 시선이 크게 흔들렸다. 하지만 이어진 말에 그녀는 멍하니 얼어붙었다.	Chenxing's eyes flickered, but it was Fenny's next words that truly caught her off guard.						0	2.5版本主线故事
18	不过现在可没时间让你发呆了。还能动的话就快点准备吧，我们要出发了。	不過現在可沒時間讓你發呆了。還能動的話就快點準備吧，我們要出發了。	悪いけど、ぼーっとする暇はないわ。まだ動けるならさっさと準備を始めなさい。これから出発するんだから。	하지만 지금은 멍 때릴 시간 없어. 움직일 수 있으면 빨리 준비해, 곧 출발할 거니까.	No time to dwell on it now. If you can still stand, let's get moving. Chop chop.						0	2.5版本主线故事
19	辰星抬头的时候看到的是在身侧的芬妮。辉耀形态的战术套装已经包裹了她的身躯。	辰星抬頭的時候看到的是身側的芬妮。輝耀形態的戰術套裝已經包裹了她的身體。	辰星は怪訝にその可憐な目を上げると、自分のすぐ横に戦術装備「光輝」に身を包んでいるファニーの目とぶつかった。	수성이 고개를 들었을 때 보인 것은 바로 옆에 서 있는 페니였다. 스타샤인 형태의 전술 슈트가 그녀의 몸을 완전히 감싸고 있었다.	Chenxing looked up to find Fenny in her Starshine exosuit, standing firmly beside her.						0	2.5版本主线故事
20	全副武装的少女抬起靴子踩在治疗舱边，压满了弹匣，拉动枪栓。她的脸上正压抑着怒火，可又带着一股嚣冷的狂意，只是少女眼中的锋芒并非针对她。	全副武裝的少女抬起靴子踩在治療艙邊，壓滿了彈匣，拉動槍栓。她的臉上正壓抑著怒火，可又帶著一股囂冷的狂意，只是少女眼中的鋒芒並非針對她。	いかにも臨戦態勢といった様子の少女は、足を治療カプセルの端に乗っけて銃に弾倉を込めてボルトを引いた。一連のきっぱりとした動きは、無言の威圧を感じさせる。	중무장한 소녀는 부츠를 신은 채 치료 캡슐 옆으로 걸어가 탄창을 채우고 노리쇠를 당겼다. 그녀의 얼굴에는 억누르고 있는 분노와 차가운 광기가 있었지만, 소녀의 날카로운 눈은 그녀를 겨냥한 것이 아니었다.	The heavily-armed girl stomped her boot on the edge of the treatment pod, loading a full magazine into her gun and pulling back the bolt. While she tried to suppress her fury, there was an unmistakable, cold frenzy on her face. However, the sharpness in her eyes was not directed at Chenxing.						0	2.5版本主线故事
21	顺着芬妮的目光，辰星猛地看向身边的治疗舱，原本嘈杂的警报声已经平复下去。	順著芬妮的目光，辰星猛地看向身邊的治療艙，原本吵雜的警報聲已經平復下去。	ファニーの視線を追って、辰星は隣の治療カプセルを見つめた。騒がしかったブザーの音はいつの間にか消えている。	페니의 시선을 따라 수성은 급히 옆의 치료 캡슐을 바라보았다. 원래 요란했던 경보음은 이미 멈춰 있었다.	Following Fenny's gaze, Chenxing turned sharply toward the adjacent pod, realizing the blaring alarms had gone silent.						0	2.5版本主线故事
22	站在纺锤舱旁边，身材娇小的粉发少女抓紧了手中的平板电脑，悄悄咬着嘴唇。	站在紡錘艙旁邊，身材嬌小的粉髮少女抓緊了手中的平板電腦，悄悄咬著嘴唇。	スピンドルキャビンの隣に立っている小柄な少女は、手に持ったタブレットをぎゅっと握りしめて唇を結んでいた。	방추 캡슐 옆에 서 있는 작은 체구의 분홍 머리 소녀는 태블릿을 움켜쥐고 조용히 입술을 깨물고 있었다.	By the pod, a petite pink-haired girl clutched her tablet tightly, her teeth sinking into her lower lip.						0	2.5版本主线故事
23	已经确定……分析员的意识丢失。	已經確定……分析員的意識喪失。	分析員の意識シグナル、観測不可……	분석가의 의식이… 사라진 걸 확인했어.	It's confirmed... the Adjutant's consciousness has gone missing.						0	2.5版本主线故事
24	“尘世之钩”……成功抛出。	「塵世之鉤」……成功拋出。	「プロフェィン＝バーブ」の投下……成功。	 '속세의 고리'가… 성공적으로 던져졌고.	The Tether of Mortality... deployed successfully.						0	2.5版本主线故事
25	芙提雅努力憋着一张小脸，不让自己的眼泪掉下来，做出一副坚强的表情。然而在她的泪光之中，却又像是有着燃烧般的光亮若隐若现。	芙提雅努力憋著一張小臉，不讓自己的眼淚掉下來，做出一副堅強的表情。然而在她的淚光之中，卻又像是有著燃燒般的光亮若隱若現。	涙を堪えようと小さな顔を精いっぱい引き締める少女の瞳は光を湛えていた。それは悲しさが故のものなのか、はたまた希望が故のものなのか。	프티야는 억지로 눈물을 참고 흘러 내리지 않게 애쓰며 강한 표정을 지었다. 하지만 그녀의 눈물 맺힌 눈동자 안에는 타오르는 듯한 광채가 희미하게 드러나고 있었다.	Fritia's jaw tightened as she fought back tears, forcing a brave front. Still, in her eyes glistening with unshed tears, a fierce resolve flickered.						0	2.5版本主线故事
26	已经完成了无限之视换装的里芙面无表情，她的手掌轻轻抚摸着心上人的脸颊。	已經完成了無限之視換裝的里芙面無表情，她的手掌輕輕撫摸著心上人的臉頰。	ムゲン知眼に換装したリフは無表情で、手のひらで想い人の顔をそっとさすった。	이미 인피니트 비전으로 갈아입은 리브는 무표정한 얼굴로 연인의 뺨을 살며시 쓰다듬었다.	Now clad in her Infinite Sight exosuit, Lyfe remained stoic. She reached out, her fingers brushing gently against her beloved's face.						0	2.5版本主线故事
27	里芙感受他的温度，他的呼吸，仿佛只有这样，才能让自己的内心获取一丝安宁。	里芙感受他的溫度，他的呼吸，彷彿只有這樣，才能讓自己的內心獲取一絲安寧。	無尽蔵の力になぞらえて名付けた装備だが、その主の手つきはと言えばいとも繊細で優しく、彼の体温と微かな脈から一縷の安心を求めているかのようにさえ見える。	리브는 그의 체온과 숨결을 느끼며 그제야 자신의 마음에 약간의 평온을 찾을 수 있었다.	Only the warmth of his skin and the rhythm of his steady breathing could bring her a sliver of peace.						0	2.5版本主线故事
28	位置锁定了吗？	位置鎖定了嗎？	座標の特定は？	위치는 확인됐어?	Do we have a location?						0	2.5版本主线故事
29	……	……	……	…	...						0	2.5版本主线故事
30	……猫汐尔？你还好吧？	……貓汐爾？你還好吧？	……マーシル？大丈夫か？	…캣 시에라? 괜찮아?	...Mauxir? Are you alright?						0	2.5版本主线故事
31	猫汐尔愣了数秒才回过神来，她摇了摇头，示意自己没事，然后才慢慢将目光从分析员的脸上离开。	貓汐爾愣了數秒才回過神來，她搖了搖頭，示意自己沒事，然後才慢慢將目光從分析員的臉上離開。	マーシルは数秒間ぼんやりとしてから我に返り、大丈夫だとばかりに首を一つ振り、分析員の寝顔から目を引き剥がす。	캣 시에라는 몇 초 동안 멍하니 있다가 정신을 차렸다. 그녀는 고개를 저으며 괜찮다는 신호를 보낸 뒤, 천천히 분석가의 얼굴에서 시선을 뗐다.	Mauxir froze for a few seconds before snapping out of it. She shook her head, signaling that she was fine, then reluctantly drew her gaze away from the Adjutant's face.						0	2.5版本主线故事
32	由芙提雅老师开发，安卡希雅命名的“线下单杀”程序第一时间就启动了喵，追踪定位已经完成。	由芙提雅老師開發，安卡希雅命名的「線下單殺」程序第一時間就啟動了喵，追蹤定位已經完成。	フリティア先生開発でアカシア命名のプログラム「デュエル」はとっくに稼働中ニャン。座標の特定と追跡はもうバッチリニャン。	프티야 선생님이 개발하고, 아카시아가 명명한 '오프라인 싱글 킬' 프로그램은 이미 즉시 실행됐다. 추적 및 위치 확인도 완료됐다냥.	The IRL Solo Kill Protocol — developed by Professor Fritia and named by Acacia — was triggered instantly, nya. The coordinates are locked.						0	2.5版本主线故事
33	半分钟前，最近的无人攻击编队已经朝锁定位置发起过第一波试探性攻击。更多的无人编队正在向指定位置聚集。	半分鐘前，最近的無人攻擊編隊已經朝著鎖定位置發動第一波試探性攻擊。更多的無人編隊正在向指定位置聚集。	たった今、指定作戦区域に最も近い無人戦闘機群が行った威力偵察に続いて、他の無人機群も指定座標に向かって集結中ニャン。	30초 전에 가장 가까운 무인 공격 소대가 이미 잠정적인 첫 번째 공격을 시작했어. 더 많은 무인 소대가 지정된 위치로 모이고 있어.	Thirty seconds ago, the nearest drone strike force initiated a probing attack at the designated site. Reinforcements are en route.						0	2.5版本主线故事
34	那些机器已经交给安卡希雅接管了，她会在我们抵达目的地前打开空域通道。	那些機器已經交給安卡希雅接管了，她會在我們抵達目的地前打開空域通道。	無人機の管制はアカシアが引き継いでいるニャン。私たちが着くと空路を開けてくれるらしいニャン。	그 기계들은 이미 아카시아가 접수했어. 우리가 목적지에 도착하기 전에 공역 통로를 열어줄 거야.	Acacia is piloting the drones remotely. She'll secure the airspace before we arrive.						0	2.5版本主线故事
35	说完这些的时候，猫汐尔并没注意自己已经捏紧了平板电脑。	說完這些的時候，貓汐爾並沒注意到自己已經捏緊了平板電腦。	一気に言いきった猫耳の少女は、タブレットを握っている自分の手が力んでいることに気が付かなかった。	이 말을 끝내는 동안, 캣 시에라는 자신이 태블릿을 꽉 쥐고 있다는 사실을 깨닫지 못했다.	As Mauxir delivered her report, her grip on the tablet tightened unconsciously.						0	2.5版本主线故事
36	辛苦各位。前序准备已经完成的话，就准备出发吧。	辛苦各位。前序準備已經完成的話，就準備出發吧。	ご苦労だった。前準備ができたのなら、そろそろ出発を。	다들 고생했어. 준비 작업이 끝났으면 출발하자.	Good work, everyone. If all preparations are in place, let's move.						0	2.5版本主线故事
37	里芙本来想在心上人额头轻轻一吻，只是想到与自己有相同心情的其他人，姑且压下冲动。	里芙本來想在心上人額頭輕輕一吻，只是想到與自己有相同心情的其他人，姑且壓下衝動。	お別れに分析員の額に軽くキスを落とそうと思ったリフだが、場の面々への気遣いでそれを断念した様子。	리브는 원래 연인의 이마에 가볍게 입 맞추고 싶었지만, 자신과 같은 마음을 가진 다른 사람을 떠올리며 그 충동을 억눌렀다.	Lyfe had intended to place a tender kiss on her beloved's forehead. But, knowing the others shared her feelings, she restrained the urge.						0	2.5版本主线故事
38	然而在手掌离开分析员脸颊的那一刻，她的身上便有遏制不住的电芒流窜，少女的威严近乎要随着瞳孔中酝酿的电芒一同溢出。	然而在手掌離開分析員臉頰的那一刻，她的身上便有遏制不住的電芒流竄，少女的威嚴近乎要隨著瞳孔中醞釀的電芒一同溢出。	彼の頬から手を引くと、にわかに少女の体は迸るような電光に纏われた。冷たく白い光に照らされるなか、淡い琥珀色に澄んだ瞳は神と思わせる荘厳さを滲ませる。	그러나 손이 분석가의 뺨에서 떨어지는 순간, 그녀의 몸에서는 억제할 수 없는 전류가 흘렀고, 소녀의 위엄은 동공 속에서 피어오르는 전기와 함께 터져 나올 듯했다.	However, the moment her hand left the Adjutant's forehead, uncontrollable sparks crackled across her body, her majestic power seeming to overflow through the electricity in her eyes.						0	2.5版本主线故事
40	这到底是……	這到底是……	これは一体……	이건 대체…	What's happening...?						0	2.5版本主线故事
41	辰星这才注意到治疗室内外是怎样一幅热火朝天的场面，大量的物资开始在外面的通道准备输送。	辰星這才注意到治療室內外是怎樣一幅熱火朝天的場面，大量的物資開始在外面的通道準備輸送。	治療室の外から伝わる不慣れな喧噪に辰星は視線を向ける。治療室のドアの外では、夥しい数の物資の荷積み作業が行われていた。	수성은 그제야 치료실 안팎이 얼마나 분주한지 알아차렸다. 대량의 물자가 외부 통로로 운송될 준비를 하고 있었다.	Only now did Chenxing notice the whirlwind of activity extending outside the medical bay. Beyond its doors, supplies were being hastily gathered and ferried away in droves.						0	2.5版本主线故事
42	还有很多后勤人员涌入进来，来到分析员的治疗舱旁，开始接手，像是要准备做什么布置。	還有很多後勤人員湧入進來，來到分析員的治療艙旁，開始接手，像是要準備做什麼佈置。	そして多くの後方支援スタッフはせかせかと治療室の中へ入り込むと、分析員が横たわっている治療カプセルの横合いで忙しなく動き出した。	많은 지원 인원들이 치료실 안으로 몰려들어와 분석가의 치료 캡슐 주변을 정리하며 무언가를 준비하기 시작했다.	Inside, logistics personnel converged near the Adjutant's treatment pod, as if preparing for an elaborate operation.						0	2.5版本主线故事
43	辰星的内心一跳。	辰星的內心一跳。	辰星は訝しげに眉を寄せた。	수성의 가슴이 철렁 내려앉았다.	Chenxing's heart tightened.						0	2.5版本主线故事
44	这是分析员计划好的特别作战。	這是分析員計畫好的特別作戰。	彼が策定した特別作戦だ。	이건 분석가가 계획한 특별 작전이야.	This is all part of the Adjutant's plan. A special operation.						0	2.5版本主线故事
45	由他以身入局，锁定舍塔隐藏基地的现实位置，然后是全军武备的突击。	由他以身入局，鎖定θ隱藏基地的現實位置，然後是全軍武備的突擊。	あえて罠に乗っかって現実世界にあるθの拠点を突き止め、そして私たちが最大戦力で奇襲をかける。	그가 직접 함정에 뛰어들어 θ가 은닉한 기지의 실제 위치를 추적한 뒤 전군 무장으로 돌격하는 거야.	He's put himself on the line to pinpoint θ's hidden base in the physical world. Now, we're going for an all-out assault.						0	2.5版本主线故事
46	没错！	沒錯！	そうよ！	맞아!	Exactly!						0	2.5版本主线故事
47	芬妮凶猛地咬着牙，在喉间滚着冷意。	芬妮兇猛地咬著牙，在喉間滾著冷意。	散々溜めこんできた怒りがやっとのことで捌け口を見つけたかのようなファニーの声に続き、リフは再び淡々と口を開く。	페니는 이를 악물며 목구멍에서 차가운 기운을 흘려보냈다.	Fenny's voice bristled with ferocity, each word sharp with the fierce anger burning in her throat.						0	2.5版本主线故事
48	另外，这也是一次展示，或者说是……宣告。	另外，這也是一次展示，或者說是……宣告。	見せしめと、有象無象への勧告を兼ねた作戦だ。	게다가, 이번 작전은 일종의 경고… 아니, 선언이라고 해야 할까?	But this is more than just an operation — it's a statement. A declaration.						0	2.5版本主线故事
49	或许是我们沉寂太久，一直以来都以太过温和的模样出现在世人面前。	或許是我們沉寂太久，一直以來都以太過溫和的模樣出現在世人面前。	どうも私たちはこれまで長い間、世間に情けをかけすぎた。	아마도 우리가 너무 오랫동안 침묵했고, 늘 지나치게 온화한 모습으로 사람들 앞에 나타났기 때문일 거야.	Maybe we've laid low for too long. The world seems to see us as soft peacekeepers.						0	2.5版本主线故事
50	很多人都忘记了一件事。	很多人都忘記了一件事。	そのせいか、多くの人が忘れかけている。	많은 이들이 간과한 것이 있어.	They've forgotten a fundamental truth:						0	2.5版本主线故事
51	世界树公司，以及我们海姆达尔部队，最擅长的事情，从来都不只是抢险救灾，保卫和平。	世界樹公司，以及我們海姆達爾部隊，最擅長的事情，從來都不只是搶險救災，保衛和平。	ユグドラシル社、私たちヘイムダル部隊が得意とするのは、災害の救援や平和維持だけではない。	위그드라실, 그리고 우리 헤임달 부대의 진정한 역할은 재난 구조나 평화 수호 같은 것에 그치지 않아.	Yggdrasil and Heimdall aren't just about disaster relief or peacekeeping.						0	2.5版本主线故事
53	她的左眼窜动着压抑到极致的雷光，从那粉色唇中吐出的话语也像是激荡着雷霆般的冷漠威势。	她的左眼竄動著壓抑到極致的雷光，從那粉色唇中吐出的話語也像是激盪著雷霆般的冷漠威勢。	左目に稲光を迸らせながら、桃色の唇は再び開いて言葉を足していく。淡々とした語り口なのに、なぜか威厳に満ちたように聞こえる声で。	그녀의 왼쪽 눈에서는 극도로 억눌린 번개가 일렁였고 그녀의 분홍빛 입술에서 나온 말은 천둥처럼 차가운 위엄을 담고 있었다.	Flickers of restrained lightning danced in her left eye, and the words that escaped her ruby lips crackled with the ferocity of a storm, radiating cold, thunderous authority.						0	2.5版本主线故事
54	我们最擅长的是——	我們最擅長的是——	私たちの十八番は――	우리의 진정한 역할은…	What we most excel at is...						0	2.5版本主线故事
55	暴力突破，	暴力突破，	強行突破――	무력 돌파,	Brutal breakthroughs.						0	2.5版本主线故事
56	武装阻截，	武裝阻截，	迎撃、強襲――	무장 차단,	Armed interceptions.						0	2.5版本主线故事
57	火力洗地。	火力洗地。	絶対的な火力！	화력 제압.	And firepower sweeps.						0	2.5版本主线故事
58	一言以蔽之——	一言以蔽之——	まとめると――	한마디로…	Or to put it simply...						0	2.5版本主线故事
59	芬妮眯起眼睛，咬着亮白的牙齿，像是狮子舒展完美的身躯，尽情展示自己的獠牙与利爪，展露凛冽的威严与狂妄。	芬妮瞇起眼睛，咬著亮白的牙齒，像是獅子舒展完美的身軀，盡情展現自己的獠牙與利爪，展露凜冽的威嚴與狂妄。	ファニーは目を細めて口の端を引き上げ、雪白の歯を覗かせた。獣の俊敏さと尊き野性を感じさせるしなやかで引き締まった手足も不敵な笑みも不遜極まりなく映った。	페니는 눈을 가늘게 뜨고, 하얀 이를 드러내며 으르렁거렸다. 마치 사자가 완벽한 몸을 뻗으며 날카로운 송곳니와 발톱을 과시하듯 냉혹한 위엄과 오만함을 드러냈다.	Fenny narrowed her eyes, baring her pearly teeth in a predatory display. Like a lioness puffing out her chest and flaunting her razor-sharp fangs and claws, she exuded regal ferocity and unyielding dominance.						0	2.5版本主线故事
60	毁灭！	毀滅！	ぶっ壊すことだわ！	파멸이지!	Destruction!						0	2.5版本主线故事
61	谁要抢走分析员……就要做好被我们毁灭的准备！	誰要搶走分析員……就要做好被我們毀滅的準備！	誰だろうと分析員を奪おうものなら……完膚なきまで叩き潰してやるわよ！	분석가를 빼앗으려는 놈이 있다면… 우리에게 전부 파멸 당할 각오를 해야 할 거야!	Anyone who dares take the Adjutant from us better be ready to face annihilation!						0	2.5版本主线故事
62	原来这些都是在分析员计划中的事情啊……	原來這些都是在分析員計畫中的事情啊……	全ては、分析員の手の内……	이 모든 게… 분석가님의 계획 속에 있었던 일이군요…	So... this was all part of the Adjutant's plan?						0	2.5版本主线故事
63	辰星喃喃自语，她看着璀璨的里芙，又看着旁边狮子一样闪耀的少女，内心不由自主颤抖了一下。	辰星喃喃自語，她看著璀璨的里芙，又看著旁邊獅子一樣閃耀的少女，內心不由自主顫抖了一下。	ぼそりと呟いて、ファニーとリフのほうへ視線を向ける。後光が差しているようにさえ見えた二人の姿に、辰星は思わず内心びくっとした。	수성은 중얼거리며 말했다. 그녀는 찬란하게 빛나는 리브를 바라보았고, 옆에서 사자처럼 빛나는 소녀를 보며 가슴이 저절로 떨렸다.	Chenxing murmured, her gaze flitting between Lyfe's commanding radiance and Fenny's leonine majesty. Her heart trembled instinctively.						0	2.5版本主线故事
64	她想到自己的决心，可一下子又觉得自己的这份决心有些弱小了些。	她想到自己的決心，但一下子又覺得自己的這份決心有些弱小了些。	せっかくかき集めた自分の決意は、なぜか今やちっぽけで取るに足らないもののように感じられた、という模様だ。	그녀는 자신의 결심을 떠올렸지만 금세 그 결심이 조금은 부족하다고 느꼈다.	She thought of her resolve. Yet, for a fleeting moment, it felt fragile, almost insignificant.						0	2.5版本主线故事
65	可紧接着，里芙的声音淡淡响起。	但緊接著，里芙的聲音淡淡響起。	そんな思いを噛み締めている辰星に、リフは淡々話しだす。	곧이어 리브의 목소리가 차분히 울렸다.	Before she could dwell further, Lyfe's poised voice broke through her thoughts.						0	2.5版本主线故事
66	你是这次行动最关键的“锋矢”。	你是這次行動最關鍵的「鋒矢」。	この作戦では、アロー・ヘッドになってもらう。	너는 이번 작전의 가장 중요한 '화살촉'이야.	Chenxing, you are the "arrowhead" of this operation.						0	2.5版本主线故事
67	有些事情瞒着你，是因为你太过重要，他不愿意你受到干扰。也因为他不想有些信息通过你创造的世界泄露。	有些事情瞞著你，是因為你太過重要，他不願意你受到干擾。也因為他不想有些資訊透過你創造的世界洩漏。	すまない。重役を果たしてもらうから余計な気を遣わせたくないと、分析員から言付かったので。「向こう」で作戦の情報が抜けることも避けたかった。	이 일들을 네게 숨긴 건, 네게 너무 중요하기 때문이야. 그는 네가 방해받는 걸 원치 않았어. 그리고 네가 만든 세계를 통해 어떤 정보가 유출되는 것도 원치 않았고.	Some details were kept from you because of how crucial your role is. He didn't want you distracted — or for critical information to leak through the world you created.						0	2.5版本主线故事
68	接下来的战斗，我们会替你创造机会，打开通道。对那座宅子最了解的，是你。你要做的，就是用最快的速度完成他想让你去做的事情。	接下來的戰鬥，我們會替你創造機會，打開通道。對那座宅子最了解的，就是你。你要做的，就是用最快的速度完成他要你去做的事。	この後は私たちが隙を作る。屋敷の構造に一番詳しい辰星には、分析員から出された指示を全うしてもらう。もちろん、可能な限り早く。	이제부터의 전투에서 우리는 네게 기회를 만들어 줄 거고, 통로도 열어줄 거야. 그 저택에 대해 가장 잘 아는 건 너니까. 네가 해야 할 일은, 그가 맡기고자 한 일을 최대한 빠른 속도로 끝내는 거야.	In the coming battle, our job is to pave the way for you. No one knows the manor better than you. Your task is to carry out his wishes as fast as you can.						0	2.5版本主线故事
69	里芙说完，一马当先，向着外面完成对接的飞行器廊桥走去。	里芙說完，一馬當先，往外面完成對接的飛行器廊橋走去。	そう言い残すと、リフは輸送機と繋がっているブリッジに向かって歩きだした。	리브는 말을 마치고 가장 앞장서서 연결을 마친 비행선 통로로 향했다.	Without waiting for a response, Lyfe turned and strode purposefully toward the aircraft bridge where the airship awaited.						0	2.5版本主线故事
70	芬妮拨了拨自己的闪耀的金色马尾，瞥了一眼辰星。	芬妮撥了撥自己的閃耀的金色馬尾，瞥了一眼辰星。	かたやファニーは黄金に艶めく髪を背に払って、横目にちらりと辰星を見て――	페니는 자신의 번쩍이는 금발을 손으로 넘기며 수성을 힐끔 쳐다보았다.	Fenny flicked her shining blonde pigtails, throwing a sharp glance at Chenxing.						0	2.5版本主线故事
71	不要告诉我，到这个时候，你没自信了，辰星。	不要告訴我，到這個時候，你沒自信了，辰星。	今さらになって、務まる自信がありません、なんてこと言わないわよね。	설마 지금 와서 자신 없다는 건 아니겠지, 수성?	Don't tell me you're doubting yourself at a time like this, Chenxing.						0	2.5版本主线故事
72	辰星没再说话，沉默扯断身上的针线，抓住了自己的弓。	辰星沒再說話，沉默扯斷身上的針線，抓住了自己的弓。	体に挿されている点滴の管とケーブルを引っこ抜き、辰星は手に弓を握った。	수성은 더 이상 말하지 않았다. 침묵 속에서 몸에 꽂힌 바늘과 선을 단호히 끊어내고 자신의 활을 움켜잡았다.	Chenxing didn't reply. In silent determination, she tore the IV needles and tubes from her body and reached for her bow.						0	2.5版本主线故事
73	谁都不能阻止我……找回分析员。	誰都不能阻止我……找回分析員。	相手が誰だろうと、必ず分析員を連れ戻します。	분석가님을 되찾는 건… 그 누구도 막을 수 없어요.	No one can stop me from bringing the Adjutant back.						0	2.5版本主线故事
74	公司旁边，巨大的机场已经被清空。大量的军用物资以及攻击编队整装待发，等待转运。	公司旁邊，巨大的機場已經被清空。大量的軍用物資以及攻擊編隊整裝待發，等待轉運。	社棟と隣り合う、積載待ちの軍用コンテナが堆く積まれている巨大な飛行場。チカチカと青と赤に点滅する無人戦闘機のアンコリがヘリポート一面に散らばっていた。	회사 옆에 있는 거대한 공항은 이미 완전히 비워졌다. 수많은 군용 물자와 공격 부대가 만반의 준비를 갖추고 이송을 기다리고 있었다.	The massive airfield adjoining the facility had been cleared out. Piles of military supplies lay ready, and fully assembled assault units stood waiting for transport.						0	2.5版本主线故事
75	卡罗琳迈着一双小短腿努力在机场奔走，她需要负责检查各项物资，传输指令，而在奔走的同时，她还不断通过无线电与其他人进行沟通。	卡羅琳邁著一雙小短腿努力在機場奔走，她需要負責檢查各項物資，傳輸指令，而在奔走的同時，她還不斷透過無線電與其他人進行溝通。	そんな中、いたいけな足が渦巻きになっている少女がひとり。ヘッドセットのマイクを口元に寄せたり、指差しで現場を指示したりする姿はいかにも忙殺感があった。	캐롤린은 짧은 다리를 부지런히 움직이며 공항을 뛰어다녔다. 그녀는 각종 물자를 점검하고 지시를 전달해야 했다. 그리고 뛰어다니는 동안에도 무전기를 통해 끊임없이 다른 사람들과 소통하고 있었다.	Caroline darted across the tarmac on her short legs, juggling the tasks of inspecting cargo, issuing instructions, and coordinating over the radio.						0	2.5版本主线故事
76	常规物资都检查过了，会给你们配备足够的火力……安卡希雅要求运送尘白恶魔号？……不行，这个还没修好。	常規物資都檢查過了，會給你們配備足夠的火力……安卡希雅要求運送塵白惡魔號？……不行，這個還沒修好。	『通常物資はチェック済みで、火力装備もバッチリ……え？アカシアがSnowbreak Aku-MAの積載を許可してほしいって？……却下です！あれは整備中なのです！』	일반 물자는 전부 점검을 마쳤어요. 충분한 화력을 지원할 거고요. …아카시아가 순백의 악마 운송을 요구했다고요? …안 돼요, 그건 아직 수리 중이에요.	Standard supplies are good to go. Plenty of firepower for the mission... What? Acacia wants to bring the Snowbreak Aku-MA? Absolutely not — that thing still isn't fixed.						0	2.5版本主线故事
77	恩雅小姐想要重火力，不是已经配备了吗？什么……她想要更大当量的？我们准备的就是大当量的，你说要核弹头？不行不行，这个是真的不行。	恩雅小姐想要重火力，不是已經配備了嗎？什麼……她想要更大當量的？我們準備的就是大當量的，你說要核彈頭？不行不行，這個是真的不行。	『エンヤが重火器を……？もう支給したでしょう？え？もっと殺傷力の高いやつ？だーからもう支給済みです！大量破壊兵器が良い？ムリムリ、いくらなんでも無理です！』	엔야 씨가 중화력을 원한다고요? 이미 충분히 강력한 걸 배치했잖아요? 네…? 더 강한 걸 원한다고요? 저희가 준비한 게 이미 충분히 고위력인데… 핵탄두요? 안 돼요, 그건 진짜 안 돼요.	Miss Enya's requesting heavy ordnance? We've already loaded the big guns. She wants bigger payloads? It's already the biggest we've got. WHAT? Nuclear warheads? Hard pass!						0	2.5版本主线故事
78	卜卜小姐也想出击？分析员说过她需要先养好身体。	卜卜小姐也想出擊？分析員說過她需要先養好身體。	『ブブが出撃したいんだって？却下です。ちゃんと静養に専念させてって分析員が言ってましたよ。』	보보 씨도 출격하고 싶다고요? 분석가님이 그녀는 먼저 몸을 회복하라고 했어요.	Miss Bubu wants in, too? The Adjutant's orders were clear — she needed to stay behind for recovery.						0	2.5版本主线故事
79	等等，我待会再回你，伊切尔……你在做什么……	等等，我待會再回你，伊切爾……你在做什麼……	『あっ……一旦切ります、また後で！……イチェル、な、なにしてるんですかー！？	잠깐만요, 나중에 다시 연락드릴게요… 이첼, 지금 뭐 하는 거예요?	Hang on, I'll get back to you. Eatchel... what in the world are you doing...?						0	2.5版本主线故事
80	卡罗琳茫然看着眼前的景象。	卡羅琳茫然看著眼前的景象。	通信機を片手に、カロリンはぽかーんと口を開けて立ち竦んだ。その視線の先は、弾薬ケースの中から宙に突き刺している両足だった。	캐롤린은 눈앞의 광경을 멍하니 바라보았다.	Caroline froze mid-step, dumbfounded by the sight in front of her.						0	2.5版本主线故事
81	几乎钻进手雷物资箱的伊切尔只露出一双腿在外面，少女吭哧吭哧在里面挖掘，一股脑往口袋里塞着手雷，根本没有搭理她的意思。	幾乎鑽進手雷物資箱的伊切爾只露出一雙腿在外面，少女吭哧吭哧在裡面挖掘，一股腦往口袋裡塞著手榴彈，根本沒有搭理她的意思。	弾薬ケースの中にある手榴弾をかたっぱしら手に取っては服のポケットに詰め込んでいるイチェル。作業に夢中なばかりかカロリンの咎める声を気にする様子はない。	거의 수류탄 물자 상자에 몸을 파묻은 이첼은 두 다리만 상자 밖으로 삐져나와 있었다. 소녀는 상자 속에서 열심히 뭔가를 찾아내며 수류탄을 한 움큼씩 주머니에 쑤셔 넣고 있었고 이첼은 캐롤린의 말을 전혀 듣지 않았다.	Half-buried headfirst in a crate of grenades, Eatchel's legs stuck out comically as she rummaged, frantically stuffing grenade after grenade into her pockets without a glance at Caroline.						0	2.5版本主线故事
83	焦头烂额间，卡罗琳看见了茉莉安。她拿着一支大号的火箭筒走了过来，虽然看上去有些夸张，但茉莉安还是一副淑女的姿态。	焦頭爛額間，卡羅琳看見了茉莉安。她拿著一隻大號的火箭筒走了過來，雖然看起來有些誇張，但茉莉安還是一副淑女的姿態。	目を見張って呆れていると少女の視界の端からもう一人、大袈裟な出で立ちの人物が現れてきた。華奢な体と不釣り合いなロケットランチャーを肩に担いだマリアンだ。	머리가 지끈거리는 와중에, 캐롤린은 마리안을 발견했다. 그녀는 커다란 로켓 발사기를 들고 있었는데 다소 과장된 모습이었지만 여전히 숙녀다운 태도를 유지하고 있었다.	A frustrated Caroline's gaze came upon Marian, who was walking over with a large rocket launcher. Despite the bulky weapon, Marian maintained her usual graceful stride.						0	2.5版本主线故事
84	茉莉安小姐，你来得正好，你知道伊切尔这是怎么回事吗？	茉莉安小姐，你來得正好，你知道伊切爾這是怎麼回事嗎？	マリアン、よく来ましたね、イチェルは何をしてるんですか？	마리안 씨, 마침 잘 오셨네요. 이첼이 지금 왜 이러는지 혹시 아시나요?	Miss Marian, thank goodness you're here. Any idea what's gotten into Eatchel?						0	2.5版本主线故事
85	谁要抢走伊切尔的分析员……伊切尔就要……炸飞谁！——她是这么说的，我觉得挺好。	誰要搶走伊切爾的分析員……伊切爾就要……炸飛誰！——她是這麼說的，我覺得蠻好的。	はあ、確か、「大好きな分析員を奪おうとするやつは……イチェルがぶっ飛ばしてやるガオー」って言ってましたっけ。まあ、別にいいのではないかと思いますが。	 '누가 이첼의 분석가를 빼앗아 가려 한다면… 바로… 날려 버리겠어!'라고… 하더군요, 나쁘지 않은 생각 같아요.	"Whoever tries to take my Adjutant... I'll blow them to bits!" That's what she said. Personally, I find it quite reasonable.						0	2.5版本主线故事
86	……	……	……	…	...						0	2.5版本主线故事
87	对了，卡罗琳，可以商量一件事吗？	對了，卡羅琳，可以商量一件事嗎？	そういえば、カロリンさんに一つ頼み事をしてもいいですか？	아, 참. 캐롤린, 한 가지 부탁드려도 될까요?	Oh, while I have you, Caroline. May I ask for a favor?						0	2.5版本主线故事
88	茉莉安露出微微的笑容，可她的笑容之下却藏着丝丝危险的气息。	茉莉安露出微微的笑容，但她的笑容之下卻藏著絲絲危險的氣息。	ご令嬢の淑やかさを感じさせるマリアンの笑顔だが、日頃の付き合いからか、カロリンにはかえって物騒なように見えた。	마리안은 살짝 미소를 지었지만, 그녀의 웃음 속에는 위험한 기운이 숨겨져 있었다.	Marian's soft, courteous smile held a subtle but unmistakable aura of danger.						0	2.5版本主线故事
89	什么……	什麼……	え？	… 뭔데요?	What is it...?						0	2.5版本主线故事
90	请开放部分空域权限给阴极科技。	請開放部分空域權限給陰極科技。	カソードテクノロジーに、一部空路の使用権限を与えてくれませんか。	일부 공역 권한을 케소드 테크윈에 개방해 주세요.	I'd like to request airspace clearance for Cathode Tech.						0	2.5版本主线故事
91	我想要动用我还没交给分析员的嫁……我的意思是我自己攒下的军火库。	我想要動用我還沒交給分析員的嫁……我的意思是我自己存下的軍火庫。	分析員さんのために用意した持参金――じゃなくて、兵器庫を使いたいと思ったのです。	아직 분석가님께 맡기지 않은 혼수… 아니, 제가 따로 모아둔 무기고를 사용하고 싶거든요.	There's something I've been saving for my dowry— Uh, my personal stockpile of munitions.						0	2.5版本主线故事
92	……茉莉安小姐，要不你再说一遍？	……茉莉安小姐，要不要你再說一次？	……マリアン、自分の言ってることが分かっていますか？	… 마리안 씨, 다시 한번 말씀해 주시겠어요?	...Excuse me, Miss Marian?						0	2.5版本主线故事
93	茉莉安歪着脑袋想了想，忽然掰着手指数道。	茉莉安歪著腦袋想了想，忽然掰著手指數道。	マリアンは首を傾げて、指を折り数えながら話しだす。	마리안은 고개를 갸웃거리며 잠시 생각하더니, 갑자기 손가락을 하나씩 접으며 말했다.	Marian tilted her head thoughtfully, beginning to count on her fingers all of a sudden.						0	2.5版本主线故事
94	我的军火库里差不多能够武装一个炮兵编队，支撑十轮左右的洗地式齐射，极限状态下应该可以……	我的軍火庫裡差不多能夠武裝一個砲兵編隊，支撐十輪左右的洗地式齊射，極限狀態下應該可以……	私の兵器庫にはほぼ一つの砲兵編隊を武装させ、約十回の飽和攻撃をも可能にすることができ、最大では……	제 무기고로 포병 소대 하나쯤은 무장시킬 수 있을 거예요. 대략 10차례 정도의 지상 초토화 사격을 지원할 수 있고, 극한 상황에서는…	Let's see... My private arsenal could outfit an artillery battalion for about ten volleys of sustained bombardment. In extreme cases, it might—						0	2.5版本主线故事
95	好了，我听懂了，你可以不用继续了。	好了，我聽懂了，你可以不用繼續了。	はいはい、もう分かりましたー。授業はそこまででお願いします。	됐어요, 이해했으니 더는 말씀 안 하셔도 될 것 같네요.	Alright, alright, I get it. You can stop right there.						0	2.5版本主线故事
96	不过公司组织的火力已经足够了……我们要攻打的不是大型军事基地，只是一个拥有重火力的武装据点。	不過公司組織的火力已經夠了……我們要攻打的不是大型軍事基地，只是一個擁有重火力的武裝據點。	会社の投入した兵器で十分です……そもそも今回の侵攻ターゲットは重火力兵装拠点だけで、大規模な軍事基地なんかじゃないんですよ。	하지만 회사에서 준비한 화력으로도 충분합니다… 우리가 공격하려는 곳은 대규모 군사 기지가 아니라, 중화력을 갖춘 무장 거점일 뿐이에요.	The company's firepower is already more than enough. We're targeting a heavily armed outpost, not an entire military base.						0	2.5版本主线故事
97	这样啊……那还真是可惜了。	這樣啊……那還真是可惜了。	そうなんですか……本当に残念ですね。	그런가요… 그럼 정말 아쉽네요.	I see... What a pity.						0	2.5版本主线故事
98	卡罗琳不知道该露出什么表情的时候，她的耳机里响起了慌乱的声音。	卡羅琳不知道該露出什麼表情的時候，她的耳機裡響起了慌亂的聲音。	呆れて言葉も出ないカロリンのヘッドセットから、にわかに切迫した声が伝わった。	캐롤린이 어떤 표정을 지어야 할지 모르던 찰나, 그녀의 이어폰에서 다급한 목소리가 들려왔다.	Caroline was still searching for a proper response when her earpiece crackled with urgency.						0	2.5版本主线故事
99	情报官大人！有飞行器提前起飞了。	情報官大人！有飛行器提前起飛了。	『情報官さん！一機のヘリコプターが勝手に離陸しました！』	정보관님! 항공기 한 대가 예정보다 먼저 이륙했습니다!	Ma'am! An aircraft just took off without authorization!						0	2.5版本主线故事
100	实际上这时不用通报，卡罗琳也看见了从不远处起飞的重型直升机，她眼尖看到驾驶舱的位置，有少女推着眼镜，镜片反射着亮光。	實際上這時不用通報，卡羅琳也看見了從遠處起飛的重型直升機，她眼尖看到駕駛艙的位置，有少女推著眼鏡，鏡片反射著亮光。	カロリンが呆れ顔でぽつんと一機だけ宙に浮いている大型ヘリを見上げると、その操縦席に鎮座している場違いな人物はクイッと眼鏡を直して光らせた。	사실 이 시점에서 보고가 없어도 캐롤린은 이미 멀리서 이륙 중인 중형 헬리콥터를 볼 수 있었다. 날카로운 눈으로 조종석 쪽을 살펴보니, 안경을 밀어 올리는 소녀가 보였다. 렌즈는 강렬한 빛을 반사하고 있었다.	The update was hardly necessary — Caroline had already spotted the heavy helicopter lifting off in the distance. Her sharp eyes caught the glint of the pilot's glasses.						0	2.5版本主线故事
101	而在副驾驶的位置，琴诺正慌忙又认真地拿着一本厚厚的说明书翻动着，偶尔少女的表情还会忽然变化，浮现按捺不住的急躁之意。	而在副駕駛的位置，琴諾正慌忙又認真地拿著一本厚厚的說明書翻動著，偶爾少女的表情還會忽然變化，浮現按捺不住的急躁之意。	横の助手席には鈍器のようなマニュアルを必死な形相でめくっているチェルノ。観念したような色と憤激の色が入れ替わるその顔は何かの芸に見えなくもない。	부조종석에는 체르노가 두꺼운 매뉴얼을 급히 넘기며 열심히 읽고 있었다. 가끔 소녀의 표정이 갑자기 변했고 참을 수 없는 초조함이 드러나기도 했다.	In the co-pilot seat, Cherno was frantically flipping through a thick manual. Occasionally, her expression abruptly shifted to reveal a difficult-to-suppress impatience.						0	2.5版本主线故事
102	她记得那支小队暂时由凯茜娅领导，于是迅速拨去了通讯。	她記得那支小隊暫時由凱茜婭領導，於是迅速撥去了通訊。	通信機を取り出して、カロリンは容疑者であろう人物へ通信をかけた。	캐롤린은 그 부대가 지금 캐시아가 임시로 이끌고 있다는 걸 기억해내고 서둘러 통신을 연결했다.	Caroline recalled that the unit was temporarily commanded by Katya, so she immediately opened a channel.						0	2.5版本主线故事
103	凯茜娅小姐，怎么回事？	凱茜婭小姐，怎麼回事？	カーシア、それ、何のつもりですか？	캐시아 씨, 무슨 상황이에요?	Miss Katya! Care to explain what's going on?						0	2.5版本主线故事
104	薇蒂雅说她在梦中和分析员在海岛学过开直升机。	薇蒂雅說她在夢中和分析員在海島學過開直升機。	夢で分析員と一緒にヘリコプターの操縦体験に参加したことあるって、ヴィディアが言ってたんだから。	비디야가 꿈에 분석가와 함께 섬에서 헬리콥터 운전을 배운 적이 있다고 하더군.	Vidya says the Adjutant taught her how to fly helicopters on an island in a dream.						0	2.5版本主线故事
105	所以……她就直接启动了？	所以……她就直接啟動了？	そんな理由だけで……？	그래서… 바로 시동을 걸었다는 겁니까?	So she just took off like that!?						0	2.5版本主线故事
106	哦，这是我发起的提议。毕竟驾驶员就位的实在太慢了。	哦，這是我發起的提議。畢竟駕駛就位的實在太慢了。	まあ、正確に言えば飛ばさせたのは私だけど。いかんせんパイロットが来るの遅すぎて。	아, 그건 내 제안이야. 아무래도 조종사들이 너무 늦게 배치되는 것 같아서.	Oh, it was my idea. The designated pilots were taking too long.						0	2.5版本主线故事
107	？？？	？？？	……はぁいー？？？	???	???						0	2.5版本主线故事
108	站在直升机的舱门口，凯茜娅面无表情抓着弓弩，望向远方的眼中藏着淬火的光芒。	站在直升機的艙門口，凱茜婭面無表情抓著弓弩，望向遠方的眼中藏著淬火的光芒。	開けっ放しのドアの手前に立って、クロスボウを手に遠い先を無表情で眺めるカーシア。どこか蒼白で寒気すら感じる顔に、夕映えに染まってか瞳が燃え立っている。	헬리콥터 출입구에 서 있는 캐시아는 무표정하게 석궁을 들고 먼 곳을 바라보았다. 그녀의 눈에는 단련된 강철 같은 의지가 깃들어 있었다.	Standing at the helicopter's open hatch, Katya gripped her crossbow firmly. Her gaze, fixed on the horizon, glinted with razor-sharp intensity.						0	2.5版本主线故事
109	而在她的对面，妮塔一只手攀着舱门的边缘。她同样抬头向着远方的地平线眺望，完成了外骨骼武装的另一只拳头狠狠捏紧。	而在她的對面，妮塔一隻手攀著艙門的邊緣。她同樣抬頭向著遠方的地平線眺望，完成了外骨骼武裝的另一隻拳頭狠狠捏緊。	その向かいのドアの縁には、グリップを掴まって遠くの地平線を眺めているニタ。外骨格装甲を取り付けたもう片方の手はぐっと拳を握っている。	그 맞은편에는 니타가 출입구 가장자리를 한 손으로 잡고 있었다. 그녀 역시 고개를 들어 지평선을 바라보며 전술 슈트로 무장한 다른 한 손을 꽉 움켜쥐고 있었다.	Across from her, Nita clung to the hatch edge with one hand, staring at the same horizon. Her other hand, encased in a powered exoskeleton, was clenched into a tight fist.						0	2.5版本主线故事
110	看来茉莉安小队也得准备出发了。	看來茉莉安小隊也得準備出發了。	ふふ、どうやらマリアンたちもそろそろ出発しないといけないみたいですね。	마리안 소대도 슬슬 출발 준비를 해야겠네요.	Looks like my unit should get moving, too.						0	2.5版本主线故事
111	茉莉安看着这一幕，拽出了伊切尔，在旁边等候的运输机中，瑟瑞斯已经待命，她正一遍一遍在耳边回放着能够令她心安的话语。	茉莉安看著這一幕，拽出了伊切爾，在旁邊等候的運輸機中，瑟瑞斯已經待命，她正一遍一遍在耳邊回放著能夠令她心安的話語。	物資箱に近寄ってイチェルをごそごそと引っ張り出すマリアン。横で待機している輸送機の後部座席に座っているシーリスはボイスレコーダーを耳元に当てている。	마리안은 이 광경을 지켜보며 이첼을 끌어냈다. 옆에 대기 중이던 수송기 안에는 세리스가 이미 출발 준비를 마친 채 기다리고 있었다. 그녀는 귀에 들리는 안심되는 말들을 계속해서 반복 재생하고 있었다.	Taking in the scene, Marian pulled Eatchel out of the grenade crate. Inside a waiting transport nearby, Siris sat ready, replaying recordings of his words — they always brought her a sense of calm.						0	2.5版本主线故事
112	晴默默擦拭藏锋的刀刃，刀刃倒映着她冷彻的眸光。	晴默默擦拭藏鋒的刀刃，刀刃倒映著她冷徹的眸光。	その横で晴は一心不乱に「藏鋒」の刃を研いでいた。白く光る刃は決意の宿った瞳を映している。	하루는 조용히 칼날을 닦고 있었고 날카로운 칼날에는 그녀의 차가운 눈빛이 비쳤다.	Not far off, Haru silently polished the blade of her Absconditus, its keen edge reflecting the same icy ruthlessness in her eyes.						0	2.5版本主线故事
113	恩雅笑眯眯接过了茉莉安拿来的火箭筒，在她的笑容之下，藏着想要摧毁什么的欲望。	恩雅笑瞇瞇接過了茉莉安拿來的火箭筒，在她的笑容之下，藏著想要摧毀什麼的慾望。	エンヤはマリアンからロケットランチャーを受け取ると、柔らかなのにどこか物騒そうな笑みを浮かべた。	엔야는 마리안이 건네준 로켓 발사기를 웃으며 받았다. 하지만 그녀의 미소 뒤에는 무언가를 파괴하고 싶은 욕망이 숨어 있었다.	Enya took the rocket launcher from Marian with a gentle smile, though the glint in her eyes betrayed a fiery desire for destruction.						0	2.5版本主线故事
114	数分钟后，卡罗琳筋疲力尽地来到陶的办公室。	數分鐘後，卡羅琳筋疲力盡地來到τ的辦公室。	数分後、疲れ果てて肩をだらりと垂らしたカロリンは、τのオフィスに足を踏み込んだ。	몇 분 뒤, 캐롤린은 완전히 지친 상태로 τ의 사무실에 들어갔다.	Several minutes later, Caroline dragged her tired body into τ's office.						0	2.5版本主线故事
115	陶董，我觉得我应该是管不了了。	τ董，我覺得我應該是管不了了。	τさん、もう手に負えません。	τ 이사님, 제힘으로는 도저히 통제할 수 없을 것 같습니다.	Director τ, I think I'm out of my depth here.						0	2.5版本主线故事
116	没有了分析员在这里主持场面，好像整个家里一下子就乱了套。	沒有了分析員在這裡主持場面，好像整個家裡一下子就亂了套。	やっぱり分析員が仕切ってないと、一気にカオスになるんですよ。	분석가님이 여기서 상황을 정리해 주지 않으니, 한순간에 뒤죽박죽이 된 것 같아요.	Without the Adjutant around to keep order, it feels like everything has spiraled into chaos.						0	2.5版本主线故事
117	那就让她们去吧，她们知道该做什么。	那就隨她們去吧，她們知道該做什麼。	なら好きなようにさせなさい。彼女たちは何をするべきかは分かっていますから。	그럼 그냥 놔둬. 그녀들은 무엇을 해야 하는지 알고 있으니까.	Let them be. They know what they're doing.						0	2.5版本主线故事
118	陶面无表情地站在巨大的落地窗前，看着底下忙碌的景象。	τ面無表情地站在巨大的落地窗前，看著底下的忙碌景象。	無表情で巨大な一面ガラス張りの窓の手前に立って、τは足下に広がっている賑やかな光景に目をやった。	τ는 아무런 표정 없이 커다란 통유리창 앞에 서서 아래의 분주한 모습을 바라보고 있었다.	Standing by the massive floor-to-ceiling window, τ surveyed the hectic scene below with a calm, inscrutable gaze.						0	2.5版本主线故事
119	公司已经像战争机器一样开始运转，精密，高效，沉稳。就像是她过去很多次希冀的那般，特别是这支海姆达尔部队。	公司已經像戰爭機器一樣開始運轉，精密，高效，沉穩。就像是她過去很多次希冀的那般，特別是這支海姆達爾部隊。	すでにユグドラシルは戦争機械へと早変わりし、正確で着々と作戦を進めている――これまで何度も彼女がそうさせてきたように。ことに、ヘイムダル部隊は――	회사는 이미 전쟁 병기처럼 움직이기 시작했다. 정밀하고, 효율적이며, 침착하게. 이건 그녀가 지난날 수없이 바라왔던 이상적인 모습이었으며 특히 헤임달 부대는 더욱 그러했다.	The company began operating like a well-oiled war machine — precise, efficient, and composed. It was exactly as she had envisioned countless times before, especially the Heimdall Force.						0	2.5版本主线故事
120	在他的领导下，已经如同铁板一块。	在他的領導下，已經如同鐵板一塊。	何某を中心に、もはや砕きようのない一枚岩となっている。	그의 리더십 아래 부대는 하나로 뭉쳐, 단단한 철판처럼 움직이고 있었다.	Under the Adjutant's leadership, Heimdall had become an indomitable force, as unyielding as iron.						0	2.5版本主线故事
121	辰星已经做出了决定，你确定还要按照原定计划进行吗？	辰星已經做出了決定，你確定還要照原定計畫進行嗎？	辰星は決めましたよ。それでも計画通りに進めますか？	수성은 이미 결단을 내렸는데, 그래도 원래 계획대로 진행할 거야?	Chenxing has made her decision. Are you certain you want to stick to the original plan?						0	2.5版本主线故事
122	忽然，陶毫无征兆地问了这么一句话。而紧接着在她的眼中，像是有一行文字浮现。	忽然，τ毫無預警地問了這麼一句話。而緊接著在她的眼中，像是有一行文字浮現。	だれにともなく、あまつさえ何の前触れもない唐突なτの一言。戸惑う少女にお構いなくτは続ける。	갑자기 τ는 아무런 징조도 없이 이런 말을 꺼냈다. 그리고 그녀의 눈에는 마치 한 줄의 문장이 떠오르는 것처럼 보였다.	τ asked abruptly, though no one else was present. A flicker crossed her eyes, as if unseen words were being projected onto them.						0	2.5版本主线故事
123	放心不下吗，也是，她们都是你的珍宝。而且……出于各种考量，你也必须抵达现场。	放心不下嗎，也是，她們都是你的珍寶。而且……出於各種考量，你也必須抵達現場。	心配？確かに、あなたにとってみんな宝物のような存在ですし……それに、諸事情であなたには現場へ行ってもらわないと。	걱정되는 건가, 그럴 만도 해. 그녀들은 모두 네게 소중한 보물이니까. 그리고… 여러 가지를 고려했을 때, 너도 현장에 가는 게 맞아.	You're worried, aren't you? It's only natural — they're all precious to you. And besides... for many reasons, you have to be there in person.						0	2.5版本主线故事
124	我知道了，后方我会看好的。	我知道了，後方我會看好的。	わかりました。会社のほうは私が受け持ちますから。	알겠어. 후방은 내가 잘 지킬게.	Very well. I'll ensure the rear is secure.						0	2.5版本主线故事
125	刚才那是……	剛才那是……	今のはひょっとして……	방금 그건…	What was that...?						0	2.5版本主线故事
126	就是你想的那样。	就是你想的那樣。	そのひょっとしてです。	네가 생각한 그대로야.	Exactly what you think it was.						0	2.5版本主线故事
127	分析员啊。真该让他自己好好来看看这幅场面，这么大的事，谁都冷静不下来。	分析員啊。真該讓他自己好好來看看這幅場面，這麼大的事，誰都冷靜不下來。	分析員かぁ。みんな気が気でないこのカオスな光景、ほんと彼に見てもらわないと気が済まないくらいです。	분석가님이군요. 그가 진작에 와서 이 상황을 봤어야 했어요. 이렇게 큰일이 벌어졌는데, 누가 냉정을 유지할 수 있겠어요?	The Adjutant, huh? He really ought to see all this for himself. With so much at stake, who could possibly keep a level head?						0	2.5版本主线故事
128	也包括你吗？	也包括你嗎？	カロリンも含めて？	너도 포함이야?	Not even you?						0	2.5版本主线故事
129	……	……	……	…	...						0	2.5版本主线故事
130	卡罗琳说这样的话，是心有不甘吧。	卡羅琳說這樣的話，是心有不甘吧。	カロリンは何か不平でもありますか。	캐롤린이 그런 말을 하는 건, 마음 한구석이 내키지 않아서겠지.	You wish you could go with them, don't you?						0	2.5版本主线故事
131	我已经从战场退下来了。	我已經從戰場退下來了。	私はもう前線から引退しましたよ。	저는 이미 전장에서 물러났습니다.	I've already retired from the field.						0	2.5版本主线故事
132	陶对于卡罗琳的答复不置可否。	τ對於卡羅琳的答復不置可否。	τはカロリンの返事を無視して、質問を続ける。	τ는 캐롤린의 대답에 아무런 반응도 보이지 않았다.	τ remained noncommittal to Caroline's reply.						0	2.5版本主线故事
133	肴的准备怎么样了？	肴的準備怎麼樣了？	肴の準備はどうなっていますか？	야오의 준비는 어떻게 됐어?	How are things on Yao's end?						0	2.5版本主线故事
134	格拉尼“灵蹄”已经准备运输了。肴和分析员都完成了转移。	格拉尼「靈蹄」已經準備好運輸了。肴和分析員都完成了轉移。	グラニ「アルスヴィズ」の輸送準備ならもう出来ています。肴と分析員の移動は完了しました。	그라니 '소울 후프'의 운송 준비가 완료되었습니다. 야오와 분석가님 모두 이동을 마쳤습니다.	The Grani "Swiftfoot" is ready. Yao and the Adjutant have both been relocated.						0	2.5版本主线故事
135	不过……真不用其他人帮忙了吗？	不過……真不用其他人幫忙了嗎？	でも……本当に人手を増やさなくていいんですか？	그런데… 정말 다른 사람들의 도움은 필요 없는 걸까요?	But... are you sure they won't need additional support?						0	2.5版本主线故事
136	有苔丝辅助，就足够了。	有黛斯輔助，就夠了。	テスがいれば十分です。	테스의 보조가 있으면 충분해.	Tess is all that's needed.						0	2.5版本主线故事
137	陶的语气很是沉稳。	τ的語氣很沉穩。	どこか安心感を覚えるような、淡々とした声だった。	τ의 말투는 아주 차분했다.	τ's voice was calm and confident.						0	2.5版本主线故事
138	擅长创造奇迹的魔术师，也是奇迹本身。	擅長創造奇蹟的魔術師，也是奇蹟本身。	奇跡を造り出すマジシャンは、時には奇跡そのものにもなったりしますよ。	기적을 만들어 내는 매지션은, 곧 기적 그 자체니까.	The magician who crafts miracles... is a miracle herself.						0	2.5版本主线故事
139	是啊……	是啊……	そうですか……	그러게요…	Fair point...						0	2.5版本主线故事
140	知晓那位少女经历的卡罗琳，很清楚一件事。	知道那位少女經歷的卡羅琳，很清楚一件事。	当の少女の経歴を知り尽くしているカロリンに、一つよく理解している事がある。	그 소녀가 걸어온 길을 알고 있는 캐롤린은 한 가지를 분명히 깨닫고 있었다.	Caroline, well aware of Tess' past, knew one thing for certain:						0	2.5版本主线故事
141	苔丝过去一直是陶手里最适合被称为“全能”的那张牌。而现在，这张牌属于分析员。	黛斯過去一直是τ手裡最適合被稱為「全能」的那張牌。而現在，這張牌屬於分析員。	それは、これまでτのオールマイティーと称されてきたテスは、今回は分析員の奥の手となること。	과거의 테스는 언제나 τ의 손에서 '만능'이라고 불리기에 가장 적합한 카드였다. 그리고 지금, 그 카드는 분석가에게 넘겨졌다.	Tess had always been the most versatile card in τ's hand. But now, that card belonged to the Adjutant.						0	2.5版本主线故事
142	一架小巧的运输机前，苔丝奋力压下心中对分析员的挂念与担忧，向着不远处一道逐渐靠近的身影挥了挥手。	一架小巧的運輸機前，黛斯奮力壓下心中對分析員的掛念與擔憂，向著不遠處一道逐漸靠近的身影揮了揮手。	小型の輸送機の傍ら。テスは顔から不安をしまい、少し離れたところから近づいてくる人影に腕を振った。	한 대의 작은 수송기 앞에서, 테스는 분석가에 대한 걱정과 그리움을 억누르며 멀리서 점차 다가오는 한 인물에게 손을 흔들었다.	Standing by a small transport airship, Tess forced herself to swallow her anxiety and concern for the Adjutant as she waved to someone approaching.						0	2.5版本主线故事
144	肴，运输机已经准备好出发了。	肴，運輸機已經準備好出發了。	輸送機はもうすぐ出発だよ。	야오, 수송기는 이미 출발 준비가 끝났어요.	Yao, the transport's ready to go.						0	2.5版本主线故事
145	说话的时候，苔丝目光不住地往肴推来的治疗舱里看过去。那里面沉睡着她最重要的人。	說話的時候，黛斯目光不住地往肴推來的治療艙裡看過去。那裡面沉睡著她最重要的人。	話しながら、テスは肴が推しているストレッチャーに目を向けた。彼女にとって一番大切な人が、今そこに健やかな寝息を立てている。	말을 하면서도 테스의 시선은 끊임없이 야오가 밀고 있는 치료 캡슐 안으로 향하고 있었다. 그곳에는 그녀에게 가장 소중한 사람이 잠들어 있었다.	As Tess spoke, she couldn't help but steal glances at the treatment pod Yao was wheeling — where her most cherished person lay in repose.						0	2.5版本主线故事
146	肴注意到苔丝的眼神，想到自己同样想要向分析员靠近的心情，顿了顿开口。	肴注意到黛斯的眼神，想到自己同樣想要向分析員靠近的心情，頓了頓開口。	テスの視線に気づいたからか、考えるような顔をやや見せた後、肴は口を開いた。	야오는 테스의 시선을 알아채고 자신 역시 분석가에게 더 가까이 다가가고 싶은 마음을 떠올리며 잠시 망설이다 말을 꺼냈다.	Yao noticed Tess' wandering gaze. Recognizing the feelings they shared, she hesitated briefly before speaking.						0	2.5版本主线故事
147	苔丝要帮忙推下分析员吗？	黛斯要幫忙推下分析員嗎？	テス、ちょっとこれ、押してくれない？	테스, 분석가 좀 밀어줄래?	Would you like to help push the Adjutant?						0	2.5版本主线故事
148	诶？真的可以吗？	欸？真的可以嗎？	え？ほんとにいいの？	네? 정말 그래도 되나요?	Really? Are you sure that's okay?						0	2.5版本主线故事
149	嘴上还在客气说着，可苔丝已经忍不住推上了治疗舱。看着如此热心接过治疗舱的苔丝，肴的表情一时间有些复杂。	嘴上還在客氣說著，但黛斯已經忍不住推上治療艙了。看著如此熱心接過治療艙的黛斯，肴的表情一時之間有些複雜。	言葉こそ遠慮しているものの、両手はすでにストレッチャーのハンドルをぎっしりと握っている。そこまで嬉しいのかと怪訝に思いながら、肴は複雑な顔を見せた。	말로는 망설이는 듯 보였지만, 테스는 이미 치료 캡슐을 밀고 있었다. 그렇게 열정적으로 치료 캡슐을 받아든 테스를 보며 야오의 표정은 잠시 복잡해졌다.	Without waiting for confirmation, Tess eagerly stepped in, pushing the treatment pod excitedly. Watching her enthusiasm, Yao's expression turned momentarily complex.						0	2.5版本主线故事
150	你还真是一点都不客气呢。	你還真是一點都不客氣。	あんたって、本当に無遠慮だな。	넌 전혀 거리낌이 없구나.	You're not even going to pretend, are you?						0	2.5版本主线故事
151	诶……抱歉，	欸……抱歉，	えへへ……なんかごめんね。	네… 미안해요.	Ah... sorry!						0	2.5版本主线故事
152	嘿嘿~对不起啦~不过呀……谁让我……	嘿嘿~對不起啦~不過呀……誰讓我……	その、なんていうのかな……だって、私……	헤헤~ 정말 미안해요~ 그래도 어쩌겠어요… 저는…	Hehe~ My bad, but... I can't help it...						0	2.5版本主线故事
153	最喜欢分析员了！！	最喜歡分析員了！！	分析員のこと大好きだもん！	분석가님이 제일 좋은걸요!!	Because the Adjutant is my favorite person!						0	2.5版本主线故事
154	苔丝的脸蛋红扑扑的，像是红彤彤的苹果。她的笑容光是看着，就很容易让人感受到幸福。	黛斯的臉蛋紅撲撲的，像是紅彤彤的蘋果。她的笑容光是看著，就很容易讓人感受到幸福。	言ってテスはのぼせたような赤みを顔にさし、満面の笑みを見せた。相変わらずその笑顔は、見るだけで幸せに感じるような魔法めいたものなのであった。	테스의 얼굴은 붉은 사과처럼 빨갛게 물들어 있었다. 그녀의 미소는 그저 보고만 있어도 행복을 느낄 수 있을 만큼 따뜻했다.	Tess' cheeks flushed as red as apples, her radiant smile infectious and brimming with warmth.						0	2.5版本主线故事
155	什么时候，我才能有你的这份坦率呢？	什麼時候，我才能有你的這份坦率呢？	その素直なところ、ほんとに羨ましいな。	난 언제쯤 너처럼 솔직해질 수 있을까?	When will I ever learn to be as open and honest as you are about my feelings?						0	2.5版本主线故事
156	咦？你这还不算……	咦？你這還不算……	え、肴さんのほうこそ…	네? 지금도 충분히…	Huh? But aren't you already—						0	2.5版本主线故事
157	苔丝正想说什么，突然不远处一个身影抱着两个装备箱绕过后勤人员的身影，快步跑了过来。	黛斯正想說什麼，突然不遠處一個身影抱著兩個裝備箱繞過後勤人員的身影，快步跑了過來。	聞きなじみのある声に遮られて、テスは言葉を呑み込んだ。声の方向へ視線を向けると、左右の腕それぞれに一個の箱を抱えながら高速で迫ってきている人物がいた。	테스가 무언가 더 말하려던 찰나, 멀리서 한 인물이 장비 상자 두 개를 밀며 지원 인원들을 피해 빠르게 다가오고 있었다.	Tess was about to say something when, suddenly, a figure appeared in the distance. Carrying two equipment crates, the figure weaved swiftly through the logistics personnel.						0	2.5版本主线故事
158	对不起对不起！！让让让让开！	對不起對不起！！讓讓讓讓開！	うわあああー！そこー！どどどどいてください！！	미안, 미안!! 비켜 비켜, 다들 비켜줘!	Excuse me! Coming through!						0	2.5版本主线故事
159	一口气冲到两人的面前，芙提雅才一个急刹停了下来，抱着箱子的小小的身影差点因为刹不住车当场表演一个平地摔。	一口氣衝到兩人的面前，芙提雅才一個急剎車停了下來，抱著箱子的小小的身影差點因為剎不住車當場表演一個平地摔。	進路上のスタッフを器用なニアミスで躱して、二人の間合いに入ると踵でキキキーツと音を鳴らし足ブレーキをかけるも虚しく、少女はすっ転んでしまいそうになる――	한 번에 두 사람 앞까지 달려온 프티야는 급하게 멈추며 겨우 브레이크를 걸었다. 상자를 끌어안고 있던 그녀의 작은 몸은 자칫 중심을 잃고 바닥에 넘어질 뻔했다.	Skidding to a halt right before the two, Fritia nearly lost her balance under the crates' momentum.						0	2.5版本主线故事
160	好在肴伸手帮她扶了把箱子，让她稳住平衡。	好在肴伸手幫她扶了把箱子，讓她穩住平衡。	咄嗟に肴が箱を押し上げて支えてやらなかったら、拍手を送りたくなるほどに見事な転がりぶりだったはずだ。	다행히 야오가 손을 뻗어 상자를 붙잡아주며 그녀의 균형을 잡아주었다.	Yao reached out just in time to steady the crates and help keep Fritia upright.						0	2.5版本主线故事
161	好险，好险，芙提雅老师……终于赶上了！	好險，好險，芙提雅老師……終於趕上了！	危なかったぁ。フリティア先生……間に合った！	휴우, 아슬아슬했네. 프티야 선생님이… 드디어 따라잡았다!	Whew, that was close! Made it just in time!						0	2.5版本主线故事
162	芙提雅老师，你不是要帮忙坐镇后方吗？	芙提雅老師，你不是要幫忙坐鎮後方嗎？	フリティア先生、今回は後方支援に回るんじゃなかったっけ。	프티야 선생님, 후방에서 지원하신다고 하지 않았나요?	Professor Fritia, weren't you supposed to stay at the rear?						0	2.5版本主线故事
163	是啊……我是来给你们送东西的，肴……这个给你和分析员。关键时候，记得用。	是啊……我是來送東西給你們的，肴……這個給你和分析員。關鍵時候，記得用。	いやそうだけど……物を届けに来ただけ。はいこれ、肴と分析員のために用意したんだ。いざという時に使って。	맞아… 너희에게 뭐 좀 전해주러 왔어. 야오, 이건 너랑 분석가한테 주는 거야. 결정적인 순간에, 꼭 써야 해.	I am... I just came to deliver something important. Yao, this is for you and the Adjutant. Use it when the time is right.						0	2.5版本主线故事
164	……我明白了。	……我明白了。	……わかった。	…알겠어.	...Understood.						0	2.5版本主线故事
165	抱着那沉甸甸的箱子，肴很清楚这里装着什么。	抱著那沉甸甸的箱子，肴很清楚這裡裝著什麼。	言って重そうな箱を受け取る。肴は箱に何が入っているのかよく知っていた。	무거운 상자를 안고 있는 야오는 이 안에 무엇이 들어있는지 잘 알고 있었다.	Yao accepted the heavy crates, fully aware of their contents.						0	2.5版本主线故事
166	然后……苔丝，肴！	然後……黛斯，肴！	それと……テス、肴！	그리고… 테스, 야오!	Oh! And, um... Tess, Yao!						0	2.5版本主线故事
167	……我的苹果……不……我是说，分析员……	……我的蘋果……不……我是說，分析員……	……私のリンゴ――いや、分析員を……	… 내 사과… 아니… 분석가는…	...Please take good care of my apple...						0	2.5版本主线故事
168	就交给你们保护了。	就交給你們保護了。	傷一つなく、守ってくださいね。	너희에게 맡길게.	I mean, the Adjutant...						0	2.5版本主线故事
168_1	过去有位伟大的爵士与一颗苹果有宿命般的相遇。而分析员对她而言，便是命中注定的那颗苹果。	過去有位偉大的爵士與一顆蘋果有宿命般的相遇。而分析員對她而言，便是命中注定的那顆蘋果。	落ちてきたリンゴと宿命の出会いを果たしたかつての偉人と同じように、自分にとって析員はまさにそのリンゴだと、少女はそう考えているのだ。	과거 위대한 과학자와 사과의 운명적인 만남이 있었다. 그리고 분석가는 그녀에게 그 운명의 사과와도 같은 존재였다.	Long ago, a great scientist had a fateful encounter with an apple. For her, the Adjutant was the very apple that destiny had chosen for her.						0	
169	嗯。	嗯。	うん。	응.	We will.						0	2.5版本主线故事
170	那就这样约好了？	那就這樣約好了？	んじゃ、約束だね。	그럼 약속한 거다?	So, we have a deal?						0	2.5版本主线故事
171	芙提雅压着自己的失落，挤出笑脸。得到这样的答复，她觉得自己应该安心一些。	芙提雅壓著自己的失落，擠出笑臉。得到這樣的答復，她覺得自己應該要安心一些。	フリティアは無理やり笑みを作って、さらに確かめるようにそう付け加えた。	프티야는 자신의 아쉬움을 눌러 담으며 억지로 웃어 보였다. 이런 대답을 들으니 마음이 조금은 놓이는 것 같았다.	Fritia forced a smile, trying to mask her sense of loss. She thought such a reply might make her feel better.						0	2.5版本主线故事
172	不过，不是约定。	不過，不是約定。	約束ってよりも……	하지만, 약속은 아니야.	Though, it's not a deal.						0	2.5版本主线故事
173	诶……	欸……	え？	응…?	Huh...?						0	2.5版本主线故事
174	这是承诺。	這是承諾。	誓いかな。	이건 다짐이야.	It's a commitment.						0	2.5版本主线故事
175	还有……不是我，也不是任何一个人。	還有……不是我，也不是任何一個人。	それに、三人の、じゃなくて……	그리고… 나도, 다른 그 누구도 아닌,	And it's not just me or someone else.						0	2.5版本主线故事
176	是我们。	是我們。	私たちみんなの誓いだ。	우리 모두의 다짐이야.	It's made by all of us.						0	2.5版本主线故事
177	肴说完，认真伸出一只拳头。苔丝眸光一亮，连忙跟着伸拳，再加上另一个小小的拳头，碰撞在一起。	肴說完，認真伸出一隻拳頭。黛斯眸光一亮，連忙跟著伸拳，再加上另一個小小的拳頭，碰撞在一起。	言い終わって肴は二人に向かって拳を差し出す。そしてテスが瞳をきらりと光らせて拳を合わせると、もう一つの小ぶりな拳もそこに合わさった。	야오는 말을 마치고 진지하게 주먹을 내밀었다. 테스의 눈빛이 반짝이며 곧바로 주먹을 내밀었고, 또 하나의 작은 주먹이 합쳐지며 서로 부딪혔다.	Yao extended her fist, her expression resolute. Tess' eyes lit up as she quickly joined in. A smaller fist followed, completing the trio.						0	2.5版本主线故事
178	就让我们一起……	就讓我們一起……	一緒に分析員を……	우리 다 같이…	Together, we will...						0	2.5版本主线故事
179	把分析员安全带回来！	把分析員安全帶回來！	連れ戻す！	분석가를 무사히 데려오자!\n분석가를 무사히 데려오자!\n분석가님을 무사히 데려와요!	Bring the Adjutant back safe and sound!						0	2.5版本主线故事
