字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	很久以前，在遥远的银河系……	很久以前，在遙遠的銀河系……	むかしむかし、遠い銀河系の……	아주 오래전, 머나먼 은하계…	A very long time ago in a galaxy super far away...						0	2.5版本异星守护开场剧情
2	的某一颗星球上	的某一颗星球上	とある惑星で	어느 행성에서	on an unassuming planet...						0	2.5版本异星守护开场剧情
3	正在上演着这样一出传奇的冒险故事——	正在上演著這樣一齣傳奇的冒險故事——	伝説的な冒険物語が繰り広げられていました――	이런 전설적인 모험 이야기가 펼쳐지고 있었다…	a legendary adventure transpires...						0	2.5版本异星守护开场剧情
4	星球系列第二弹	星球系列第二彈	惑星シリーズ第2弾	행성 시리즈 제2탄	The second installment in the Celestial Saga:						0	2.5版本异星守护开场剧情
5	异星守护	異星守護	異星防衛	은하 수호전	Starward Defense						0	2.5版本异星守护开场剧情
6	年轻的宇宙探险家playername接收到来自银河系的求救讯号，而讯号正是从自己深爱的女领主安卡希雅所统领的星球发来的。	年輕的宇宙探險家playername接收來自銀河系的求救訊號，而訊號正是從自己深愛的女領主安卡希雅所統領的星球發來的。	若き宇宙探検家playernameのところに、銀河系から救援要請が届いた。それは、最愛なる女領主アカシアの惑星からのものだった。	젊은 우주 탐험가 playername은(는) 은하계로부터 온 구조 신호를 받는다. 그 신호는 다름 아닌 자신이 사랑하는 여영주 아카시아가 통치하는 행성에서 온 것이었다.	playername, a young cosmic explorer, receives a distress signal from the Milky Way Galaxy, originating from a planet ruled by his beloved Lady Acacia.						0	2.5版本异星守护开场剧情
7	探险家登陆星球，面前却是一幅骇人景象。星球随处潜伏着变异生物，时刻准备袭击外来闯入者。	探險家登陸星球，眼前卻是一幅駭人景象。星球隨處潛伏變種生物，隨時準備襲擊外來闖入者。	探検家がその惑星に到着すると、そこには恐ろしい光景が待っていた。惑星のありとあらゆる場所に変異生物が潜んでいて、外来の侵入者を襲おうと様子を伺っている。	탐험가는 행성에 착륙했지만, 그의 눈앞에 펼쳐진 광경은 끔찍했다. 행성 곳곳에는 변이 생명체가 숨어 있었고, 외부 침입자를 공격할 준비를 하고 있었다.	The explorer is met with a terrifying scene upon landing on the planet. Alien creatures skulk across the land, ready to attack any intruders.						0	2.5版本异星守护开场剧情
8	他寻遍星球的每个角落，终于与正挥舞着光剑与变异生物激斗的女领主安卡希雅再次重逢。	他尋遍星球的每個角落，終於與正揮舞著光劍與變種生物激鬥的女領主安卡希雅再次重逢。	彼は惑星中を探し続けて、アカシアと再会した。彼女はビームソードを使って変異生物と激闘を繰り広げていた。	그는 행성 구석구석을 탐험한 끝에, 빛의 검을 휘두르며 변이 생명체들과 싸우고 있는 여영주 아카시아를 다시 만나게 된다.	He searches every inch of the planet, finally reuniting with Lady Acacia as she is locked in a fierce lightsword battle with the aliens.						0	2.5版本异星守护开场剧情
9	宇宙探险家不再四处流浪，他在这里停下了脚步。	宇宙探險家不再四處流浪，他在這裡停下了腳步。	宇宙探検家は冒険をやめて、ここで足を止めた。	우주 탐험가는 더는 떠돌지 않는다. 그는 그곳에 발을 붙이고,	The explorer gives up wandering around the cosmos, deciding to stay on the planet.						0	2.5版本异星守护开场剧情
10	为了深爱的安卡希雅，为了这个星球上最后一片乐土——	為了深愛的安卡希雅，為了這個星球上最後一片樂土—	愛するアカシアのために。この惑星最後の楽園のために――	자신이 사랑하는 아카시아를 위해, 그리고 이 행성의 마지막 남은 낙원을 위해…	For his beloved Lady Acacia, for the last line of defense on this planet...						0	2.5版本异星守护开场剧情
11	探险家最终化身守护星球的战士，指挥着探险团的伙伴们，抗击不断来犯的异星生物……	探險家最終化身守護星球的戰士，指揮著探險團的夥伴們，對抗不斷來犯的異星生物……	探検家は惑星を守る戦士となり、探検団の仲間たちとともに、襲い掛かる異星生物を迎撃する……	마침내 행성을 지키는 전사가 되어, 탐험대의 동료들을 이끌고 끊임없이 몰려오는 외계 생명체들에게 맞선다…	The explorer slowly grows into a warrior, guarding the planet and leading his exploration party in resisting the constant onslaught of alien creatures...						0	2.5版本异星守护开场剧情
12	以上就是我的新作《异星守护》的背景故事，你觉得怎么样？	以上就是我的新作《異星守護》的背景故事，你覺得怎麼樣？	というのが、私の新作『異星防衛』の背景設定だ。どう思う？	여기까지가 내 신작 <은하 수호전>의 배경 스토리야, 어때?	That's the backstory for my new game, Starward Defense. What do you think?						0	2.5版本异星守护开场剧情
13	女领主……看起来像是某人行使特权写出来的设定。	女領主……看起來像是某人行使特權寫出來的設定。	女領主……誰かさんが特権を使って書いた設定だな。	여영주… 이거 누군가 특권을 남용해서 설정한 캐릭터 같은데?	"Lady Acacia"... Looks like someone took advantage of their position to write this.						0	2.5版本异星守护开场剧情
14	咳，这不是重点，先说说你的意见吧。	咳，這不是重點，先說說你的意見。	こほん！そこはどうだっていいじゃん。どうって聞いてんの。	크흠, 그건 중요한 게 아니잖아. 일단 네 의견부터 말해봐.	Ahem... That's not the point. I want to hear your thoughts.						0	2.5版本异星守护开场剧情
15	单看背景还是挺宏大的。	單看背景還蠻宏大的。	背景だけを見ると、結構壮大な話だな。	세계관 배경만 보면 꽤나 웅장하네.	The backstory alone is pretty grand.						0	2.5版本异星守护开场剧情
16	当然了，这可是以前的大热题材。我还加入了一些我喜欢的经典系列作品元素。	當然了，這可是以前的熱門題材。我還加入了一些我喜歡的經典系列作品元素。	もちろんだよ。昔流行りに流行った題材に、私が好きな名作の要素を入れてみたんだ。	그야 당연하지, 이건 예전에 엄청 인기 있던 소재였다고! 거기다가 내가 좋아하는 명작 시리즈 요소도 좀 넣었지.	Of course. This kind of genre was super popular back in the day. I even added some elements from my favorite classic series.						0	2.5版本异星守护开场剧情
17	怪不得故事看起来又新又老。	怪不得故事看起來又新又老。	だから新作なのにレトロゲームな感じがするのか。	어쩐지, 이야기 자체가 새롭기도 하고 어딘가 익숙하기도 하더라.	No wonder the story has a new and old feel.						0	2.5版本异星守护开场剧情
18	创新的同时也要保留个人风格。毕竟，我打算把星球系列做成IP，打出自己的品牌。	創新的同時也要保留個人風格。畢竟，我打算把星球系列做成IP，打出自己的品牌。	新しいものを作るだけじゃなくて、自分の作風も残さないとね。それに、私は惑星シリーズをブランドとして推そうとしているし。	새로운 걸 시도하면서도 내 스타일을 유지해야지! 어차피 이 <은하 수호전>을 IP로 만들어서 내 브랜드를 구축하려는 게 목표니까.	You have to innovate while maintaining a personal flair. I'm planning on making the Celestial Saga into a property under my own brand, after all.						0	2.5版本异星守护开场剧情
19	梦想倒是很长远。	夢想倒是很長遠。	ずいぶんと大きい目標だな。	꿈은 꽤 원대하네.	That dream is a long way off.						0	2.5版本异星守护开场剧情
20	我都想好迭代外传的内容了。既然是星球故事，那必然要把遥远的星辰宇宙当成目标。	我都想好迭代外傳的內容了。既然是星球故事，必然要把遙遠的星辰宇宙當成目標。	次の外伝についても考えてるよ。惑星冒険の話だから、遥か向こうにある宇宙を目指さなきゃ面白くない。	벌써 외전 내용도 구상해 뒀어. 어차피 행성 이야기를 쓸 거면 은하계의 저 먼 별들을 목표로 삼아야지!	I already have the side stories planned out. Since it's set in a vast universe, I'll set my sights on the distant reaches of the cosmos.						0	2.5版本异星守护开场剧情
21	就写英勇的星球战士playername带着女领主向宇宙拓展自己的势力，最终成为了银河系霸主的故事。	就寫英勇的星球戰士playername帶著女領主向宇宙拓展自己的勢力，最後成為了銀河系霸主的故事。	勇猛なる惑星戦士playernameは女領主とともに勢力を宇宙へと広げて、最終的には銀河系覇者になった話なんてどう？	용감한 행성 전사 playername이(가) 여영주와 함께 우주를 개척하며 세력을 확장하고 결국 은하계를 제패하는 스토리로 말이야!	We'll follow the brave warrior, playername. He'll bring Lady Acacia along as he expands his power over the universe, eventually becoming a galactic overlord.						0	2.5版本异星守护开场剧情
22	怎么感觉剧情朝着奇怪的方向发展了……	怎麼感覺劇情朝著奇怪的方向發展了……	なんか変な方向へ向かってるな……	이거 내용이 뭔가 이상한 방향으로 흘러가는 것 같은데…	Why does it sound like the story is headed in a weird direction...?						0	2.5版本异星守护开场剧情
23	可恶，用力过猛了。下次有机会再打磨一下，这次就先这样吧。	可惡，用力過猛了。下次有機會再打磨一下，這次就先這樣吧。	あちゃ～、違ったか。今度また練り直してみるよ。	젠장, 내가 또 너무 힘을 줬네. 다음에 기회가 있으면 한 번 더 다듬어야겠다. 이번엔 그냥 이렇게 진행하자.	Darn, it's too heavy-handed... I'll polish it when I get the chance, but this one should be fine for now.						0	2.5版本异星守护开场剧情
24	不过，怎么感觉这才没过多久，你就又开新作了。	不過，怎麼感覺這才沒多久，你就又開新作了。	それにしても、前作からそんなに経っていないのに、もう新作を作ってるのか。	근데, 전작 낸 지 얼마 안 된 것 같은데 벌써 신작을 시작한 거야?	Anyway, not much time has passed. Why are you making something new already?						0	2.5版本异星守护开场剧情
25	毕竟我已经在前作里积累了不少经验，是时候趁热打铁，拿出点新东西给分析员了。让你见识一下世界树知名游戏制作人的成长。	畢竟我已經在前作裡積累了不少經驗，是時候趁熱打鐵，拿出點新東西給分析員了。讓你見識一下世界樹知名遊戲製作人的成長。	だって、前作で結構経験値を貯めたからね。その勢いで新作を作って、分析員にユグドラシルの著名ゲームプロデューサーの成長を見せてやらなきゃ。	그야 전작에서 이미 꽤 많은 경험을 쌓았으니, 지금이야말로 물 들어올 때 노 젓는 타이밍이지! 분석가, 너한테 제대로 보여주려고 하는 거야. 위그드라실의 이름난 게임 제작자가 얼마나 성장했는지 말이야!	I already learned a lot from my last game, so I need to strike while the iron's hot and create something new for you. I want you to witness the growth of Yggdrasil's famous game producer.						0	2.5版本异星守护开场剧情
26	你的觉悟还挺高的。	你的覺悟還挺高的。	いい心意気だ。	각오가 꽤 대단한데.	You do pick things up quickly.						0	2.5版本异星守护开场剧情
27	而且，我好不容易才赢了分析员一次，获得你的承诺，怎么能轻易辜负？	而且，我好不容易才贏了分析員一次，獲得你的承諾，怎麼能輕易辜負？	それに、せっかく分析員に勝ったんだから、あなたとの約束を簡単に破るわけにはいかないよ。	게다가 겨우 한 번 분석가를 이겨서 약속을 받아냈는데, 그걸 어떻게 쉽게 저버리겠어?	Besides, I fought tooth and nail to win you over, Adjutant. Now that you're committed, how could I let you down?						0	2.5版本异星守护开场剧情
28	一周前	一週前	一週間前	일주일 전	One week ago						0	2.5版本异星守护开场剧情
30	睡了吗？	睡了嗎？	もう寝たのか？	자고 있어?	Are you sleeping?						0	2.5版本异星守护开场剧情
31	你明明知道我是不会在这个时间就睡着的。	你明明知道我是不會在這個時間就睡著的。	こんなに早く寝るわけないって知ってるでしょ。	너도 알잖아. 내가 이 시간에 잘 리가 없다는 걸.	You already know I don't sleep this early.						0	2.5版本异星守护开场剧情
32	哈哈，来一局？	哈哈，來一局？	あはは。それじゃあ、一局どう？	하하, 한 판 할래?	Haha, want to play?						0	2.5版本异星守护开场剧情
33	来。	來。	うん。	좋아, 하자.	Bring it on.						0	2.5版本异星守护开场剧情
34	在安卡希雅的印象中，这样的场景几乎是休息日的固定环节。	在安卡希雅的印像中，這樣的場景幾乎是休息日的固定環節。	アカシアにとって、こういうシーンは休日ではよくあることだ。	아카시아의 기억 속에서 이런 장면은 거의 휴일의 고정 루틴이나 다름없었다.	To Acacia, moments like this were practically regular fixtures on their days off.						0	2.5版本异星守护开场剧情
35	分析员来找她一起玩游戏，他随意席地而坐，靠上她最喜爱的抱枕。	分析員來找她玩遊戲，他隨意席地而坐，靠上她最愛的抱枕。	いっしょにゲームしようと言ってきた分析員は地面に座り、アカシアの大好きなクッションに背中を預ける。	분석가가 그녀를 찾아와 함께 게임을 하자고 권하면, 그는 아무렇지 않게 바닥에 앉아 그녀가 가장 좋아하는 쿠션에 등을 기대곤 했다.	The Adjutant would come play games with her, casually sitting on the floor and leaning against her favorite pillow.						0	2.5版本异星守护开场剧情
36	她往往会顺势靠在分析员的肩膀上，感受着他的体温，跟他一起搓很久的手柄。	她往往會順勢靠在分析員的肩膀上，感受他的體溫，跟他一起搓很久的手把。	そんな分析員の肩にそのまま体を預けて、彼の体温を感じながらいっしょにゲームを遊ぶ。	그녀는 자연스럽게 그의 어깨에 기대어 그의 체온을 느끼며 함께 오래도록 게임패드를 조작했다.	She would often lay her head on his shoulder and feel his warmth as they gamed together for hours.						0	2.5版本异星守护开场剧情
37	从白天到夜晚，从像素游戏到开放世界，一起玩多久都不会腻。	從白天到夜晚，從像素遊戲到開放世界，一起玩多久都不會膩。	朝から夜まで、レトロからオープンワールドまで、いくら遊んでも飽きは来ない。	낮에서 밤까지, 픽셀 게임에서 오픈 월드 게임까지 얼마나 오래 해도 질리지 않았다.	From day to night, from retro to open-world games, they never got tired of playing together.						0	2.5版本异星守护开场剧情
38	她有时候会故意去撞正在认真操控手柄的分析员，分析员知道她的意图，就跟她闹作一团。	她有時候會故意去撞正在認真操控手把的分析員，分析員知道她的意圖，就跟她鬧作一團。	真面目にコントローラーを握る分析員にわざとちょっかいをかけたら、彼女の意図に気づく分析員の返り討ちにあう。	가끔 그녀는 일부러 열심히 조작 중인 분석가를 살짝 밀곤 했다. 분석가는 그녀의 의도를 알아차리고 장난스럽게 그녀에게 맞장구 쳤다.	She would sometimes deliberately bump into the Adjutant as he was carefully manipulating his controller. Fully aware of her scheme, the Adjutant would roughhouse with her.						0	2.5版本异星守护开场剧情
39	不过最近，这样的场景出现得越来越少了。耶洛沙、新恒提罗，北庭卫……她的分析员一路行来，要操心的事情越来越多，肩上的担子越来越重。	不過最近，這樣的場景出現得越來越少了。耶洛沙、新恆提羅，北庭衛……她的分析員一路行來，要操心的事情越來越多，肩上的擔子越來越重。	でも、最近はこうして一緒にいることも少なくなった。イェロシャ、ニューガントラ、北庭衛……分析員が心配することはだんだんと増えていき、責任もだんだんと重くなった。	하지만 최근 들어 그럴 기회와 장면이 점점 줄어들었다. 옐로샤, 뉴헨틸로, 북정위… 그녀의 분석가는 긴 여정에서 신경 써야 할 일이 점점 늘어나고, 어깨에 짊어진 짐도 점점 무거워지고 있었다.	But lately, those moments had been few and far between. Yehrus, New Hentiro, Beiting... Her Adjutant had so much to worry about, and the weight on his shoulders was only increasing.						0	2.5版本异星守护开场剧情
40	游戏是必不可少的，分析员需要游戏。而她——安卡希雅，需要赢回分析员的心。	遊戲是必不可少的，分析員需要遊戲。而她──安卡希雅，需要贏回分析員的心。	ゲームは大事だ。分析員にはゲームが必要だ。そしてアカシアは……分析員の心を取り返さないといけないんだ。	게임은 절대 빠질 수 없고 분석가에게는 게임이 필요하다. 그리고 그녀… 아카시아는 분석가의 마음을 다시 사로잡아야 했다.	Games were absolutely essential, and she knew the Adjutant needed them. Acacia also needed to win back the Adjutant's heart.						0	2.5版本异星守护开场剧情
41	很久没玩了吧？	很久沒玩了吧？	ゲームは結構久しぶりだよね？	오랜만에 하는 거지?	It's been a while since we played, huh?						0	2.5版本异星守护开场剧情
42	嗯，但实力应该是没太大变化，打败安卡希雅还是势在必得的。	嗯，但實力應該沒太大變化，打敗安卡希雅還是勢在必得的。	ああ、でもアカシアに勝つくらいの実力は残ってるさ。	응, 하지만 실력은 녹슬지 않았을 거야. 아카시아를 이기는 건 여전히 필수지.	Yeah, but I haven't lost my touch. Beating you is still a given.						0	2.5版本异星守护开场剧情
43	哦？那你刚才怎么忘记用那个道具了。	哦？那你剛才怎麼忘記用那個道具了。	へえ？じゃなんでさっき、あの道具を使うのを忘れたの。	오? 그런 사람이 아까 왜 그 아이템 쓰는 걸 깜빡했어?	Oh? Then why did you forget to use that item just now?						0	2.5版本异星守护开场剧情
44	这就不能是我的“欲擒故纵”么？	這不能是我的「欲擒故縱」麼？	「わざと」だよ。	그건 내 '유인책'이라고 생각할 수는 없어?	Maybe I'm playing hard to get.						0	2.5版本异星守护开场剧情
45	很有自信嘛，不过以现在的局面来看，世界树不败神话要输给我咯。	很有自信嘛，不過以現在的局面來看，世界樹不敗神話要輸給我咯。	自信満々じゃん。でもこのままだと、ユグドラシルの不敗神話は私に負けちゃうよ。	자신감 넘치네? 하지만 지금 상황으로 봐선, 위그드라실의 불패 신화가 나한테 끝날 것 같은데?	You sure are confident. But it looks like Yggdrasil's undefeated champion is about to lose to me.						0	2.5版本异星守护开场剧情
46	激将法吗？我还就吃你这一套。放马过来吧，安卡希雅！	激將法嗎？我還就吃你這套。放馬過來吧，安卡希雅！	その挑発、乗った。さぁ、かかってこい、アカシア！	도발인가? 그런 거 딱 좋아해. 덤벼봐, 아카시아!	You're taunting me now? Alright, I'll bite. Bring it on, Acacia!						0	2.5版本异星守护开场剧情
47	如果我赢了的话，作为奖励，你亲手给我泡面吧。	如果我贏了的話，作為獎勵，你親手給我泡麵吧。	私が勝ったら、ご褒美としてインスタント麵を作ってくれ。	내가 이기면, 보상으로 네가 직접 라면 끓여줘.	If I win, you need to make me a bowl of instant noodles.						0	2.5版本异星守护开场剧情
48	那如果我赢了呢？	那如果我贏了呢？	じゃあ、もし私が勝ったら？	그럼 내가 이기면?	And what if I win?						0	2.5版本异星守护开场剧情
49	你尽管提你的想法，我什么都答应。	你儘管提你的想法，我什麼都答應。	君が勝ったら、なんでもしてあげる。	네가 원하는 거 말해. 뭐든 들어줄게.	Name it. I'll agree to anything.						0	2.5版本异星守护开场剧情
50	现在	現在	今に戻る	지금	Now						0	2.5版本异星守护开场剧情
51	说吧，这次我需要做什么？	說吧，這次我需要做什麼？	さぁ、私に何をしてほしいんだ？	말해봐. 이번엔 내가 뭘 해야 하지?	Alright, go ahead. What do I need to do this time?						0	2.5版本异星守护开场剧情
52	分析员只需要使用那台机枪塔打败所有防线外的敌人，保护好我们的地盘。	分析員只需要使用那台機槍塔打敗所有防線外的敵人，保護我們的地盤。	あの重機関銃で警戒線外の敵をすべて倒して、私たちのテリトリーを守って。	분석가는 저 기관총탑을 사용해서 방어선 밖의 모든 적들을 처치하고, 우리의 거점을 지키기만 하면 돼.	You just need to use the turret to take down the enemies outside the line of defense and guard our territory.						0	2.5版本异星守护开场剧情
53	我好像看到了些熟悉的面孔……	我好像看到了些熟悉的臉孔……	なんか見慣れた顔がいるような……	익숙한 얼굴들이 좀 보이는 것 같은데…	I think I spotted some familiar faces...						0	2.5版本异星守护开场剧情
54	没错，我还带来了一些老演员。	沒錯，我還帶了一些老演員。	うん、昔の仲間たちを連れてきたんだ。	맞아, 내가 몇몇 단골 배우들도 데려왔어.	Yep. I brought some of the old cast in.						0	2.5版本异星守护开场剧情
55	放心，这些都是供分析员随意指挥的伙伴，他们会一心一意地追随你。	放心，這些都是供分析員隨意指揮的夥伴，他們會一心一意地追隨你。	安心して、分析員に忠誠な子たちだから、需要に応じて指示を出してみて。	걱정 마, 이 친구들은 분석가가 마음대로 지휘할 수 있는 동료들이야. 그들은 오직 너만 따를 거야.	Don't worry — you can command these units however you see fit. They'll follow you with unwavering loyalty.						0	2.5版本异星守护开场剧情
56	等你训练好他们之后，甚至可以不用亲自动手战斗了。	等你訓練好他們之後，甚至可以不用親自動手戰鬥了。	ちゃんと訓練してあげたら、指示を出さなくても自分で戦ってくれるはずだよ。	네가 그들을 잘 훈련시키고 나면, 직접 싸울 필요도 없을 거야.	After you've trained them, they can even fight for you. You don't need to lift a finger.						0	2.5版本异星守护开场剧情
57	那么我还有个最重要的问题。	那我還有個最重要的問題。	もうひとつ聞かなければいけないことがある。	그러면 가장 중요한 질문이 하나 있어.	Okay, I've saved the most important question for last...						0	2.5版本异星守护开场剧情
58	制作人，请问这次还要加班测试吗？	製作人，請問這次還要加班測試嗎？	プロデューサー、今回のテストも残業必至なのか？	제작자님, 이번에도 야근하면서 테스트해야 하나?	Producer, is there going to be more overtime testing this time?						0	2.5版本异星守护开场剧情
59	放心，这次制作技术成熟多了。我已经亲自测试过很多次了。	放心，這次製作技術成熟多了。我已經親自測試過很多次了。	安心して、今回は技術も結構上がったし、自分で何回かテストしておいたよ。	걱정하지 마, 이번엔 제작 기술이 훨씬 더 성숙해졌어. 내가 직접 여러 번 테스트해 봤으니까.	Don't worry. My production skills are much more advanced this time around. I've already tested it myself multiple times.						0	2.5版本异星守护开场剧情
60	分析员只管尽情体验游戏就好了。	分析員只管盡情體驗遊戲就好了。	分析員はただ、ゲームを心ゆくまで楽しめばいいんだ。	분석가는 그냥 마음껏 게임을 즐기기만 하면 돼.	You just enjoy the game, Adjutant.						0	2.5版本异星守护开场剧情
61	咳咳，如果有bug的话……我会尽快修的。	咳咳，如果有bug的話……我會盡快修的。	まあ、バグがあったら……すぐに修正するから。	에헴, 만약 버그가 생긴다면… 내가 바로 고칠게.	Ahem, but if there are bugs... I'll fix them ASAP.						0	2.5版本异星守护开场剧情
