字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	<orange>6月16日上午，11点12分</>，我们来到了研究所。	<orange>6月16日上午，11點12分</>，我們來到了研究所。	<orange>6月16日午前11時12分</>、私たちは研究所に到着した。	<orange>6월 16일 오전 11시 12분</>, 우리는 연구소에 도착했다.	<orange>June 16, 11:12 AM.</> We arrived at the High-Energy Research Institute.						0	2.8主线剧情
2	真理大厅的判决已经结束，在我们拿出决定性的证据后，莉琪的嫌疑很快被洗清——	真理大廳的判決已經結束，在我們拿出關鍵性的證據後，莉琪的嫌疑很快就被洗清——	真理庁での審理は既に終了し、私たちが決定的証拠を提出したあと、リジの嫌疑はあっという間に晴れた――	진리의 전당에서의 재판이 끝났다. 우리가 결정적인 증거를 제시하자, 리지의 혐의는 빠르게 벗겨졌다.	The ruling at the Hall of Truth was behind us. Once we presented the decisive evidence, Lizzie's name was cleared without delay.						0	2.8主线剧情
3	学院的人也对生命草进行了检测，确定了它与莉琪导师绑定，而且是因为绑定人的死亡枯萎。	學院的人也對生命草進行了檢測，確定它與莉琪導師綁定，而且是因為綁定人的死亡而枯萎。	学院側も生命草を調査し、リジの先生と連動されていたこと、連動した人間の死によって枯れたことを確認済みだ。	아카데미 측에서도 생명초에 대한 검사를 진행했다. 생명초가 리지의 교수님과 연결되어 있었다는 점, 연결자의 사망으로 인해 시들었다는 점이 확인되었다.	The Acropolis examined the Zoephoros, verifying that it had been bound to Ms. Tia and that its withering was indeed caused by her death.						0	2.8主线剧情
4	而失去最大的嫌疑人后，整个审理流程便陷入僵局。要重启流程，必须搜集新的证据，找到新的调查方向。	而失去最大的嫌疑犯後，整個審理流程便陷入僵局。要重啟流程，必須蒐集新的證據，找到新的調查方向。	最も有力な容疑者を失った審理は行き詰まった。再開するには、新たな証拠を集め、新たな方向性を見つける必要がある。	가장 유력한 용의자를 잃게 되면서 재판 과정 전체가 교착 상태에 빠졌다. 절차를 다시 시작하려면 새로운 증거를 수집하고 새로운 조사 방향을 찾아야 한다.	With the prime suspect cleared, the trial came to a grinding halt. To move forward with the case, we'd need new leads and fresh evidence.						0	2.8主线剧情
5	这正是我们接下来要做的事情。	這正是我們接下來要做的事。	まさに、私たちが次に取り組むことだ。	이것이 바로 우리가 앞으로 해야 할 일이다.	That was exactly why we were here.						0	2.8主线剧情
6	不过想到这里，我不由得想到芙提雅老师在飞行器上说的话。	不過想到這裡，我不禁想到芙提雅老師在飛行器上說的話。	私は思わずフリティア先生が飛行機で言ったことを思い出した。	이런 생각이 들자, 문득 프티야가 비행기에서 했던 말이 떠올랐다.	Still, I couldn't help but recall something Professor Fritia had said back on the aircraft...						0	2.8主线剧情
7	卫城学院不是法外之地，才不会随便发生案件。	衛城學院不是法外之地，才不會隨便發生案件。	アクロポリス学院は無法地帯じゃないんだから、簡単に事件が起こったりしないの。	아크로폴리스 아카데미는 무법지대가 아니야. 함부로 사건이 일어나지 않을 거라고.	After all, the Academica Acropolis isn't some lawless wasteland. It's a respected sanctuary of knowledge.						0	2.8主线剧情
8	这算不算某种形式上的一语成谶呢。	這算不算某種形式上的一語成讖呢。	そんなことを言ったそばからのこれである。	이게 어떤 의미로는 불길한 예언이 된 걸까.	Famous last words, huh.						0	2.8主线剧情
9	我想着转头看了看，不过没有看见芙提雅老师。	我想著轉頭看了看，但沒有看見芙提雅老師。	そう思いながら振り返ってみると、フリティアの姿が見当たらなかった。	고개를 돌려 주위를 둘러봤지만, 프티야는 보이지 않았다.	I glanced around instinctively — but Fritia was nowhere in sight.						0	2.8主线剧情
10	真理大厅的审理结束后，她和莉琪说了几句话，就和她一起去了临时的研究室。走之前，还很自信地说要给我一个惊喜。	真理大廳的審理結束後，她和莉琪說了幾句話，就跟她一起去了臨時的研究室。走之前，還很自信地說要給我一個驚喜。	真理庁の審理が終わったあと、彼女はリジと少し話をして、臨時研究室に行くことになった。しかも行く前に、私にサプライズをくれると自信満々に言い放った。	진리의 전당의 재판이 끝난 후, 그녀는 리지와 잠시 이야기를 나누더니 함께 임시 연구실로 갔다. 가기 전에는 내게 깜짝 놀랄 만한 것을 보여주겠다며 자신만만하게 말했었다.	After the verdict, she'd exchanged a few words with Lizzie and then left with her for a temporary lab setup. Before she went, she flashed me a confident smile and promised a surprise.						0	2.8主线剧情
11	于是我带着薇蒂雅、伊切尔一起先来到研究所。然而在走进走廊前——	於是我帶著薇蒂雅、伊切爾一起先來到研究所。然而在走進走廊前——	そこで私はヴィディアとイチェルを連れて、先に研究所に来た。しかし、廊下に入る前に――	그래서 나는 비디야, 이첼을 데리고 먼저 연구소로 향했다. 하지만 복도로 들어가기 직전…	So for now, I continued on with only Vidya and Eatchel. But just as we stepped into the corridor...						0	2.8主线剧情
12	滴滴滴滴。	滴滴滴滴。	ピピピピピ……	삐삐삐삐.	*beep, beep, beep—*						0	2.8主线剧情
13	好吵好吵！	好吵好吵！	んもー！うるさいっ！	시끄러워! 시끄러워!	Ugh! So loud!						0	2.8主线剧情
14	四周响起不断循环的急促警报声，伊切尔生气地左顾右盼，超凶地露出自己的虎牙。	四周響起不斷循環的急促警報聲，伊切爾生氣地左顧右盼，超兇地露出自己的虎牙。	周りにけたたましい警報音が響き渡った。イチェルは怒りながら、キョロキョロと辺りを見回し、恐ろしい形相で犬歯を剥き出した。	사방에서 울리는 다급한 경보음에 이첼이 짜증스럽게 두리번거리며 사납게 송곳니를 드러냈다.	A shrill alarm blared on repeat, echoing down the hallway. Eatchel scowled, flashing her sharp little fangs as she looked around in annoyance.						0	2.8主线剧情
15	而在这时，一直跟在我们身后的多莉丝跑了过来，连忙关掉了走廊入口的警报。由于莉琪被芙提雅带走，所以我们委托了多莉丝带我们调查现场。	而在這時，一直跟在我們身後的多莉絲跑了過來，連忙關掉走廊入口的警報。由於莉琪被芙提雅帶走，所以我們請了多莉絲帶我們調查現場。	すると、ついてきたドリスが駆け寄ってきて、慌てて入り口にある警報を止めた。リジはフリティアに連れて行かれたので、私たちはドリスに頼んで、現場を案内してもらっていた。	그때 우리 뒤를 계속 따라오던 도리스가 달려오더니 허둥대며 복도 입구의 경보음을 껐다. 리지는 프티야가 데려갔기 때문에, 우리는 도리스에게 현장 조사를 함께하도록 부탁했다.	Just then, Doris — who'd been following close behind — rushed forward and quickly disabled the alarm at the corridor entrance. Since Lizzie had left with Fritia, we'd asked Doris to assist with the site investigation.						0	2.8主线剧情
16	抱，抱歉！	抱，抱歉！	ご、ごめんなさい！	죄, 죄송해요!	S—Sorry about that!						0	2.8主线剧情
17	这个警报是？	這個警報是？	この警報は？	이 경보음은 뭐야?	What triggered the alarm?						0	2.8主线剧情
18	是这层楼的安全装置……会对出入人员进行扫描，如果探测到威胁性的武器或者一些危险道具，就会发出警报。	是這層樓的安全裝置……會對出入人員進行掃描，如果偵測到威脅性的武器或一些危險道具，就會發出警報。	このフロアの安全装置が作動しちゃったんです。出入りする人をスキャンして、危険な武器と道具を感知したら鳴り出すんです。	이 층의 보안 장치예요… 출입 인원을 스캔해 위협적인 무기나 위험한 도구가 감지되면 경보음이 울리죠.	It's the floor's security system... It automatically scans everyone entering or exiting. If it detects weapons or anything dangerous, it sounds the alarm.						0	2.8主线剧情
19	多莉丝说完，不自觉露出了可怜兮兮的表情。	多莉絲說完，不自覺露出了可憐兮兮的表情。	ドリスはそう言うと、思わず弱気な表情を浮かべた。	도리스는 그렇게 말하더니 저도 모르게 불쌍한 표정을 지었다.	Doris wore an uneasy, almost apologetic look.						0	2.8主线剧情
20	……	……	……	…	...						0	2.8主线剧情
21	我和薇蒂雅面面相觑一会，然后干咳一声，看向多莉丝。	我和薇蒂雅面面相覷，然後乾咳一聲，看向多莉絲。	ヴィディアと顔を見合わせると、私は咳払いをしてドリスに振り返った。	나와 비디야는 서로 물끄러미 마주 보다가 헛기침하고 도리스를 바라봤다.	Vidya and I exchanged an awkward glance. I cleared my throat and turned back to Doris.						0	2.8主线剧情
22	我们身为安全专员，随身携带一些防身用的武器，也是很合理的事情吧。	我們身為安全專員，隨身攜帶一些防身用的武器，也是很合理的事吧。	私たちは安全要員だ。護身用に武器くらい持っていても変じゃないと思うが。	우리가 보안 요원으로서 호신용 무기를 휴대하는 건 당연한 일이 아닌가?	As security specialists, it's reasonable for us to carry a few... protective tools, wouldn't you say?						0	2.8主线剧情
23	是的，非常合理。	是的，非常合理。	はい、もちろんです。	네, 매우 당연하죠.	Y—Yes! Absolutely reasonable!						0	2.8主线剧情
24	多莉丝慌不迭地点头。	多莉絲慌忙地點頭。	ドリスは慌てて頷いた。	도리스가 황급히 고개를 끄덕였다.	She nodded rapidly, clearly flustered.						0	2.8主线剧情
25	请三位跟我来，导师的研究室……就在这边了。	請三位跟我來，導師的研究室……就在這邊了。	ついてきてください。先生の研究室は……こちらになります。	세 분, 저를 따라오세요. 교수님의 연구실은… 이쪽이에요.	Please, this way. Ms. Tia's lab is just down the hall.						0	2.8主线剧情
26	说到“导师”两字时，她的情绪明显低落。	說到「導師」這兩個字時，她的情緒明顯低落。	「先生」という言葉を口にすると、彼女は明らかに落ち込んだ。	'교수님'을 언급하자, 그녀의 기분은 눈에 띄게 가라앉았다.	At the mention of Ms. Tia, Doris' mood visibly sank.						0	2.8主线剧情
27	而她的伤心，之前就经过伊切尔的“鉴定”，可以确定是真实的。	而她的傷心，之前就經過伊切爾的「鑑定」，可以確定是真實的。	先の審理中、彼女の悲しみは本物だと、イチェルは「鑑定」した。	그리고 그녀의 슬픔은 이미 이첼의 '판정'을 통해 진실임이 확인되었다.	Eatchel had already "evaluated" Doris' grief — and by all appearances, it was genuine.						0	2.8主线剧情
28	虽然不太擅长与人正常交流，但伊切尔的直觉非常精准，能够看穿一些人的本质。	雖然不太擅長與人正常交流，但伊切爾的直覺非常精準，能夠看穿一些人的本質。	人並みの付き合いは苦手だが、イチェルは鋭い直感で人の本質を見抜くことができる。	비록 사람들과 정상적인 소통은 서툴지만, 이첼의 직감은 매우 정확해서 사람들의 본질을 꿰뚫어 볼 수 있다.	For someone not great at socializing, Eatchel's instincts were razor-sharp. She could read people better than most.						0	2.8主线剧情
29	不过，暂时还没法完全排除她的嫌疑，即便她的悲伤是真情实意，即便她是案件现场的第一发现人。	不過，暫時還沒辦法完全排除她的嫌疑，即便她的悲傷是真情實意，即便她是案件現場的第一發現人。	しかし、本気で悲しんでいるとしても、事件の第一発見者だとしても、今のところ彼女の容疑を完全に払拭できる証拠はまだない。	하지만 아직은 그녀의 혐의를 완전히 배제할 수는 없다. 그녀의 슬픔이 진심이라 해도, 그녀가 현장의 최초 발견자라 해도 말이다.	Still, we couldn't rule Doris out. Real grief or not, she was the one who found the body first.						0	2.8主线剧情
30	分析员。如果这个安全装置一直正常运转的话，就代表外面的武器是无法带进这层楼的吧。	分析員。如果這個安全裝置一直正常運作的話，就代表外面的武器是無法帶進這層樓的吧。	分析員さん。あの安全装置がずっと稼働していたのなら、外から武器をこのフロアに持ち込めないということになりますよね？	분석가님. 이 보안 장치가 계속 정상적으로 작동했다면, 외부에서 무기를 이 층으로 반입하는 건 불가능했겠죠?	Adjutant — if that security system's been active this whole time, that would mean no outside weapons could've been brought onto this floor, right?						0	2.8主线剧情
31	这时在警报声响起时就若有所思的薇蒂雅看向了我。	這時在警報聲響起時就若有所思的薇蒂雅看向了我。	そのとき、警報音が鳴った瞬間からなにかを考えていたヴィディアが私のほうを見た。	그때, 경보음이 울릴 때부터 생각에 잠긴 듯한 비디야가 나를 바라보았다.	Vidya, who'd been deep in thought since the alarm went off, turned to me.						0	2.8主线剧情
32	这样说来，凶器应该是本来就存在于这层楼的东西？	這麼說來，兇器應該是本來就存在於這層樓的東西？	つまり、凶器は元からこのフロアにあったものなんでしょうか？	그렇다면 흉기는 원래부터 이 층에 있던 물건이겠네요?	Then... the murder weapon had to be something already here?						0	2.8主线剧情
33	嗯，而且大概率也是由于这个安全装置存在，没法带出去销毁，所以才干脆留在现场吧。	嗯，而且大概也是由於這個安全裝置存在，沒辦法帶出去銷毀，所以才乾脆留在現場吧。	ああ。それと、おそらく安全装置のせいで凶器を現場から持ち出せないから、そのまま残したのだろう。	응, 또 마찬가지로 이 보안 장치 때문에 밖으로 가지고 나가 처분할 수 없었기에 현장에 그대로 두었겠지.	Exactly. And because of that same system, the killer couldn't sneak it back out — so they likely left it behind.						0	2.8主线剧情
34	我们在真理大厅看的是简易的调查报告。	我們在真理大廳看的是簡易的調查報告。	私たちが真理庁で読んだのは簡易的な調査報告書だった。	우리가 진리의 전당에서 본 건 간단한 조사 보고서였다.	Back at the Hall of Truth, we'd only been given a preliminary version of the investigation report.						0	2.8主线剧情
35	只知道被害人是被利器刺死，但并不知道具体的凶器是什么。	只知道被害人是被利器刺死，但並不知道具體的兇器是什麼。	凶器は刃物だというのはわかったが、具体的にその刃物はなんなのかはまだはっきりしていない。	피해자가 날카로운 흉기에 찔려 사망했다는 사실만 알 수 있을 뿐, 구체적으로 어떤 흉기인지는 몰랐다.	It mentioned the victim had been stabbed with a sharp object, but the exact murder weapon still hadn't been identified.						0	2.8主线剧情
36	这或许会是接下来调查的重点之一。	這或許會是接下來調查的重點之一。	おそらく今後の捜査の焦点の一つになるだろう。	이것이 앞으로의 조사에서 중요한 포인트가 될지도 모르겠다.	That was likely to be one of the focuses of this investigation.						0	2.8主线剧情
37	很快，我们来到研究室的门口。而在从走廊经过的时候，我看到了这层楼的消防图。	很快，我們來到研究室的門口。而從走廊經過的時候，我看到了這層樓的消防圖。	私たちはすぐに研究室に着いた。廊下を歩いている途中、私はこのフロアの消防図を見かけた。	이내 우리는 연구실 입구에 도착했다. 복도를 지나면서, 나는 이 층의 소방 도면을 보았다.	Soon, we reached the lab entrance. On our way down the corridor, I caught a glimpse of the floor's emergency exit map.						0	2.8主线剧情
38	在这层楼一共有三个研究室，分别隶属泰坦科技，量子科技，生命科技。	在這層樓一共有三個研究室，分別隸屬泰坦科技，量子科技，生命科技。	このフロアには全部で3つの研究室がある。それぞれタイタンテクノロジー、量子科学、生命科学を専攻とする研究室だ。	이 층에는 총 세 개의 연구실이 있다. 타이탄 기술 연구실, 양자 기술 연구실, 생명 기술 연구실.	There were three labs on this level: Titan Sciences, Quantum Sciences, and Life Sciences.						0	2.8主线剧情
39	莉琪的导师则是量子科技研究室的负责人。	莉琪的導師則是量子科技研究室的負責人。	リジの先生は、量子科学研究室の責任者だ。	리지의 교수님은 양자 기술 연구실의 책임자였다.	Tia — Lizzie's advisor — had been head of the Quantum Sciences lab.						0	2.8主线剧情
40	这层楼只有这三个研究室吗？	這層樓只有這三間研究室嗎？	この階には3つの研究室しかないのか？	이 층에는 이 세 개의 연구실밖에 없나?	These are the only three labs on this floor?						0	2.8主线剧情
41	是的。	是的。	はい。	네.	Yes.						0	2.8主线剧情
42	多莉丝站在量子科技研究室的门口，取出了ID卡。	多莉絲站在量子科技研究室的門口，取出了ID卡。	ドリスは量子科学研究室の入り口に立ち、IDカードを取り出した。	도리스는 양자 기술 연구실 입구에 서서 ID 카드를 꺼냈다.	She stopped in front of the Quantum Sciences lab and pulled out her ID card.						0	2.8主线剧情
43	等等，这个门……我记得在之前的证词中……	等等，這個門……我記得在之前的證詞……	待ってください、このドア、確か証言で……	잠깐, 이 문은… 이전 증언에서…	Wait... this door. I remember from your testimony...						0	2.8主线剧情
44	我一开始还不知道出事了，以为是导师不想被人打扰锁死了大门，所以我就试着给导师发消息，拨通讯，发现完全没有回复后，我才觉得可能出了问题。	我一開始還不知道出事了，以為是導師不想被人打擾鎖死了大門，所以我就嘗試傳訊息給導師，撥通訊，發現完全沒有回應後，我才覺得可能出了問題。	邪魔されたくないから先生が施錠したのかと思って、先生に通信をかけたり、メッセを送ってみたりしました。でも一向に返事が来なくて、変だなって思いはじめて。	처음에는 그런 일이 생긴 줄도 모르고, 그냥 교수님이 방해받기 싫어서 문을 잠그신 줄 알았어요. 그래서 교수님한테 메시지도 보내고 통신도 해봤는데, 전혀 응답이 없었죠. 그제야 뭔가 문제가 생겼다는 걸 깨달았어요.	At first, I didn't think anything was wrong — I figured Ms. Tia had locked it for privacy. So I tried messaging her. I called her. But when she didn't respond at all, I started to worry.						0	2.8主线剧情
45	所以我紧急叫来了安保，强行破开了大门。	於是我緊急叫了保全，強行破開了大門。	だから警備の方を呼んで、ドアを強引に開けてもらいました。	그래서 급히 보안요원을 불러 강제로 문을 부수고 들어갔어요.	I called security. They forced the door open.						0	2.8主线剧情
46	嗯，在早上安保确实破开了大门。	嗯，在早上保全的確是破開了大門。	あ、はい。確かに今朝、警備の方にドアを開けてもらいました。	네. 아침에 보안 요원이 문을 부쉈어요.	Yes... security broke it open that morning.						0	2.8主线剧情
47	但在那之后，新的大门就被换上去了。	但在那之後，新的大門就被換上去了。	でもそのあと、すぐに新しいドアに交換されました。	하지만 그 후에 새로운 문으로 설치했죠.	But afterward, they installed a new door.						0	2.8主线剧情
48	这就是卫城学院的效率吗……	這就是衛城學院的效率嗎……	これがアクロポリス学院の効率か……	이게 바로 아크로폴리스 아카데미의 효율성인가…	That's... a remarkably fast turnaround.						0	2.8主线剧情
49	不仅如此……	不僅如此……	それに……	그뿐만이 아니고…	And that's not all...						0	2.8主线剧情
50	伴随着“滴”的一声，ID卡成功刷卡大门后，门后光景铺开在我们的眼前。	伴隨著「滴」的一聲，ID卡成功刷好打開大門後，門後光景鋪開在我們的眼前。	「ピッ」という音とともに、ドアが開き、中の光景が広がった。	'삐' 소리와 함께 ID 카드로 문을 열자, 문 너머의 광경이 우리 눈앞에 펼쳐졌다.	With a soft beep, the door slid open as Doris swiped her card.						0	2.8主线剧情
51	然而这份光景，某种意义上令人炫目。	然而這份景象，某種意義上令人炫目。	しかし、ある意味で目を疑う光景だった。	하지만 이 광경은 다른 의미로 매우 눈이 부셨다.	What greeted us inside... was unsettlingly pristine.						0	2.8主线剧情
52	这……	這……	これは……	이건…	Uh...						0	2.8主线剧情
53	这，这不是……	這、這不是……	こ、これって……	이, 이건…	Wait a second...						0	2.8主线剧情
54	现场完全被清理干净了吗？？！	現場完全被清理乾淨了嗎？？！	現場がきれいさっぱり清掃されちゃってますよ！？	현장이 완전히 깨끗하게 정리됐는데요?!	They completely cleaned the crime scene!?						0	2.8主线剧情
55	哇！比伊切尔的房间都干净！	哇！比伊切爾的房間還乾淨！	おぉ～イチェルの部屋よりもキレイだぞ！	와! 이첼의 방보다 더 깨끗해!	Whoa! It's cleaner than my room!						0	2.8主线剧情
56	你的房间其实也不乱，我经常都会替你收拾。	你的房間其實也不亂，我常常都會幫你整理。	そこまで散らかってないだろう。なぜなら私がよく片づけてやってるからな。	네 방은 사실 그렇게 어지럽지도 않아. 내가 자주 정리해 주거든.	Your room's never really that messy... I tidy it up behind your back all the time.						0	2.8主线剧情
57	在心中压下这句吐槽，我皱着眉头看向多莉丝。	在心中壓下這句吐槽，我皺著眉頭看向多莉絲。	そうツッコもうとしたが、私はぐっと我慢して、眉をひそめてドリスを見た。	나는 속으로 이렇게 투덜대며, 미간을 찌푸린 채 도리스를 바라봤다.	Suppressing the urge to say that out loud, I turned toward Doris, frowning.						0	2.8主线剧情
58	那个，是这样的！	那個，事情是這樣的！	あ、そ、それは……	아, 이건 말이죠!	Well, I can explain!						0	2.8主线剧情
59	多莉丝强忍着悲伤，做出解释。	多莉絲強忍著悲傷，做出解釋。	ドリスは悲しみをこらえながら、説明した。	도리스는 슬픔을 억누르며 해명하기 시작했다.	She fought to keep her voice steady, grief flickering behind her eyes.						0	2.8主线剧情
60	虽然导师死了……但是……研究室的工作，还必须继续。	雖然導師死了……但是……研究室的工作，還必須繼續。	先生が亡くなりましたが……研究を止めるわけにはいかないので。	교수님이 돌아가셨지만… 그래도… 연구실의 업무는 계속 이어 나가야 했어요.	Ms. Tia may be gone... but the lab's work couldn't just stop.						0	2.8主线剧情
61	所以学院在上午就清理了研究室，将一切恢复到可以正常运行的条件。	所以學院在上午就清理了研究室，將一切恢復到可以正常運作的樣子。	だから、すぐに研究が再開できるように、昼前に学院が急ぎで現場の清掃を行いました。	그래서 아카데미 측에서 오전에 연구실을 청소하고, 모든 것을 정상적으로 운영할 수 있도록 복구했어요.	So this morning, the Acropolis cleared out the entire room and restored it to working condition.						0	2.8主线剧情
62	不过，在清理之前，这层楼所有的环境资料都被扫描储存了下来。	不過，在清理之前，這層樓所有的環境資料都被掃描儲存了下來。	あ、もちろん清掃の前に、このフロアの環境はすべてスキャンされて、データとして保存されました。	그런데 청소하기 전에 이 층의 모든 환경 데이터를 스캔해서 저장해뒀어요.	But the whole scene was scanned and archived in full detail!						0	2.8主线剧情
63	通过终端就能提取，能够直接还原现场，所以不会影响到调查。	透過終端就能提取，能夠直接還原現場，所以不會影響調查。	端末からアクセスすれば、いつでも現場を復元できますので、調査には影響しません。	단말기를 통해 데이터를 추출할 수 있고, 현장을 그대로 재현할 수 있으니 조사에는 영향이 없을 거예요.	You can access everything through the terminal — and reconstruct it exactly as it was. It won't hinder the investigation.						0	2.8主线剧情
64	这个答复让我悬起的心慢慢落下。	這個答覆讓我懸起的心慢慢落下。	この返答で、私の不安はゆっくりと落ち着いた。	이 대답을 듣고 나서야 조마조마하던 마음이 서서히 놓였다.	Her answer eased my concern.						0	2.8主线剧情
65	陶交代给我的信息让我敏锐意识到莉琪导师死亡的背后藏着某个秘密。而且这个秘密，很可能会指向埃达。	τ交代給我的訊息讓我敏銳意識到莉琪導師死亡的背後藏著某個秘密。而且這個秘密，很可能會指向埃達。	τからの伝言を考えると、この死の裏には秘密があると私は気づいた。そして、おそらくエッダにつながっているのだろう。	τ가 전해준 정보로 알 수 있었다. 리지의 교수님의 죽음 뒤에는 어떠한 비밀이 숨겨져 있었다. 또한 그 비밀이 향하는 곳에는 에다가 있을 가능성이 컸다.	τ's intel had already raised more than a few red flags. Whatever lay behind Ms. Tia's death, I couldn't help but suspect it would somehow lead to Edda.						0	2.8主线剧情
66	然后，她还说了，分析员去到学院后，可以先去找找这个人。在对付埃达这件事上，她或许可以给你提供一些线索或者帮助。	然後，她還說了，分析員去到學院後，可以先去找這個人。在對付埃達這件事上，她或許可以提供你一些線索或幫助。	あ、それから、エッダの件でいろいろ助かるかもしれないから、学院に着いたら、まずこの人を探してみるといいとも仰ってました。	그리고 분석가님이 아카데미에 가면 먼저 이 사람을 찾아보라고 하셨어요. 에다를 상대하는 일에 어떠한 단서나 도움을 줄 수 있을 거래요.	Oh, one more thing. She said that once you're at the Acropolis, you should look for this woman. She might be able to point you in the right direction when it comes to dealing with Edda.						0	2.8主线剧情
67	刚好在我来到学院的时间点，莉琪导师就遭到杀害。这未必是什么巧合。	剛好在我來到學院的這個時間，莉琪導師就遭到殺害。這未必是什麼巧合。	ちょうど私が学院に来たタイミングで、リジの先生が殺されてしまった。これは偶然ではないのかもしれない。	내가 아카데미에 도착한 시점에 때마침 리지의 교수님이 살해당했다. 이건 우연이 아닐 것이다.	The fact that Ms. Tia was killed right as I arrived... It felt way too convenient to be a coincidence.						0	2.8主线剧情
68	而如果我们调查刚开始就遇到现场痕迹完全被清理这种事情……那就很可能代表着，在莉琪导师死亡这件事上，可能有着整个学院高层的推动。	而如果我們調查剛開始就遇到現場痕跡完全被清理這種事情……那就很可能代表著，在莉琪導師死亡這件事上，有著整個學院高層的推動。	私たちが調査を開始した直後に現場の痕跡が完全に消されていたら……つまり、この死には学院高層部全体が関与している可能性があるのだ。	게다가 만약 우리가 조사를 시작하자마자 흔적이 완전히 제거된 현장을 발견했다면… 이건 리지의 교수님의 사망 사건이 아카데미 고위층 전체와 관련이 있을 가능성을 의미했다.	And if we'd found the crime scene completely wiped clean before our investigation had even begun — it would've looked a lot like a cover-up, one orchestrated from the very top.						0	2.8主线剧情
69	好在，这种事情没有发生。	幸好，這種事情沒有發生。	幸いなことに、そんなことは起こらなかった。	다행히도 그런 일은 일어나지 않았다.	Thankfully, that wasn't the case.						0	2.8主线剧情
70	收拾好心情，我环顾了四周。	整理好心情，我環顧了四周。	気持ちを切り替えて、私は周囲を見渡した。	나는 마음을 가다듬고 주위를 둘러보았다.	I took a breath, collected my thoughts, and scanned the room.						0	2.8主线剧情
71	在对案发现场的资料进行调查前，我们先对现在的研究室做下基础的搜查吧。	在調查案發現場的資料前，我們先對現在的研究室做一下基本的搜查吧。	事件現場を調査する前に、まずは今の研究室を一通り調べてみよう。	사건 현장의 자료 조사를 진행하기 전에, 연구실 기초 수색부터 해보자.	Before we pull up the case files, let's do a basic sweep of the lab.						0	2.8主线剧情
72	分析员，这部分的搜查就交给我吧。	分析員，這部分的搜查就交給我吧。	分析員さん、ここの捜査は私に任せてください。	분석가님, 이곳의 수색은 제가 맡을게요.	Leave that to me, Adjutant.						0	2.8主线剧情
73	薇蒂雅推了推眼镜，带着十足的干劲，直接走向了实验台的附近。	薇蒂雅推推眼鏡，帶著十足的幹勁，直接走向了實驗台的附近。	ヴィディアはメガネを押し上げ、やる気満々な様子で実験机の近くへと歩み寄った。	비디야는 안경을 올리더니, 의욕 넘치는 모습으로 실험대 쪽으로 똑바로 걸어갔다.	Pushing up her glasses with quiet confidence, Vidya walked straight to the lab bench, all focus.						0	2.8主线剧情
74	我这时也记起，飞行器上薇蒂雅说过，她最近对调查推理颇有研究。这次的调查，她肯定很想要表现吧。	我這時也想起，飛行器上薇蒂雅說過，她最近對調查推理頗有研究。這次的調查，她一定很想要表現吧。	そういえば、飛行機の中でヴィディアが最近推理に興味があると話していたな。今回の調査で、彼女はきっと活躍したがっているに違いない。	그러자 생각났다. 비행기에서 비디야가 요즘 수사 추리에 관심이 많다고 했었다. 이번 조사에서는 자신의 능력을 보여주고 싶은 모양이다.	I remembered what she'd said on the aircraft about sharpening her detective skills with mystery novels. Now, she finally had a chance to put them to use.						0	2.8主线剧情
75	那么，就让我来辅助她好了。	那麼，就讓我來輔助她好了。	なら、私が彼女をサポートしよう。	그렇다면, 내가 그녀를 보조해 줘야겠다.	Alright then... I'll let her take point this time — I'll back her up.						0	2.8主线剧情
76	伊切尔也来帮忙！	伊切爾也來幫忙！	ボクも手伝うぞ！	이첼도 도와줄게!	I'm helping too!						0	2.8主线剧情
77	只要能找到可疑的东西就行了对吧！	只要能找到可疑的東西就可以了對吧！	怪しいものを探せばいいんだよね？	수상한 걸 찾기만 하면 되는 거지?!	We're just looking for anything weird, right?						0	2.8主线剧情
78	大家都有事情做，我当然不能闲着，所以我向着薇蒂雅那边走去，打算帮她分担一些搜查工作。	大家都有事情做，我當然不能閒著，所以我朝著薇蒂雅那邊走去，打算幫她分擔一些搜查工作。	みんなが仕事をしているのに、私もサボっていられない。ヴィディアの方へ向かい、捜索を手伝おうと思った。	다들 할 일이 있는데 나만 가만히 있을 순 없었다. 그래서 비디야 쪽으로 가서 수색 작업을 도와주기로 했다.	Everyone had something to do — and of course, I wasn't about to just stand around. I moved over to Vidya's side, ready to help with the search.						0	2.8主线剧情
79	分析员，你来看这个！	分析員，你來看這個！	分析員さん、これを見てください！	분석가님, 이것 좀 보세요!	Adjutant — take a look at this!						0	2.8主线剧情
80	恰好，这时薇蒂雅像是发现了什么，拿起一份文件向我展示。	剛好，這時薇蒂雅像是發現了什麼，拿起一份檔案向我展示。	ちょうどそのとき、ヴィディアがなにかに気づいたようで、一枚の書類を私に見せた。	마침 비디야가 뭔가를 발견한 듯, 서류 하나를 들고 내게 보여주었다.	She'd already found something. Waving a slim booklet in her hand, she passed it over.						0	2.8主线剧情
81	这是日程表？	這是行程表？	これは……スケジュール？	일정표인가?	A day planner?						0	2.8主线剧情
82	嗯，上面记录了被害人昨天一整天的行程。	嗯，上面記錄了被害人昨天一整天的行程。	はい、被害者の昨日のスケジュールです。	네. 피해자의 어제 일정이 기록되어 있어요.	Mm-hmm. It lists everyone the victim met with yesterday.						0	2.8主线剧情
83	薇蒂雅说着将日程表在我面前展开。	薇蒂雅說著將行程表在我面前展開。	ヴィディアはそう言って、私の目の前でスケジュール表を広げた。	비디야가 말하며 일정표를 내 앞에 펼쳤다.	She laid it open in front of me.						0	2.8主线剧情
84	6月15日上午8点——多莉丝	6月15日上午8點——多莉絲	6月15日午前8時――ドリス	6월 15일 오전 8시 - 도리스	June 15 – Meetings: 8:00 AM — Doris						0	2.8主线剧情
85	6月15日上午8点半——真音	6月15日上午8點半——真音	6月15日午前8時半――まお	6월 15일 오전 8시 30분 - 마온	8:30 AM — Maon						0	2.8主线剧情
86	6月15日上午11点——霓	6月15日上午11點——霓	6月15日午前11時――ネオン	6월 15일 오전 11시 - 네온	11:00 AM — Neon						0	2.8主线剧情
87	6月15日下午5点——多莉丝	6月15日下午5點——多莉絲	6月15日午後5時――ドリス	6월 15일 오후 5시 - 도리스	5:00 PM — Doris						0	2.8主线剧情
88	6月15日晚上7点——莉琪	6月15日晚上7點——莉琪	6月15日午後7時――リジ	6월 15일 저녁 7시 - 리지	7:00 PM — Lizzie						0	2.8主线剧情
89	在这张表上，出现了两个之前没见过的名字。	在這張表上，出現了兩個之前沒看過的名字。	そこには、知らない名前が2つ載っていた。	이 일정표에는 전에 본 적 없는 두 개의 이름이 적혀 있었다.	Two names stood out, ones we hadn't encountered before.						0	2.8主线剧情
90	这张表上的真音和霓是？	這張表上的真音和霓是？	この、まおとネオンという人はいったい？	이 일정표에 있는 마온, 네온은 누구지?	Maon and Neon? Who are they?						0	2.8主线剧情
91	真音是泰坦科技研究室的负责人，霓是生命科技研究室的负责人。她们都和导师是同级别。	真音是泰坦科技研究室的負責人，霓是生命科技研究室的負責人。她們都和導師是同級別的。	まおさんとネオンさんはうちの先生と同格で、それぞれタイタン物質開発研究室と生命科学研究室の責任者です。	마온은 타이탄 기술 연구실의 책임자, 네온은 생명 기술 연구실의 책임자예요. 둘 다 교수님과 같은 직급이죠.	Maon heads the Titan Sciences Lab, while Neon runs the Life Sciences Lab. They're both department heads — like my advisor was.						0	2.8主线剧情
92	昨天你的导师约见她们，是有什么事吗？	昨天你的導師約見她們，是有什麼事嗎？	昨日、あなたの先生が彼女たちと会っているようだが、なにか知ってるか？	어제 너희 교수님이 그들을 만났다던데, 무슨 일 있었어?	Did Ms. Tia ever mention what those meetings were about?						0	2.8主线剧情
93	这个，我不知道。导师不会跟我们说这种事情。	這個，我不知道。導師不會跟我們說這種事。	そこまでは、ちょっと……先生はあまりそういう話をしてくれないので。	그건 잘 모르겠어요. 교수님은 저희한테 그런 얘기를 하지 않으시거든요.	I... I'm not sure. She never really shared that kind of thing with us.						0	2.8主线剧情
94	不过，我想可能和导师的失踪有关吧。	不過，我想可能跟導師的失蹤有關吧。	でも、この前先生がいなくなったのと関係あるんじゃないかなとは思います。	하지만, 아마 교수님의 실종과 관련이 있을 것 같아요.	But... I think it might've had something to do with her disappearance.						0	2.8主线剧情
95	失踪？	失蹤？	失踪？	실종이라고?	Disappearance?						0	2.8主线剧情
96	是的，导师失踪过一段时间，她是昨天才返回的学院，在那之前，没人知道她去了哪。	是的，導師失蹤過一段時間，她是昨天才返回學院的，在那之前，沒人知道她去了哪裡。	はい。実はこの前、先生は誰にも言わず急にどこかへ行って、一時期音信不通になっていたのです。	네. 교수님은 한동안 실종되었다가 어제 아카데미로 돌아오셨어요. 그전까지는 아무도 그분이 어디 계시는지 몰랐죠.	Yeah. She had been gone for a while, totally off the grid. Only came back yesterday. No one knew where she'd been.						0	2.8主线剧情
97	明明导师好不容易回来，可谁都想不到，会发生这种事情……呜呜……	明明導師好不容易回來，但誰都沒想到，會發生這種事……嗚嗚……	せっかく戻ってこられたのに、こんなことになるなんて……うう……	교수님이 이제야 겨우 돌아오셨는데, 이런 일이 일어날 줄은 아무도 몰랐어요… 흑흑…	And then... after all that... She finally returned — only to meet such a tragic end... *sniffle*						0	2.8主线剧情
98	分析员，有没有一种可能，她之前失踪，其实是因为知道……	分析員，有沒有一種可能，她之前失蹤，其實是因為知道……	分析員さん、彼女が失踪していたのは、身の危険を感じたからでは……	분석가님, 교수님이 실종되었던 건… 무언가를 알고 있었기 때문일까요…	Adjutant... Do you think she had to go off the grid because she knew something?						0	2.8主线剧情
99	我点了点头，薇蒂雅和我想到了一块。	我點了點頭，薇蒂雅和我想的一樣。	私は頷いた。ヴィディアと私は同じことを考えていたようだ。	나는 고개를 끄덕였다. 비디야와 같은 생각을 하고 있었다.	I nodded. Vidya and I were clearly thinking along the same lines.						0	2.8主线剧情
100	说不定莉琪的导师就是知道自己可能有危险，才将自己藏起来。可为什么她在明知道自己有危险的情况下，又要重新暴露自己？	說不定莉琪的導師就是知道自己可能有危險，才將自己藏起來。但為什麼她在明知道自己有危險的狀況下，又要要重新暴露自己？	リジの先生は命の危険を感じたから、身を隠したのかもしれない。しかし、なぜそれを知っていながら、また姿を現したのだろうか？	리지의 교수님은 자신의 위험을 짐작하고 몸을 숨긴 게 아닐까? 하지만 왜 스스로 위험할 걸 알면서도 다시 모습을 드러낸 걸까?	Maybe Ms. Tia had sensed danger and went into hiding to protect herself. But then... why come back, knowing the risk?						0	2.8主线剧情
101	是为了……帮我吗？	是為了……幫我嗎？	私に……協力するためなのか？	설마… 나를 도우려고?	...Was it to help me?						0	2.8主线剧情
102	然后，她还说了，分析员去到学院后，可以先去找找这个人。在对付埃达这件事上，她或许可以给你提供一些线索或者帮助。	然後，她還說了，分析員去到學院後，可以先去找這個人。在對付埃達這件事上，她或許可以提供你一些線索或幫助。	あ、それから、エッダの件でいろいろ助かるかもしれないから、学院に着いたら、まずこの人を探してみるといいとも仰ってました。	그리고 분석가님이 아카데미에 가면 먼저 이 사람을 찾아보라고 하셨어요. 에다를 상대하는 일에 어떠한 단서나 도움을 줄 수 있을 거래요.	Oh, one more thing. She said that once you're at the Acropolis, you should look for this woman. She might be able to point you in the right direction when it comes to dealing with Edda.						0	2.8主线剧情
103	如果是这样……	如果是這樣……	もしそうなら……	그렇다면…	If that's true...						0	2.8主线剧情
104	真相……必须找出来！	真相……必須找出來！	必ず真相を……見つけ出さなければ！	진실을… 반드시 밝혀내야 한다!	Then I owe it to her to uncover the truth... No matter what it takes.						0	2.8主线剧情
105	分析员，分析员！	分析員，分析員！	分析員、分析員！	분석가, 분석가!	Adjutant! Adjutant!						0	2.8主线剧情
106	伊切尔的声音，猛地拽回我的思绪。	伊切爾的聲音，瞬間拉回我的思緒。	イチェルの声が、私の注意を引き戻した。	이첼의 목소리가 내 생각을 확 끌어당겼다.	Eatchel's lively voice jolted me from my thoughts.						0	2.8主线剧情
107	伊切尔也发现什么了吗？	伊切爾也發現什麼了嗎？	イチェルもなにか見つけたのか？	이첼도 뭔가 발견했어?	Did you find something, Eatchel?						0	2.8主线剧情
108	嗯嗯！伊切尔看完了，觉得这个东西最可疑！	嗯嗯！伊切爾看完了，覺得這個東西最可疑！	うん！イチェル、全部見てきたぞ。これが一番怪しいと思った！	응, 응! 이첼이 다 봤는데, 이게 제일 수상해 보여!	Yup! I took a good look — and this thing seems super sketchy!						0	2.8主线剧情
109	伊切尔指着桌上大号的箱子。箱子周身发着光，而且箱体上画着大大的感叹号，一看就十分危险。	伊切爾指著桌上大號的箱子。箱身散發著光，而且箱體上畫著大大的驚嘆號，一看就非常危險。	イチェルは机の上にある大きな箱を指差した。箱全体が光っており、大きなビックリマークが描かれている。見るからに怪しそうだ。	이첼이 책상에 놓인 큰 상자를 가리켰다. 상자 주변에서 빛이 났고, 겉면에는 커다란 느낌표가 그려져 있어서 매우 위험해 보였다.	She pointed at a large crate sitting on one of the tables. It gave off a faint glow, with a giant exclamation mark painted across the front — practically shouting DANGER.						0	2.8主线剧情
110	事实上，在进入研究室的第一时间，我就注意到了这个箱子。只是想着最有问题的东西不可能放在这么显眼的地方，打算放在最后再调查。	事實上，在進入研究室的第一時間，我就注意到了這個箱子。只是在想最有問題的東西不可能放在這麼顯眼的地方，打算放在最後再調查。	実は、研究室に入った瞬間から箱に気づいていた。一番怪しいものが目立つ場所に置かれているはずがないと思い、最後に調べるつもりだった。	사실 연구실에 들어온 순간부터 이 상자가 눈에 띄었다. 하지만 가장 문제가 될 만한 물건을 이런 눈에 띄는 곳에 둘 리가 없다고 생각해 마지막에 조사하려고 했었다.	Truth be told, I'd noticed it the moment we entered the lab. But it looked so obviously suspicious, I figured it couldn't possibly be relevant. So I'd left it for later.						0	2.8主线剧情
111	不过既然伊切尔提起了，那就顺势询问一下好了。	不過既然伊切爾提起了，那就順勢詢問一下好了。	しかし、イチェルが言い出したのなら、ついでに聞いてみるとしよう。	하지만 이첼이 말을 꺼냈으니 이참에 물어보는 게 좋겠다.	But now that Eatchel had brought it up, I figured I might as well take a closer look.						0	2.8主线剧情
112	多莉丝小姐，可以说明下这个箱子是什么吗？	多莉絲小姐，可以說明一下這個箱子是什麼嗎？	ドリスくん、この箱は？	도리스, 이 상자가 뭔지 설명해 줄 수 있을까?	Miss Doris, do you know anything about this crate?						0	2.8主线剧情
113	这是<orange>异变奇物</>的保险箱。	這是<orange>異變奇物</>的保險箱。	あ、はい。こちらは<orange>マーベルズ</>保存用の金庫です。	이건 <orange>돌연변이 기물</>의 보안 상자예요.	It's a containment case for <orange>metamorph curios</>.						0	2.8主线剧情
114	异变奇物？	異變奇物？	マーベルズ？	돌연변이 기물?	Metamorph curios?						0	2.8主线剧情
115	没错，这一层的研究所，除了研究自己相关的学系外，最重要的研究内容，就是异变奇物。	沒錯，這一層的研究所，除了研究自己相關的學系外，最重要的研究內容，就是異變奇物。	ええ。「木」が出現してから見られるようになった、不思議な性質を持つ物のことです。このフロアの研究室で、	네. 이 층의 연구소는 각자의 전공 분야 연구 외에도 가장 중요한 연구 대상이 있는데, 바로 돌연변이 기물이에요.	That's right. Aside from each lab's core research, the main focus of the labs on this floor is the study of those items.						0	2.8主线剧情
116	那是在树出现之后，才开始出现的特殊物件。	那是在樹出現之後，才開始出現的特殊物件。	それぞれの課題以外に行っている最も大事な研究が、マーベルズに関する研究です。	그건 나무가 나타난 이후 처음 발견된 특수한 물건이죠.	Objects that began exhibiting abnormal properties after the Tree appeared.						0	2.8主线剧情
117	树……	樹……	デンドロン……	나무…	The Tree...						0	2.8主线剧情
118	是的，就是给世界带来异变的树。	是的，就是為世界帶來異變的樹。	はい、つまり世界に異変をもたらしたあの「デンドロン」です。	네. 세상에 변이를 가져온 바로 그 나무 말이에요.	Yes — the very phenomenon that's brought anomalies into our world.						0	2.8主线剧情
119	几年前，有人发现菲洛索亚的树会给存续在附近的物品带来一些特殊的变异，让那些物品拥有一些特殊的能力。	幾年前，有人發現菲洛索亞的樹會為存續在附近的物品帶來一些特殊的變異，讓那些物品擁有一些特殊的能力。	数年前、フィロゾアのデンドロンは近くに存在する物に変異をもたらして、特殊な力を付与することが発覚しました。	몇 년 전, 필로시아의 나무가 주변에 있는 물건들에 특수한 변이를 일으키고, 특수한 능력을 부여한다는 사실이 발견되었죠.	A few years ago, researchers discovered that the Tree in Philossia was affecting nearby objects — infusing them with strange properties and, in some cases, supernatural abilities.						0	2.8主线剧情
120	而且越是靠近树的中心，这种变异就会越频繁。	而且越是靠近樹的中心，這種變異就會越頻繁。	しかもその変異は、デンドロンに近づけば近づくほど頻繁に起こります。	게다가 나무의 중심부에 가까워질수록 이런 변이 현상이 더 자주 일어나요.	The closer something was to the Tree's core, the more likely the transformation.						0	2.8主线剧情
121	于是，学院将那些受到树影响觉醒特殊能力的物品称为异变奇物，并且开始了对这些东西的研究。	於是，學院將那些受到樹影響覺醒特殊能力的物品稱為異變奇物，並且開始了對這些東西的研究。	特殊な力を付与された物のことを、学院は「マーベルズ」と呼んで、研究を始めたんです。	그래서 아카데미는 나무의 영향으로 인해 특수한 능력이 깨어난 물건들을 돌연변이 기물이라 명명하고, 이것들에 대한 연구를 시작했어요.	The Acropolis classified these objects as "metamorph curios" — items altered by the Tree's influence. That's when full-scale research began.						0	2.8主线剧情
122	和量子系相关的异变奇物，就会被送来我们研究所。	和量子系相關的異變奇物，就會被送來我們研究所。	量子科学分野に関わりそうなマーベルズは、わたしの研究室に送られます。	양자 계열과 관련된 돌연변이 기물은 우리 연구소로 보내졌죠.	Any curios displaying quantum anomalies are transferred to our lab for further analysis.						0	2.8主线剧情
123	……！	……！	……！	…!	...!						0	2.8主线剧情
124	这些东西的异变，是永久的？	這些東西的異變，是永久的？	変異は、永続的なものなのか？	그것들은 영구적으로 변이되는 거야?	Are these changes permanent?						0	2.8主线剧情
125	不，这种异变非常脆弱。离开树中心区一段时间后，异变奇物很快会失去异常性，所以需要用特殊的箱体保存，用于小型的研究。	不，這種異變非常脆弱。離開樹中心區一段時間後，異變奇物很快就會失去異常特性，所以需要用特殊的箱體保存，用於小型的研究。	いえ、変異は一時的なもので、デンドロンからしばらく離れると解けるのです。だから研究で使うために、そうならないように特殊な入れ物で保存しています。	아뇨, 이런 변이는 매우 불안정해요. 나무 중심부에서 한동안 벗어나면 돌연변이 기물은 금세 변이성을 잃어요. 그러니 소규모 연구를 위한 특수 보관함에 보관해야 하죠.	No. Their altered state is highly unstable. Once a curio leaves the Tree's core zone, its anomalous properties begin fading rapidly. That's why we keep them sealed in specialized containment units.						0	2.8主线剧情
126	而且离开树的范围越远，异常消退就会越快，超出某个距离的极限后，不管用怎样的方法保存都没有用。	而且離開樹的範圍越遠，異常消退就會越快，超出某個距離的極限後，不管用怎樣的方法保存都沒有用。	それから、「木」から離れれば離れるほど、変異の消える速度は早くなります。距離が一定以上になると、方法を問わず変異の保持は不可能になります。	게다가 나무에서 멀어질수록 변이 현상이 더 빨리 사라지고, 일정 거리를 넘어서면 어떤 방법으로 보존해도 소용없어요.	And the farther they get from the Tree, the faster that reversion happens. Beyond a certain range, there's no method that can stop them from returning to ordinary objects.						0	2.8主线剧情
127	这或许算是不幸中的万幸。我很难想象，如果拥有特殊能力的异变奇物大规模流传出去，会对这个世界造成怎样的影响。	這或許算是不幸中的萬幸。我很難想像，如果擁有特殊能力的異變奇物大規模流傳出去，會對這個世界造成怎樣的影響。	不幸中の幸いなのだろうか。特殊能力を持つマーベルズが大量に流出したら、世界にどんな影響を与えるか想像もつかない。	불행 중 다행이라 할 수 있겠다. 특별한 능력을 지닌 돌연변이 기물이 대규모로 퍼져나간다면, 그 영향력을 가늠하는 것 조차 어려울 것이다.	Maybe that's a blessing in disguise. I could only imagine the chaos if these objects — with powers like that — were to spread unchecked across the world.						0	2.8主线剧情
128	不过，能够让没有生命的物品产生异变，到底是独属菲洛索亚地区这棵树的特性，还是每棵树都有这样的能力，只是不曾展露出来？	不過，能夠讓沒有生命的物品產生異變，到底是獨屬菲洛索亞地區這棵樹的特性，還是每棵樹都有這樣的能力，只是不曾展露出來？	しかし、命の持たないものに変異を付与する力は、フィロゾア地域にあるこのデンドロンだけの特性なのか？それともデンドロンなら全部持っているが、我々が気付いていないだけなのか？	하지만 생명이 없는 물건에 변이를 일으키는 건 필로시아 지역의 이 나무만의 특성일까, 아니면 모든 나무가 갖춘 능력인데 그저 드러나지 않은 걸까?	Still... I couldn't help wondering: Was this phenomenon unique to the Tree in Philossia? Or did all Trees out there carry the same hidden potential, just waiting to awaken?						0	2.8主线剧情
129	居然在案件现场出现了这种奇怪的东西吗……	居然在案件現場出現了這種奇怪的東西嗎……	事件現場にこんなものがありましたか……	사건 현장에서 이런 이상한 물건이 나타나다니…	A bizarre object like this, right at the crime scene...?						0	2.8主线剧情
130	总感觉案件一下子从本格推理，跳到变格推理了啊。	總覺得案件一下子從本格推理，跳到變格推理了啊。	この事件、急に本格ミステリーから変格になっちゃいましたね。	사건이 갑자기 정통 추리에서 초현실 추리로 넘어간 것 같네요.	This case just shifted from a classic whodunit to something straight out of a paranormal mystery.						0	2.8主线剧情
131	啊，不过从生命草的出现开始，这次的案件早就脱离本格的范畴了吧。	啊，不過從生命草的出現開始，這次的案件早就脫離本格的範疇了吧。	まぁ、生命草が出てきたところで、本格とは言えなくなりましたが。	아, 생명초가 등장하면서부터 이번 사건은 이미 정통 추리의 범주를 벗어나긴 했지만요.	Although... to be fair, we've been well outside the bounds of any "normal" case since we found out about the Zoephoros.						0	2.8主线剧情
132	推着眼镜，有些无奈地吐槽完，薇蒂雅忽然眼神锐利地看向多莉丝。	推著眼鏡，有點無奈地吐槽完，薇蒂雅突然眼神銳利地看向多莉絲。	メガネを押し上げながら、やや呆れたようにツッコんだあと、ヴィディアは急に鋭い視線でドリスを見た。	비디야는 안경을 밀어 올리며 체념했다는 듯 투덜거리더니, 갑자기 날카로운 눈빛으로 도리스를 바라봤다.	Vidya adjusted her glasses with a hint of wonder — but the next moment, her sharp gaze suddenly snapped toward Doris.						0	2.8主线剧情
133	那么，新的问题，多莉丝小姐，这个箱子里装的异变奇物是什么？	那麼，新的問題，多莉絲小姐，這個箱子裡裝的異變奇物是什麼？	では、もうひとつお聞きしたいのですが、その箱に入っていたマーベルズはなんですか？	그럼, 또 다른 질문을 드리죠. 도리스 씨, 이 상자에는 어떤 돌연변이 기물이 들어있나요?	Alright, next question — Miss Doris, what exactly is the curio inside that case?						0	2.8主线剧情
134	既然可以用于研究，那么就代表，从箱体取出的一小段时间内，这些异变奇物还都是拥有异常性……或者说，所谓的特殊能力吧。	既然可以用於研究，那麼就代表，從箱體取出的一小段時間內，這些異變奇物還都是擁有異常性……或者說，所謂的特殊能力吧。	研究にも用いられるものでしたら、金庫から出したあと、少しの間であれば変異を……というか、特殊能力を保てるということですね？	연구에 사용할 수 있다는 건, 상자에서 꺼낸 잠시 동안은 이 돌연변이 기물들이 여전히 변이성… 또는 특수한 능력을 가지고 있다는 뜻이겠죠.	If it's approved for research, that must mean it retains its anomalous — or should I say special — properties, even briefly, outside the container?						0	2.8主线剧情
135	这个……今天箱子里存放的异变奇物是一个电饭煲。	這個……今天箱子裡存放的異變奇物是一個電鍋。	今日入ってるマーベルズは……炊飯器ですね。	그게… 오늘 상자에 보관된 돌연변이 기물은 전기밥솥이에요.	Well... today's item is... uh... a rice cooker.						0	2.8主线剧情
136	电，电饭煲？	電，電鍋？	す、炊飯器？	전, 전기밥솥이라고요?	A—A rice cooker?						0	2.8主线剧情
137	薇蒂雅刚刚推上去的眼镜差点没从鼻尖滑落下来。	薇蒂雅剛推上去的眼鏡差點沒從鼻尖滑落下來。	ヴィディアの押し上げたばかりのメガネがずり落ちそうになった。	비디야가 방금 밀어 올린 안경이 코끝에서 미끄러질 뻔했다.	Vidya's freshly adjusted glasses nearly slipped down her nose.						0	2.8主线剧情
138	是的……在变异之后，编号YX-332的电饭煲会表现出对周围物品的强烈吸力，启动后会自动吸收一立方米内的物品，将其存储在煲体。	是的……在變異之後，編號YX-332的電鍋會表現出對周圍物品的強烈吸力，啟動後會自動吸收一立方公尺內的物品，將其儲存在鍋體內。	はい。登録番号YX-332、炊飯器、強烈な吸引力を持つマーベルズで、起動すると周辺１メートルにあるものをすべてお釜の中に吸い込むのです。	네… 연구 번호 YX-332 전기밥솥은 변이된 후 주변 물체에 대해 강한 흡인력을 보이며, 작동 시 1평 내의 물체를 자동으로 흡수해 밥솥 본체에 저장해요.	Yes... the rice cooker — catalogued as item YX-332 — exhibits a powerful suction effect on nearby objects. Once activated, it pulls in any items within a one-cubic-meter radius and stores them inside.						0	2.8主线剧情
139	这种吸收针对无生命的物品，而且无视物品的大小。不过在异常消耗完后，会将物体重新吐出。	這種吸收針對無生命的物品，而且無視於物品的大小。不過在異常消耗完後，會將物體重新吐出。	吸い込みの対象は無生物限定で、ものの大きさなどを無視します。変異が解けると、吸い込んだ物を全部吐き出します。	흡수 대상은 무생물이며, 물체의 크기와 상관없이 작용해요. 다만 변이 현상이 소멸되면 물체를 다시 뱉어내죠.	This suction only affects inanimate objects and completely disregards their size. Once the effect ends, it ejects everything it has absorbed.						0	2.8主线剧情
140	这种东西如果能用在战场上……	這種東西如果能用在戰場上……	こんなものを戦場で使えたら……	이런 걸 전장에서 사용할 수 있다면…	...If something like that were ever deployed on a battlefield...						0	2.8主线剧情
141	我摇了摇头，压下脑中有些纷杂的思绪，重新集中在案件本身。此时薇蒂雅的问话还在继续。	我搖了搖頭，壓下腦中有些雜亂的思緒，重新集中在案件本身。此時薇蒂雅的問話還在繼續。	私は頭を振って、混乱しだした思考を抑え、事件に再び集中させた。ヴィディアの質問はまだ続いていた。	고개를 저으며 복잡한 생각을 가라앉히고 다시 사건 자체에 집중했다. 그때 비디야의 질문이 계속되고 있었다.	I shook the thought from my mind and refocused. Vidya pressed on.						0	2.8主线剧情
142	编号YX-332？	編號YX-332？	登録番号YX-332？	연구 번호 YX-332?	YX-332...						0	2.8主线剧情
143	我没记错的话，那株生命草的编号是YXS-9543，这些编号有什么意义吗？	我沒記錯的話，那株生命草的編號是YXS-9543，這些編號有什麼意義嗎？	確か、生命草の登録番号はYXS-9543でしたよね。登録番号になにか意味はありますか？	제가 기억하기로는 그 생명초의 연구 번호는 YXS-9543이었는데, 이 번호들은 무슨 의미가 있나요?	If I'm not mistaken, Ms. Tia's Zoephoros was catalogued as YXS-9543. Do these codes follow a particular system?						0	2.8主线剧情
144	难道那株生命草也是异变奇物？卫城学院在使用生命体进行……	難道那株生命草也是異變奇物？衛城學院在使用生命體進行……	もしかして、その生命草もマーベルズなんですか？アクロポリス学院は生命体を使って実験を――	설마 그 생명초도 돌연변이 기물인가요? 아크로폴리스 아카데미에서 생명체를 이용해서…	So was the Zoephoros also a metamorph curio? Is the Academica Acropolis experimenting on living organisms—?						0	2.8主线剧情
145	不，不是的！你误会了。	不，不是的！你誤會了。	ち、違います！そんなの……	아뇨, 아니에요! 오해예요.	No! That's not it! You misunderstood.						0	2.8主线剧情
146	YX代表原型，是专属异变奇物的编号。YXS代表衍生，生命草是通过对异变奇物研究后创造的衍生物。	YX代表原型，是專屬異變奇物的編號。YXS代表衍生，生命草是經由對異變奇物研究後創造的衍生物。	登録番号についている「YX」はマーベルズ、「YXS」は派生仕様を意味します。生命草は、マーベルズの研究で得た副産物といいますか……	YX는 원형을 의미하고, 돌연변이 기물의 번호예요. YXS는 파생을 의미하고, 생명초는 돌연변이 기물 연구를 통해 만들어진 파생물이에요.	"YX" stands for "Prototype" — it's the prefix we use for actual metamorph curios. "YXS" means "Derivative." The Zoephoros is a derivative creation developed from curio-related research.						0	2.8主线剧情
147	学院不会用生命体去做那种可怕实验的。	學院不會​​去做用生命體去做那種可怕實驗的。	とにかく学院は、生体実験なんて恐ろしいことだけは……	아카데미에서는 생명체를 대상으로 그런 끔찍한 실험을 하지 않아요.	We would never use living beings for that kind of experiment.						0	2.8主线剧情
148	嗯，我了解了。	嗯，我了解了。	なるほど、理解しました。	네, 알겠어요.	Hmm. I see.						0	2.8主线剧情
149	虽然无法大规模利用，但是通过研究，卫城学院还是收获了不少特别的技术啊。不过，想着先前多莉丝说的话，我捕捉到了另一个重点。	雖然無法大規模利用，但透過研究，衛城學院還是收穫了不少特別的技術啊。不過，想起之前多莉絲說的話，我捕捉到了另一個重點。	大規模利用はできないが、アクロポリス学院は研究を通して、特別な技術をたくさん手に入れたようだ。しかし、先ほどのドリスの発言を思い出し、私はもうひとつ大事なことに気づいた。	대규모로 활용할 순 없지만, 아크로폴리스 아카데미는 연구를 통해 특별한 기술을 많이 얻었다. 하지만 아까 도리스가 한 말에서, 나는 또 다른 중요한 점을 발견했다.	These curios couldn't be used on a large scale, but the Acropolis had still managed to extract valuable technologies through studying them. Still, something Doris had said earlier stuck in my mind.						0	2.8主线剧情
150	多莉丝小姐，你刚才提到电饭煲是这个箱子今天存放的异变奇物，也就是说，这个箱子里的异变奇物每天都会更换？	多莉絲小姐，你剛才提到電鍋是這個箱子今天存放的異變奇物，也就是說，這個箱子裡的異變奇物每天都會更換？	ドリスくん、さっき「今日入っているマーベルズ」だと言ったよな？つまり、中身は毎日入れ替わるのか？	도리스, 방금 오늘 이 상자에 보관된 돌연변이 기물은 전기밥솥이라고 했잖아. 그럼 이 상자 안의 돌연변이 기물이 매일 바뀐다는 말이야?	Miss Doris, you mentioned that the rice cooker was "today's item." Does that mean the contents of this case are swapped out daily?						0	2.8主线剧情
151	是，是啊。因为研究后会失去异常性，所有的异变奇物在当天研究结束后，都会被重新运回<orange>污染区的研究基地</>。	是、是啊。因為研究後會失去異常性，所有的異變奇物在當天研究結束後，都會被重新運回<orange>汙染區的研究基地</>。	あ、はい。研究で使うと変異を失うので、使用済みのマーベルズは<orange>汚染エリアの研究基地</>に送り返されます。	마, 맞아요. 연구가 끝나면 변이성이 사라지기 때문에, 모든 돌연변이 기물은 그날 연구가 끝나면 다시 <orange>오염 구역의 연구 기지</>로 운반돼요.	Uh — yes. After each day's experiments, the curio loses its anomalous properties. So at day's end, it's sent back to the <orange>Research Station in the Contaminated Section</>.						0	2.8主线剧情
152	它们要在接受一定时间的污染后，才能重新拥有异常。	它們要再接受一定時間的汙染後，才能重新擁有異常。	そこでもう一度汚染に晒して、変異を回復させるんです。	일정 시간 동안 오염에 노출되어야만 다시 변이성을 가질 수 있거든요.	It has to undergo another exposure cycle to regain its properties.						0	2.8主线剧情
153	主动送物件接受污染，再回收来进行研究。	主動送物件接受汙染，再回收來進行研究。	自ら物体を汚染させ、また回収して研究する。	물건을 일부러 오염시키고 다시 회수해서 연구하는 것이다.	So they're deliberately sending objects into the Contaminated Section to let them absorb Titagen contamination and then retrieving them for study...						0	2.8主线剧情
154	这种行为，我无法评价。	這種行為，我無法評價。	このような行為を、私は咎められない。	이런 행위에 대해서 뭐라 할 순 없었다.	It's hard to know what to make of that.						0	2.8主线剧情
155	毕竟从树出现开始，世界各地对树的研究就不曾停止。	畢竟從樹出現開始，世界各地對樹的研究就不曾停止。	なにせ、デンドロンが現れてから、世界中はデンドロンの研究を続けているのだ。	나무의 출현 이후로, 나무에 대한 연구가 세계 각지에서 끊임없이 이루어졌으니 말이다.	Ever since the Trees first appeared, a race in Tree-focused research had been ongoing all over the world.						0	2.8主线剧情
156	世界树公司……同样是其中的一员。	世界樹公司……同樣也是其中的一員。	ユグドラシル社も漏れなく、その一員だ。	위그드라실 역시… 마찬가지다.	And Yggdrasil had certainly been part of that race as well.						0	2.8主线剧情
157	何况学院的研究范畴仅仅限于非生命体，这并不触犯禁忌。	何況學院的研究範圍僅限於非生命體，這並不觸犯禁忌。	ましてや学院の研究対象は非生命体に限定されているから、禁忌に触れることはない。	더군다나 아카데미의 연구 범위는 비생명체에 국한되어 있어서, 금기를 어기지 않았다.	At least the Acropolis limited itself to working with non-living matter. That much stayed within ethical bounds.						0	2.8主线剧情
158	那么，保险箱内的东西转运流程是怎么样的？每天什么时候送来，什么时候送走？	那麼，保險箱內的東西轉運流程是怎麼樣的呢？每天什麼時候送來，什麼時候送走？	じゃあ、中身はどうやって入れ替えていたんだ？毎日いつ届けられ、いつ運び出される？	그럼 보안 상자 안의 물건들은 어떤 절차로 운반되지? 매일 언제 들어오고, 또 언제 나가?	So, what's the transport procedure for these curios? When do they usually arrive and depart?						0	2.8主线剧情
159	……大概每天早上九点，是固定的转运时间，进行保险箱内异变奇物的更换。	……大概每天早上9點，是固定的轉運時間，對保險箱內異變奇物的更換。	……決まった移送時刻はだいたい、毎朝の９時ですね。そこで金庫内に入ってるマーベルズを取り換えます。	… 대략 매일 아침 9시가 고정 운반 시간이에요. 보안 상자 안의 돌연변이 기물을 교체하는 시간이죠.	Around 9 AM every morning — that's the scheduled time to swap out the curio in the container.						0	2.8主线剧情
160	所有的转运工作，都是泰坦科技研究室负责。	所有的轉運工作，都是泰坦科技研究室負責。	移送作業は全部、タイタン物質開発研究室が担当しています。	모든 운반 작업은 타이탄 기술 연구실에서 담당하고 있어요.	The whole process is handled by the Titan Sciences Lab.						0	2.8主线剧情
161	毕竟这些异变奇物能够出现……都是依靠她们。	畢竟這些異變奇物能夠出現……都是依靠她們。	マーベルズが現れたのも、そこのみなさんのおかげですから。	아무래도 이런 돌연변이 기물들이 나타날 수 있었던 건… 그들 덕분이니까요.	Without them, we wouldn't even have access to the curios.						0	2.8主线剧情
162	嗯，我知道了。	嗯，我知道了。	なるほど、理解した。	음, 알겠어.	I see.						0	2.8主线剧情
163	这层楼的生命科技研究室和泰坦科技研究室，也都是我们要调查的目标。	這層樓的生命科技研究室和泰坦科技研究室，也都是我們要調查的目標。	このフロアにある生命科学研究室とタイタン物質開発研究室も、あとで調べようと思っていた。	이 층의 생명 기술 연구실과 타이탄 기술 연구실도 우리가 조사해야 할 대상이다.	The Life Sciences Lab. The Titan Sciences Lab. Both were now key targets in our investigation.						0	2.8主线剧情
164	滴滴滴滴滴滴！	滴滴滴滴滴滴！	ピピピピピピ！	삐삐삐삐삐삐!	*beep, beep, beep—*						0	2.8主线剧情
165	走廊忽然又响起了滴滴的声音。	走廊突然又響起了滴滴的聲音。	廊下にまた警報音が響いた。	그때, 복도에서 또다시 경보음이 울렸다.	Suddenly, the corridor alarm blared to life again.						0	2.8主线剧情
166	诶诶诶，这是什么？	欸欸欸，這是什麼？	えええ、なんだこれは！	어어엇, 이게 뭐지?	Hmm? What's that?						0	2.8主线剧情
167	是这层楼的安全警报，芙提雅学姐，在你的身上，有什么危险的东西吗？	是這層樓的安全警報，芙提雅學姐，在你的身上，有什麼危險的東西嗎？	あー、フロアの警報器ですね。フリティア先輩、もしかしてなにかヤバいもの持ってるの……？	이 층의 보안 경보음이야. 프티야 선배, 혹시 무슨 위험한 물건이라도 있어?	It's the security alarm for this floor. Um... Fritia, are you carrying something dangerous?						0	2.8主线剧情
168	哈哈哈原来是这样啊……不过这种小细节不用在意啦！	哈哈哈原來是這樣啊……不過這種小細節不用在意啦！	あはは、そうなんだ！……まぁ、細かいことは気にしないでよ。	하하하, 그런 거였구나… 이런 사소한 건 신경 쓰지 마!	Ohhh, that's what set it off. Haha, don't worry about it!						0	2.8主线剧情
169	所以……	所以……	つまりは……	그래서…	So, you mean...?						0	2.8主线剧情
170	有的！……	有的！……	……持ってるよ。	있어! …	Oh, totally! I'm packing a little something.						0	2.8主线剧情
171	虽然我过去和你一样只会钻研学术，但加入世界树公司以后，芙提雅老师已经身经百战了。	雖然我以前和你一樣只會鑽研學術，但加入世界樹公司以後，芙提雅老師已經身經百戰了。	昔の私もリジみたいに学問一筋だったけど、ユグドラシルに入ってからは百戦錬磨なんだから。	예전엔 나도 너처럼 학문에만 몰두했지만, 위그드라실에 들어온 이후로는 전투 경험이 풍부한 베테랑이 되었다고.	Back in the day, I was just like you — nose-deep in research. But ever since I joined Yggdrasil? Let's just say I've seen plenty of action.						0	2.8主线剧情
172	带点危险的武器在身上也很合理吧！	帶點危險的武器在身上也很合理吧！	ちょっとだけ危ないものを持ち歩いててもおかしくないでしょ？	위험한 무기 좀 지니고 다니는 건 당연한 일 아니겠어?!	Carrying a few spicy tools is only logical, right?						0	2.8主线剧情
173	声音越来越近，很快来到研究室的门口。	聲音越來越近，很快就來到研究室的門口。	ふたりの声がだんだん近づいてきて、すぐにドアの前に来た。	발소리가 점점 가까워지더니, 곧 연구실 문 앞에 도착했다.	Their voices were getting closer — and before long, they reached the lab entrance.						0	2.8主线剧情
174	分析员，分析员，我们来了！	分析員，分析員，我們來了！	分析員！来たよ！	분석가, 분석가, 우리가 왔어!	Adjutant! Adjutant! We're here~!						0	2.8主线剧情
175	芙提雅老师没有错过吧，最重要的搜证环节！	芙提雅老師沒有錯過吧，最重要的蒐證環節！	一番大事な捜査段階に乗り遅れてないよね？	프티야가 늦게 오진 않았지? 가장 중요한 증거 수집 시간이 바로 지금이잖아!	Hope I didn't miss the juiciest part of the investigation!						0	2.8主线剧情
176	没有。你跑这么快，没事吧？	沒有。你跑這麼快，沒事吧？	ああ。それより全力疾走していたみたいだが、大丈夫か？	안 늦었어. 너무 빨리 뛰던데, 괜찮아?	You're just in time. Did you run all the way here? You holding up okay?						0	2.8主线剧情
177	分析员放心吧，我现在可是驰掣形态的芙提雅老师，只是小跑了一会，完全没问题！	分析員放心吧，我現在可是馳掣型態的芙提雅老師，只是小跑了一下，完全沒問題！	安心しなって！今のフリティア先生はドトウに着替えてるから、ちょっと走っただけじゃ全然問題ないよ！	걱정하지 마, 분석가. 프티야는 지금 터보 장착 중이잖아. 조금 뛰었을 뿐이라 전혀 문제없어!	Don't worry, Adjutant! I've got my Turbo gear on — a light jog's nothing at all!						0	2.8主线剧情
178	分析员哥哥……！我也来了！	分析員哥哥……！我也來了！	わたしもいるよ、分析員お兄ちゃんっ！	분석가 오빠…! 나도 왔어!	Mr. Adjutant — I'm here too!						0	2.8主线剧情
179	莉琪。	莉琪。	リジ。	리지.	Lizzie.						0	2.8主线剧情
180	听到她振作起来的语气，我松了口气，可是紧接着响起的另一个声音，让我呆在了原地。	聽到她振作起來的語氣，我鬆了口氣，可是緊接著響起的另一個聲音，讓我呆在了原地。	彼女の元気な声を聞いて、私は安心した。しかし次に聞こえてきた声に、私は固まった。	기운을 차린 그녀의 목소리를 듣고 안도했지만, 곧이어 들려온 또 다른 목소리에 그 자리에서 굳어버렸다.	Hearing the energy back in her voice, I let out a quiet sigh of relief. But then, a completely unexpected voice chimed in...						0	2.8主线剧情
181	分析员哥哥。还有我！	分析員哥哥。還有我！	ワタシもいますヨ、分析員お兄ちゃん！	분석가 오빠, 저도 왔어요!	Mr. Adjutant! I'm here too!						0	2.8主线剧情
182	……	……	……	…	...						0	2.8主线剧情
183	呜哇哇哇哇哇！！！	嗚哇哇哇哇哇！！！	うわああああ！！！	으아아아아아!!!	WHOA!!!						0	2.8主线剧情
184	咦咦咦咦咦？？？	咦咦咦咦咦？？？	えええええ？？？	에에에에엥???	Huh!? Wait... what!?						0	2.8主线剧情
185	这个到底是……	這個到底是……	これは一体……	이건 도대체…	What... is that thing?						0	2.8主线剧情
186	我揉了揉眼睛，左右两只胳膊都被伊切尔和薇蒂雅紧紧抱住，看着跟在芙提雅和莉琪身后冒出的一个东西。	我揉了眼睛，左右兩隻手臂都被伊切爾和薇蒂雅緊緊抱住，看著跟在芙提雅和莉琪身後冒出的一個東西。	私は目をこすった。イチェルとヴィディアに両腕を抱えられながら、私はフリティアとリジのあとについてきたなにかを見つめた。	눈을 비비며 보니, 이첼과 비디야가 내 양팔을 꽉 붙잡은 채 프티야와 리지의 뒤에서 나타난 무언가를 바라보고 있었다.	I rubbed my eyes, Vidya and Eatchel clutching my arms on either side. And there, following behind Fritia and Lizzie, was a...						0	2.8主线剧情
187	这是个什么玩意？？？	這是什麼東西？？？	なんなんだ、これは？	저게 대체 뭘까???	Okay, I had no idea what that thing was.						0	2.8主线剧情
188	哼哼哼哼哼哼……	哼哼哼哼哼哼……	ふふふふふふ……	흐흐흐흐흐흐…	Hehehe~						0	2.8主线剧情
189	芙提雅老师双手叉腰，昂首挺胸，从她的鼻子里发出了超级得意的声音。	芙提雅老師雙手叉腰，昂首挺胸，從她的鼻子裡發出了超級得意的聲音。	フリティアは両手を腰に当て、胸を張って、得意げに鼻を鳴らした。	프티야는 양손을 허리에 올리고 가슴을 쭉 펴며, 의기양양하게 콧방귀를 뀌었다.	Fritia stood "tall" with her hands on her hips, chest puffed out, and let out a smug little hum through her nose.						0	2.8主线剧情
190	你们都发现了啊。果然被震惊到了吧。	你們都發現了啊。果然被震驚到了吧。	気づいた？びっくりしたでしょ？	다들 봤구나, 역시 놀랄 수밖에 없겠지?	I see you've all noticed. Pretty jaw-dropping, huh?						0	2.8主线剧情
191	这是芙提雅老师和莉琪一起开发的——	這是芙提雅老師和莉琪一起開發的——	フリティア先生とリジが一緒に開発した――	이건 프티야 선생님과 리지가 함께 개발한…	This is a little something Lizzie and I built together — behold...						0	2.8主线剧情
192	我是自动贩卖机。	我是自動販賣機。	はじめまして、自動販売機のジハンこでス。	저는 자판기예요.	I'm a vending machine.						0	2.8主线剧情
193	诶诶，不对不对，你已经不是这种东西啦！	欸欸，不對不對，你已經不是這種東西了啦！	えっ！ちーがうちがうっ！もう自販機じゃなくなったからね！	어어, 아냐, 아냐, 넌 이제 그런 물건이 아니라고!	What!? Uh-uh! You're not that anymore!						0	2.8主线剧情
194	几位想喝点什么？我先说好，○○狗都不喝。	幾位想喝點什麼？我先說好，○○連狗都不喝。	なにか飲みませんカ？言っておきマスが、〇〇は絶対にないですからネ。	여러분, 무슨 음료를 드릴까요? 미리 말씀드리지만, ○○ 같은 건 지나가던 개도 안 마셔요.	Would you like a can of soda? Fair warning: Not even a thirsty stray dog would go near a can of...						0	2.8主线剧情
195	……	……	……	…	...						0	2.8主线剧情
196	你，你先停一下，奇怪……自动贩卖机的程序芙提雅老师应该删掉了才对啊。	你、你先停一下，奇怪……自動販賣機的程式芙提雅老師應該刪掉了才對啊。	ちょ、ちょっと待って！変だなぁ、自販機のプログラムは消したはずなのに……	너, 잠깐만, 이상하네… 자판기 프로그램은 프티야가 이미 삭제했을 텐데.	Hey, hey, hold it! What was that...? I definitely deleted its vending machine script.						0	2.8主线剧情
197	分析员你不要听它瞎说……它原本是自动贩卖机没错，因为时间有限，所以芙提雅老师只能用现成的素体进行改造。	分析員你不要聽它亂說……它原本是自動販賣機沒錯，因為時間有限，所以芙提雅老師只能用現成的素體進行改造。	分析員、違うからね？確かに自販機だったけど。時間がなかったから、身近なものから改造するしかなかったの。	분석가, 이런 헛소리는 듣지 마… 원래는 자판기가 맞는데, 프티야가 시간이 부족해서 기존 모델을 개조할 수밖에 없었어.	Don't listen to it, Adjutant... Yeah, sure, it used to be a vending machine. I was short on time — had to rework an old unit instead of building one from scratch.						0	2.8主线剧情
198	但是现在……它已经不一样了，芙提雅老师给它投喂了足足一千万份的案件卷宗，更换了它的AI系统，让它获得了彻底的新生。	但是現在……它已經不一樣了，芙提雅老師投餵它整整一千萬份的案件卷宗，變更了它的AI系統，讓它獲得了徹底的新生。	だがっ！もう自販機とはまったくの別物になっているからね。1000万件もの判例を入れて、AIシステムまで書き換えて、完全に生まれ変わったの！	하지만 지금은… 완전히 달라졌어. 프티야 선생님이 무려 천만 건의 사건 기록을 입력하고, AI 시스템을 교체해서 완전히 새로운 존재로 다시 태어났다고.	But now it's completely different! I fed it ten million case files, swapped out the AI core, and gave it a brand-new mission in life!						0	2.8主线剧情
199	没错。芙提雅学姐还给它取了个超级天才的名字，叫作——	沒錯。芙提雅學姐還幫它取了個超級天才的名字，叫作——	そうそう！フリティア先輩、すっごく天才な名前をつけましたよね！？その名前はなんと……	맞아. 프티야 선배가 엄청나게 천재적인 이름도 지어줬는데, 바로…	Exactly! And Fritia even gave it an absolutely genius name:						0	2.8主线剧情
200	宇宙无敌超级强大什么案件都能攻破真相只有一个我一定能找出来之自动破案机！	宇宙無敵超級強大什麼案件都能攻破真相只有一個我一定能找出來之自動破案機！	宇宙一激烈スーパー有能なんでも解明真実はいつもひとつそれを見つけてみせる自動調査機……！	우주 최강 슈퍼 파워, 모든 사건을 해결한다! 진실은 언제나 하나, 반드시 찾아내는 추리 로봇!	The Ultra-Unstoppable Overpowered Truth-Busting There's-Only-One-Truth I'll-Get-to-the-Bottom-of-It Detective Bot!						0	2.8主线剧情
201	……	……	……	…	...						0	2.8主线剧情
202	一口气说完了这串超级长的名字，莉琪深吸一口气，原本带着兴奋的声音中，忽地带上了些许带着决意的哭腔。	一口氣說完了這串超級長的名字，莉琪深吸一口氣，原本興奮的聲音中，突然發出了些許帶著決意的哭腔。	一気に凄まじく長い名前を言い終えると、リジは深呼吸をした。興奮していたその声に、決意を秘めたかすかな嗚咽が混じっていた。	엄청나게 긴 이름을 단숨에 말하고 나서, 리지는 깊게 숨을 들이쉬었다. 흥분에 차 있던 그녀는 갑자기 결연하게 울먹였다.	Lizzie rushed through the absurd name in one breath and then gasped for air — as her bright, excited voice suddenly caught with a waver of sorrow and determination.						0	2.8主线剧情
203	我们可以使用它……来找到真相。	我們可以使用它……來找到真相。	これで……真実を見つけよう。	우리는 이걸 이용해서… 진실을 찾을 거야.	We can use it... to uncover the truth.						0	2.8主线剧情
204	找到……	找到……	先生を……	찾아낼 거야…	To expose...						0	2.8主线剧情
205	找到杀死导师的凶手！！！！！！	找到殺死導師的兇手！！！！！！	殺した真犯人をね！！	교수님을 죽인 범인을!!!!!!	The real perpetrator behind Ms. Tia's death!!!						0	2.8主线剧情
206	放心吧，我们已经在前往真相的路上了。	放心吧，我們已經在前往真相的路上了。	ああ、大丈夫だ。私たちは真実に向かって進んでいるよ。	안심해. 우리는 이미 진실을 향해 나아가고 있거든.	Don't worry. We're already on that path.						0	2.8主线剧情
207	我安慰着莉琪，少女握紧了拳头，重重地点头。	我安慰著莉琪，少女握緊了拳頭，重重地點頭。	私はリジを慰めた。少女は拳を握りしめ、力強くうなずいた。	내가 리지를 위로하자, 소녀는 주먹을 꽉 쥐며 힘차게 고개를 끄덕였다.	I offered her a steady reassurance. She clenched her fists and nodded with quiet resolve.						0	2.8主线剧情
208	那么……现在就由芙提雅老师来讲述宇宙无敌炒鸡……咳咳……破案机的功能。	那麼……現在就由芙提雅老師來講述宇宙無敵炒雞……咳咳……破案機的功能。	それじゃあ、宇宙一激烈スーパー有能……ごほんッ、とにかく、なんとか調査機の使い方を今から説明するね。	자, 이제 프티야 선생님이 우주 최강 슈퍼마켓… 크흠흠… 추리 로봇의 기능에 대해 설명해 줄게.	Alright then... Let Professor Fritia demonstrate the full power of the Ultra-Unstoppable Over... uh, ahem... the Detective Bot's capabilities!						0	2.8主线剧情
209	虽然是自己取的名字，但是芙提雅显然对这个名字不太熟练，还没念完一半就咬到了自己的舌头。	雖然是自己取的名字，但芙提雅顯然對這個名字不太熟練，還沒唸完一半就咬到了自己的舌頭。	自分で考案した名前のようだが、フリティアは明らかに言い慣れていないようで、半分も言えないうちに舌を噛んでしまった。	자신이 지은 이름이긴 하지만, 프티야는 그 이름이 아직 익숙하지 않은 듯했다. 이름을 다 말하기도 전에 혀를 깨물고 말았다.	Despite being the one who named it, Fritia clearly hadn't committed the whole mouthful to memory. She stumbled halfway through.						0	2.8主线剧情
210	除了用大量案件卷宗投喂了AI，芙提雅老师还和莉琪从学院那里下载了案件现场的所有环境资料。	除了用大量案件卷宗投餵了AI，芙提雅老師還和莉琪從學院那裡下載了案件現場的所有環境資料。	判例をAIにいっぱいぶち込んだうえで、学院から事件現場の環境データをダウンロードしてきたよ。	AI에 수많은 사건 기록을 입력한 것 외에도, 프티야는 리지랑 같이 아카데미에서 사건 현장의 모든 환경 데이터를 다운로드했어.	A—Anyway! Aside from stuffing the AI full of case files, Lizzie and I also uploaded the crime scene's environmental data straight from the Acropolis' archives.						0	2.8主线剧情
211	分析员通过机器人给出的投影，就能轻松调查案件现场了。	分析員透過機器人給出的投影，就能輕鬆調查案件現場了。	だから分析員は自販機の投影するホログラムから、自由自在に現場を調査できるんだ。	분석가는 로봇의 홀로그램을 통해 사건 현장을 쉽게 조사할 수 있어.	You'll be able to investigate the entire scene using holographic projections, Adjutant.						0	2.8主线剧情
212	另外，在还原案件现场的时候，芙提雅老师设计的程序，会帮助辅助分析，圈定重点需要调查的区域。	另外，在還原案件現場的時候，芙提雅老師設計的程式，會幫助輔助分析，圈出重點需要調查的區域。	それから、現場を投影で再現するとき、私が作ったプログラムは分析の補助をしたり、よく調べたほうがいいところを丸で囲んだりするの。	게다가 사건 현장을 재현할 때, 프티야 선생님이 설계한 프로그램이 분석을 도와주면서 중점적으로 조사해야 할 구역을 표시해 줄 거야.	Oh, and while you're reconstructing, the program I designed will highlight key areas for you to focus on.						0	2.8主线剧情
213	AI分析出和案件有关系的部分，还会特别用红色的字标明哦！	AI分析出和案件有關係的部分，還會特別用紅色的字來標示喔！	AIが事件に関する重大な手がかりを見つけたら、赤文字の印を置くようになってるんだ。	AI가 사건과 관련된 부분을 분석해서 빨간색 글씨로 표시해 줄 수도 있어!	Anything the AI deems relevant will be marked bright red!						0	2.8主线剧情
214	唔，光是说的话，可能理解起来有些复杂，接下来分析员试试就好了。很简单的！	嗯，光是說的話，可能理解起來有點複雜，接下來分析員試試看就好了。很簡單的！	ま、説明するだけじゃわからないよね？簡単だから、まず自分で試してみて～	음, 말로만 하면 좀 복잡해서 이해하기 어렵겠네. 분석가가 직접 해보면 알 거야. 아주 간단해!	It's... kinda hard to explain in words. But don't worry — once you try it, you'll get the hang of it right away!						0	2.8主线剧情
215	芙提雅老师说完，伸手拍了拍自动破案机。	芙提雅老師說完，伸手拍一拍自動破案機。	フリティアはそう言って、自動調査機をポンと叩いた。	프티야는 그렇게 말하며 추리 로봇을 툭툭 두드렸다.	As she spoke, Fritia gave the Detective Bot a few encouraging pats.						0	2.8主线剧情
216	自动破案机，调查模式启动！	自動破案機，調查模式啟動！	自動調査機、調査モード起動！	추리 로봇, 조사 모드 가동!	Detective Bot, initiate investigation mode!						0	2.8主线剧情
217	滴……程序启动中！	滴……程式啟動中！	カチャリ……プログラム起動中でス！	삐… 프로그램 가동 중!	*beep*... Initializing program...						0	2.8主线剧情
218	要来罐机智糖浆吗？猎豹最喜欢的饮料！	要來罐機智糖漿嗎？獵豹最喜歡的飲料！	♪～君もきっと、誰かのオヒサマ！ポカポカエット！	지혜의 시럽 한 캔 어떠신가요? 치타가 가장 좋아하는 음료랍니다!	Craving peak performance? Grab a Peak Dew — sweet, refreshing, and guaranteed to keep your brain buzzing!						0	2.8主线剧情
219	不对不对！你也不是广告机器人啦！快点启动调查模式！	不對不對！你也不是廣告機器人啦！快點啟動調查模式！	違う違う！広告を流さなくていいから！早く調査モードになって！	아니, 아니! 넌 광고 로봇도 아니라고! 빨리 조사 모드를 가동하라고!	What!? No, no, no! You're not a promo machine either! Just run the investigation mode already!						0	2.8主线剧情
220	运行程序前播放广告，是本机器人的底层逻辑，如果需要跳过，请充值会员！	執行程式前播放廣告，是本機器人的底層邏輯，若要跳過，請儲值會員！	プログラムを起動する前に広告を流すのは、ワタシの基本設定になっておりまス。広告を飛ばすには、メンバーシップに加入してくだサイ。	프로그램 실행 전 광고 재생은 이 로봇의 기본 로직입니다. 건너뛰고 싶다면 멤버십 결제가 필요해요!	According to core protocol, ad content must play before program execution. To skip ads, please upgrade to Premium Membership.						0	2.8主线剧情
221	看，看来刚才重置程序的时候，我们好像没能触及系统的核心区？	看、看來剛才重設程式的時候，我們好像沒有觸及系統的核心區？	しょ、初期化するときに、システムの基本設定を変え忘れたみたいで……あははは……	아, 아까 프로그램을 리셋할 때 시스템의 코어 영역까지는 건드리지 못한 것 같은데?	Huh... Looks like we didn't get deep enough into the core protocols during the redesign.						0	2.8主线剧情
222	呜……因为时间来不及，只能将就下了。待会有空芙提雅老师再迭代一遍程序好了。	嗚……因為時間來不及，只能將就一下了。晚點有空芙提雅老師再迭代一次程式好了。	うっ……とりあえず、これで我慢するしかないね。あとで時間が取れたら、プログラムを書き直すから。	으음… 시간이 부족해서 어쩔 수 없었어. 나중에 시간 되면 프티야가 프로그램을 한 번 더 업데이트할게.	Ugh... We were in such a rush, I might've skipped a few cleanup steps. Let me patch it later.						0	2.8主线剧情
223	分，分析员，这东西，真的能行吗？	分、分析員，這東西，真的沒問題嗎？	ぶ、分析員さん……本当に使っても大丈夫ですか？	분, 분석가님, 이거 정말 괜찮을까요?	A—Adjutant... Do you really think this thing's going to work?						0	2.8主线剧情
224	芙提雅老师捣鼓机器人的时候，伊切尔悄悄拉了拉我的袖子。	芙提雅老師在弄機器人的時候，伊切爾悄悄拉了我的袖子。	フリティアが調査機をいじっている間、イチェルはこっそりと私の袖を引っ張った。	프티야가 로봇을 만지작거리는 동안, 이첼이 슬며시 내 소매를 잡아당겼다.	While Fritia busied herself fiddling with the bot's interface, Eatchel leaned in and tugged gently at my sleeve.						0	2.8主线剧情
225	分析员，伊切尔可以喝机智糖浆吗？	分析員，伊切爾可以喝機智糖漿嗎？	分析員！イチェル、ポカポカエットが飲みたい！	분석가, 이첼, 지혜의 시럽을 먹어도 될까?	Adjutant, can I have a can of Peak Dew?						0	2.8主线剧情
226	伊切尔也从另外一边拽了拽我的衣角。	伊切爾也從另外一邊拉了拉我的衣角。	イチェルも反対側から私の裾を引っ張った。	이첼도 다른 쪽에서 내 옷자락을 잡아당겼다.	At the same time, Eatchel tugged on my jacket from the other side.						0	2.8主线剧情
227	之后给你买。	之後買給你。	あとで買ってあげるから。	나중에 사 줄게.	I'll get you some later, Eatchel.						0	2.8主线剧情
228	我先摸摸伊切尔的脑袋，接着看向薇蒂雅。	我先摸摸伊切爾的頭，接著看向薇蒂雅。	私はイチェルの頭を撫でて、ヴィディアのほうを見た。	나는 먼저 이첼의 머리를 쓰다듬고 나서 비디야를 바라봤다.	I gave her a gentle pat on the head, then turned back to Vidya.						0	2.8主线剧情
229	相信芙提雅老师和莉琪吧。嗯……虽然这东西看着不太靠谱，但我觉得肯定是能发挥作用的。	相信芙提雅老師和莉琪吧。嗯……雖然這東西看起來不太可靠，但我覺得一定是能發揮作用的。	フリティアとリジを信じよう。その……あまり頼りないように見えるが、きっと役に立つと思う。	프티야와 리지를 믿어보자. 음… 좀 불안해 보이는 물건이지만, 난 이게 왠지 쓸모가 있을 것 같아.	Let's put our faith in Fritia and Lizzie... Yeah, it looks a bit sketchy. But something tells me it's going to help us more than we expect.						0	2.8主线剧情
230	大概等待了十五秒的时间（指播放完广告），机器人终于开始正常地运行起来。	大概等待了十五秒的時間（指播放完廣告），機器人終於開始正常地運作起來。	約15秒ほど（広告が流れ終わるまで）待つと、調査機はようやく正常に作動し始めた。	대략 15초 정도 기다리자(광고가 끝날 때까지 기다린 후), 로봇이 드디어 정상적으로 작동하기 시작했다.	After about 15 seconds — just long enough for the ad to finish — the robot finally booted up properly.						0	2.8主线剧情
231	滴……调查模式载入中，正在加载环境数据——量子科技研究室（记录时间，6月16日上午7点32分）	滴……調查模式讀取中，正在載入環境資料－——量子科技研究室（紀錄時間，6月16日上午7點32分）	カチャリ……調査モードロード中、環境データを読み込みまス――量子科学研究室、記録時間６月１５日午前７時３２分。	삐… 조사 모드 로딩 중, 환경 데이터 로딩 중… 양자 기술 연구실(기록 시간, 6월 16일 오전 7시 32분)	*beep*... Investigation mode loading. Uploading environmental data — Quantum Sciences Lab, recorded at 7:32 AM, June 16.						0	2.8主线剧情
233	出现了！	出現了！	おぉ～、なんか出たッ！	나타났어!	There it is!						0	2.8主线剧情
234	不过，这个投影……看上去和现在的环境好像没什么两样？	不過，這個投影……看起來跟現在的環境好像沒什麼兩樣？	でも、この投影……今とあんまり変わらないような？	근데 이 홀로그램은… 지금 환경이랑 별반 다를 게 없는데요?	Hmm... This hologram looks almost identical to the current scene.						0	2.8主线剧情
235	这是芙提雅老师特别设置的对比调查模式！	這是芙提雅老師特別設定的對比調查模式！	これは私が特別に設計した見比べ調査モードだよ！	이건 프티야 선생님이 특별히 설정한 비교 조사 모드야!	That's the magic of it! This is my custom-built Comparative Investigation Mode!						0	2.8主线剧情
236	分析员只需要直接点击可疑的地方，就可以调出案发时的资料进行分析了。	分析員只需要直接點擊可疑的地方，就可以調出案發時的資料進行分析了。	怪しいなぁと思ったところを、こうして指でポチッと押せば、事件当時の情報が出てくるんだよ。	분석가, 수상한 부분을 선택하면 사건 발생 당시 자료를 불러내 분석할 수 있어.	Just tap on a suspicious spot to pull up information from the time of the crime to analyze it.						0	2.8主线剧情
238	嗯，我先试试。	嗯，我先試試。	ああ、試してみるよ。	응, 한번 해 볼게.	Alright. Let's give it a try.						0	2.8主线剧情
240	量子科技研究室通过意识传导技术研制的脑机操控机器人。	量子科技研究室透過意識傳導技術研發的腦機操控機器人。	量子科学研究室が意識伝導技術を駆使して開発したブレインマシン操作調査機。	양자 기술 연구실에서 의식 전송 기술을 통해 연구 개발한 뇌-컴퓨터 조종 로봇.	Developed by the Quantum Sciences Lab, this unit was designed for brain-machine interface control — allowing the user to operate it through neural signals.						0	2.8主线剧情
241	配合特殊的实验装置传导意识，就可以凭借意识操纵机器人的行动。	配合特殊的實驗裝置傳導意識，就可以憑藉意識操縱機器人的行動。	特殊な実験装置と組み合わせて意識を伝導することで、調査機を操作できる。	특수 실험 장치를 통해 의식을 전달하면 의식으로 로봇의 행동을 조종할 수 있다.	When linked to a dedicated transmission device, the robot can be directed purely by thought.						0	2.8主线剧情
242	限制于材料和技术手段，暂时无法量产。	限製於材料和技術手段，暫時無法量產。	材料と技術的な制約により、現在は量産不可能。	재료와 기술적 제약으로 인해 현재는 대량 생산이 불가능하다.	Due to limitations in current tech and materials, mass production remains unfeasible.						0	2.8主线剧情
243	可以正常运行。	可以正常運作。	正常に動かせるようだ。	정상 작동 가능.	Status: Operational						0	2.8主线剧情
244	「附注：上次启动日志——6月15日下午5点50，开启后直到机器人电源耗尽关闭。」	「附註：上次啟動日誌——6月15日下午5點50，開啟後直到機器人電源耗盡關閉。」	「追記：前回の起動ログ――6月15日午後5時50分に起動。調査機の電源が切れるまで稼働。」	[비고: 마지막 가동 기록 - 6월 15일 오후 5시 50분, 가동 후 로봇 전원 소진으로 종료.]	[Note: Last activation: June 15, 5:50 PM. Remained active until battery depletion.]						0	2.8主线剧情
245	「仅是程序激活，未检测到机器人活动痕迹。」	「僅是程式啟動，未偵測到機器人活動痕跡。」	「プログラムは起動されましたが、調査機の活動痕跡は確認されていません。」	[프로그램만 활성화되었으며, 로봇의 활동 흔적은 감지되지 않음.]	[Note: System was booted, but no record of physical movement detected.]						0	2.8主线剧情
246	这个机器人，看上去很有威慑力。	這個機器人，看起來很有威懾力。	この調査機、結構物々しいですね。	이 로봇은 꽤 위협적으로 보이는데요.	This thing looks... seriously intimidating.						0	2.8主线剧情
247	如果使用它，就可以轻松完成谋杀，并且在不进入研究室的情况下就布置出案发现场，制造出密室吧。	如果使用它，就可以輕鬆完成謀殺，並且在不進入研究室的情況下就佈置出案發現場，製造出密室吧。	これを使えば、簡単に犯行を行えますし、研究室に入らない前提で現場を密室にすることも可能でしょう。	이걸 사용하면 쉽게 암살을 저지르고, 연구실에 들어가지 않고도 사건 현장을 만들어 밀실을 연출할 수 있었겠죠.	If someone had remote access to it, they could've pulled off the murder and framed it as a classic locked-room case without ever stepping foot in the lab.						0	2.8主线剧情
248	而且上次的启动时间，是6月15日的下午5点50分，这个时间点与案发时间接近。	而且上次的啟動時間，是6月15日的下午5點50分，這個時間點與案發時間接近。	それに、最後に起動されたのは6月15日の午後5時50分。事件が起きたときと近いですね。	게다가 지난번 작동 시간은 6월 15일 오후 5시 50분이었어요. 사건 발생 시간과 비슷한 시간대죠.	And the timestamp — 5:50 PM on June 15 — that lines up pretty closely with the estimated time of death.						0	2.8主线剧情
249	可是……未检测到机器人活动痕迹。	可是……未偵測到機器人活動痕跡。	ですが……調査機が動いた痕跡はありませんね。	하지만… 로봇의 활동 흔적은 발견되지 않았어요.	But... it says there was no movement detected.						0	2.8主线剧情
250	对了，芙提雅老师，这个机器人的启动日志，可以确定是真的吗？	對了，芙提雅老師，這個機器人的啟動日誌，可以確定是真的嗎？	そういえばフリティア先生、この調査機の起動ログ、信憑性はありますか？	그러고 보니 프티야 선생님, 이 로봇의 작동 로그가 진짜인 건 확실한가요?	Professor Fritia, can we trust this activation log? Any chance it's been tampered with?						0	2.8主线剧情
251	嗯，芙提雅老师检查过的，没有篡改的痕迹。	嗯，芙提雅老師檢查過的，沒有竄改的痕跡。	うん、一回確認したんだけど、書き換えられた痕跡はなかったよ。	응, 프티야가 확인해 봤는데 조작된 흔적은 없었어.	Mhm. I ran a full integrity check myself — no signs of tampering.						0	2.8主线剧情
252	所以……只是单纯那个时候还在做研究吗？因为被害人死亡，才一直没法关闭？	所以……只是單純那個時候還在做研究嗎？因為被害人死亡，才一直沒辦法關閉？	なら……ただその瞬間まで研究をしていただけでしょうか？被害者の死によって、電源を切ることができなかったとか？	그럼… 그때는 단순히 아직 연구 중이었던 걸까요? 피해자가 사망해서 프로그램을 계속 닫을 수 없었던 거고요?	Hmm... Then maybe it was just running some routine tests? No one left to shut it down, so it stayed on until the battery ran out?						0	2.8主线剧情
253	……	……	……	…	...						0	2.8主线剧情
254	从外面操纵机器人，杀死被害人，布置密室，到底有这种可能吗？	從外面操縱機器人，殺死被害人，佈置密室，到底有這種可能嗎？	外部から調査機を操作して、被害者を殺害して密室として仕立てる。そんなことが、本当に可能なのか？	밖에서 로봇을 조종해서 피해자를 죽이고 밀실을 만들었다니, 그런 일이 과연 가능할까?	Could this robot really have been used for remotely completing the murder and staging a fake crime scene?						0	2.8主线剧情
255	<red>「意识传导机器人，已经被记录为可能与案件相关的证物。」</>	<red>「意識傳導機器人，已經被記錄為可能與案件相關的證物。」</>	<red>「【意識伝導調査機】に関する情報は、証拠として記録されました。」</>	<red>[의식 전송 로봇, 사건과 관련 가능성이 있는 증거물로 기록되었다.]</>	<red>[Neural-Control Robot has been logged as potentially relevant evidence.]</>						0	2.8主线剧情
257	由于异变奇物的特殊异常性，用于保存的箱体也是更加特殊的形态。	由於異變奇物的特殊異常性，用於保存的箱體也是更特殊的形體。	マーベルズの特殊な変異に基づき、保管用の金庫も特別な形をしている。	돌연변이 기물의 특수한 변이성 때문에, 그것을 보관하는 보안 상자 또한 더욱 특수한 형태를 띠고 있다.	To stabilize the volatile properties of quantum-type curios, this storage unit is reinforced with advanced isolation technology.						0	2.8主线剧情
258	在保险箱内保存的异变奇物，异常性消减的速度会被降到极低的水平。	在保險箱內保存的異變奇物，異常性消減的速度會被降到極低。	金庫に保管されているマーベルズは、変異の減衰速度が極めて低くなる。	보안 상자에 보관된 돌연변이 기물의 변이성은 매우 낮은 수준으로 감소한다.	Items stored within retain their anomalous properties with minimal decay.						0	2.8主线剧情
259	「附注：6月14日保存的异变奇物为—编号YX-332的电饭煲。」	「附註：6月14日保存的異變奇物為—編號YX-332的電鍋。」	「追記：6月14日のマーベルズは登録番号YX-332の炊飯器。」	[비고: 6월 14일 보관된 돌연변이 기물 - 연구 번호 YX-332 전기밥솥]	[Note: Stored item on June 14: ID YX-332, Rice Cooker.]						0	2.8主线剧情
260	「6月15日保存的异变奇物为—编号YX-111的<red>观测之刃</>。已于6月16日早上九点进行转运。」	「6月15日保存的異變奇物為—編號YX-111的<red>觀測之刃</>。已於6月16日早上九點進行轉運。」	「6月15日のマーベルズは登録番号YX-111の<red>観測の刃</>。6月16日午前9時に移送済み。」	[6월 15일 보관된 돌연변이 기물 - 연구 번호 YX-111 <red>관측 칼날</>. 6월 16일 오전 9시에 운반 완료.]	[Stored item on June 15: ID YX-111, <red>Observer's Blade</> (Removed and transferred on June 16 at 9:00 AM)]						0	2.8主线剧情
261	「编号YX-111<red>观测之刃</>与编号YX-332电饭煲相关异常特性信息，请询问相关研究室负责人或者研究员。」	「編號YX-111<red>觀測之刃</>與編號YX-332電鍋相關異常特性資料，請詢問相關研究室負責人或研究員。」	「登録番号YX-111<red>観測の刃</>と登録番号YX-332炊飯器の変異に関する情報は、関係研究所にお問い合わせください。」	[연구 번호 YX-111 <red>관측 칼날</>과 연구 번호 YX-332 전기밥솥에 관련된 변이성 정보는 관련 연구실 책임자나 연구원에게 문의하시기 바랍니다.]	[For detailed anomaly data on ID YX-111 (<red>Observer's Blade</>) and ID YX-332 (Rice Cooker), please consult the respective lab's lead researcher or an authorized staff member.]						0	2.8主线剧情
262	「如果无法联系到相关负责人，也可以向泰坦科技研究室负责人询问。」	「如果無法聯絡到相關負責人，也可以向泰坦科技研究室負責人詢問。」	「関係者に連絡が取れない場合、タイタン物質開発研究室の責任者にお問い合わせください。」	[관련 책임자와 연락이 닿지 않을 경우, 타이탄 기술 연구실 책임자에게 문의하세요.]	[If unavailable, contact the Titan Sciences Lab supervisor.]						0	2.8主线剧情
263	编号YX-111的<red>观测之刃</>，这件异变奇物有什么异常特性？	編號YX-111的<red>觀測之刃</>，這件異變奇物有什麼異常特性？	登録番号YX-111の<red>観測の刃</>ですね。このマーベルズの特徴はなんですか？	연구 번호 YX-111의 <red>관측 칼날</>, 이 돌연변이 기물에는 어떤 이상 현상이 있나요?	ID YX-111 — the <red>Observer's Blade</>. What exactly are its anomalous properties?						0	2.8主线剧情
264	咦……这个，我不是很清楚。	咦……這個，我不是很清楚。	ええと……それは……わたしにも、よくわかりません……	음… 그건 잘 모르겠는데요.	Uh... I'm not sure.						0	2.8主线剧情
265	不是很清楚？	不是很清楚？	よくわからない？	잘 모르겠다고요?	Not sure?						0	2.8主线剧情
266	唔哇……薇蒂雅小姐，请不要突然变成这种语气……我没有撒谎。我只是一名普通的研究员，不是所有异变奇物都会分配给我研究。	唔哇……薇蒂雅小姐，請不要突然變成這種語氣…我沒有說謊。我只是個普通的研究員，不是所有異變奇物都會被分配給我研究。	はわわ、ヴィディアさん、急にそんな怖い話し方、や、やめてください……嘘じゃないんです。わたし、ただの平研究員ですから、マーベルズならなんでも知ってるわけじゃ……	으아아… 비디야 씨, 갑자기 그런 말투로 말하지 말아 주세요… 거짓말이 아니에요. 저는 그저 평범한 연구원이라, 모든 돌연변이 기물을 연구하도록 배정받지는 않아요.	Ah! P—Please don't look at me like that, Miss Vidya! I swear I'm not hiding anything! I'm just a regular researcher — not all curios get assigned to me.						0	2.8主线剧情
267	大部分研究还是导师亲自进行。导师才是对这些奇物特性最清楚的那个。	大部分研究還是導師親自做的。導師才是對這些奇物特性最清楚的那個。	だいたいの研究は先生ひとりで進めていたので、詳しさで先生に勝る人はいませんよ。	대부분의 연구는 교수님이 직접 진행하세요. 교수님이야말로 이런 기물들의 특징을 가장 잘 아시는 분이에요.	Ms. Tia handled most of the deeper analyses herself. She was the one who understood those items inside and out.						0	2.8主线剧情
268	不过，泰坦科技研究室那边，或许会储存相关的研究报告。	不過，泰坦科技研究室那邊，或許會儲存相關的研究報告。	でもタイタン物質開発研究室のほうに、調査に役立つ研究報告書が見つかるかもしれないと思います。	그런데 타이탄 기술 연구실 쪽에 관련 연구 보고서가 보관되어 있을지도 모르겠네요.	That said... The Titan Sciences Lab should have a copy of the report.						0	2.8主线剧情
269	所有奇物的研究报告，最终都会提交给她们。	所有奇物的研究報告，最後都會提交給她們。	完成したマーベルズの研究報告書は最終的に、そこへ送ることになっていますので。	모든 기물의 연구 보고서는 최종적으로 그들에게 제출되거든요.	All final documentation on curios is filed there in the end.						0	2.8主线剧情
270	多莉丝小姐，我也有一个问题。	多莉絲小姐，我也有一個問題。	ドリスくん、ひとついいか。	도리스, 나도 궁금한 게 하나 있어.	Miss Doris, mind if I ask something as well?						0	2.8主线剧情
271	请，请说。	請、請說。	ど、どうぞ。	마, 말씀하세요.	Y—Yes? Go ahead.						0	2.8主线剧情
272	这个保险箱要如何开启？	這個保險箱要如何開啟？	この金庫を開けたいときは、どうすればいいんだ？	이 보안 상자는 어떻게 열 수 있어?	How exactly is this case opened?						0	2.8主线剧情
273	要开启保险箱的话，可以通过密码，或者等待保险箱自动解锁。	要開啟保險箱的話，可以用密碼，或是等待保險箱自動解鎖。	金庫なら、パスワードで解錠するか、自動解錠するまで待つしかないですね。	비밀번호를 입력하거나, 보안 상자가 자동으로 잠금 해제될 때까지 기다리면 열려요.	It can be unlocked in two ways — either with a password, or automatically during preset time slots.						0	2.8主线剧情
274	自动解锁？	自動解鎖？	自動解錠？	자동으로 잠금 해제된다고?	Automatically?						0	2.8主线剧情
275	是的，保险箱每天都会在固定的研究时段和转运时段自动解锁。	是的，保險箱每天都會在固定的研究時段和轉運時段自動解鎖。	はい。研究または移送の時間帯になると自動的に解錠するように設定されています。	네, 보안 상자는 매일 정해진 연구 시간대와 운반 시간대에 자동으로 잠금이 해제돼요.	Yes. The case auto-unlocks twice a day — once during the designated research period and once during the transfer window.						0	2.8主线剧情
276	每天上午的十点到十二点以及下午的两点到四点，研究人员可以自由开启保险箱。	每天上午的10點到12點以及下午的2點到4點，研究人員可以自由開啟保險箱。	研究をする時間帯は毎日午前１０時から１２時、午後２時から４時の間で、その間には研究員なら自由に金庫を開けられます。	매일 오전 10시부터 12시까지, 그리고 오후 2시부터 4시까지는 연구원들이 자유롭게 보안 상자를 열 수 있어요.	From 10 AM to noon, and again from 2 PM to 4 PM, researchers are free to access the containment case.						0	2.8主线剧情
277	转运时间则被设置在每天早上的九点到九点十分。	轉運時間則設定在每天早上的9點到9點10分。	移送の場合は毎日午前９時から９時１０分ですね。	운반 시간은 매일 오전 9시부터 9시 10분까지로 정해져 있고요.	The transfer window is set for 9:00 to 9:10 AM each day, when items are swapped in or out.						0	2.8主线剧情
278	如果不在相应时段需要取出保险箱内的东西，就需要使用密码。	如果不在對應時間但需要取出保險箱內的東西，就要使用密碼。	その時間帯以外での解錠は、パスワードが必要です。	그 시간대가 아닐 때 보안 상자 안의 물건을 꺼내려면 비밀번호가 필요해요.	Outside of those times, you need the password to access it.						0	2.8主线剧情
279	知道密码的人有几个呢？	知道密碼的人有幾個呢？	パスワードを知っている人は？	비밀번호를 아는 사람은 몇 명이나 돼?	And who knows the password?						0	2.8主线剧情
280	保险箱的密码，只有保险箱的负责人掌握。	保險箱的密碼，只有保險箱的負責人掌握。	パスワードを知っているのは金庫の管理責任者だけです。	보안 상자의 비밀번호는 보안 상자 책임자만이 알고 있어요.	Only the assigned supervisor for the containment case.						0	2.8主线剧情
281	想要更改密码权限的话，就必须通过学院，经过很复杂的程序……	想要更改密碼權限的話，就必須透過學院，經過很複雜的程序……	パスワードを変えたいなら、学院に申請届を出すとか、大変な手続きを沢山しないといけません。	비밀번호 권한을 변경하려면 아카데미를 통해서 복잡한 절차를 거쳐야 하고요…	If anyone wants to change that, they have to file a formal request with the Acropolis — and that's... not an easy process.						0	2.8主线剧情
282	也就是说，在特殊的时间段之外，想要打开这个保险箱，就只有通过负责人拥有的密码？	也就是說，在特殊的時段之外，想要打開這個保險箱，就只能透過負責人擁有的密碼？	つまり、決まった時間帯以外で金庫を開けるには、責任者のパスワードを使うしかないのか？	그러니까, 특정 시간대가 아니라면 책임자가 아는 비밀번호로만 이 보안 상자를 열 수 있다는 거지?	So aside from those brief windows, only the supervisor can open it?						0	2.8主线剧情
283	嗯。	嗯。	はい。	네.	That's right.						0	2.8主线剧情
284	啊……对了，我记得这个保险箱，好像还能记录物件照片来着。	啊……對了，我記得這個保險箱，好像還能記錄物件照片來著。	あ、そいえば、たしかこの金庫って、中に入ってる物を写真で記録する機能があったような。	아… 맞다. 이 보안 상자는 물건의 사진도 기록할 수 있었던 것 같아.	Oh, wait! I just remembered! This case logs photos of everything stored inside.						0	2.8主线剧情
285	昨天放置在里面的观测之刃，说不定能先看到照片。	昨天放在裡面的觀測之刃，說不定能先看到照片。	昨日入ってたのはたしか、観測の刃だっけ。その写真、確認できるんだよね。	어제 안에 넣어둔 관측 칼날, 사진부터 먼저 볼 수 있지 않을까?	We might be able to pull up an image of the Observer's Blade from yesterday!						0	2.8主线剧情
286	没，没错。保险箱里的异变奇物确实会有记录照片的流程，不过是在转运的时候。	沒、沒錯。保險箱裡的異變奇物確實會有記錄照片的流程，不過是在轉運的時候。	ええ。金庫に入れられたマーベルズは、移送するときに写真を撮ることになってるんです。	마, 맞아요. 보안 상자의 돌연변이 기물을 사진으로 기록하는 절차가 있긴 한데, 운반할 때만이에요.	Th—That's true. The system takes two photos of each curio as part of the transfer protocol.						0	2.8主线剧情
287	异变奇物被送来的时候，会被拍照记录一次状态，送走的时候也会记录一次状态，防止物品被窃取或者丢失。	異變奇物被送來的時候，會被拍照記錄一次狀態，送走的時候也會記錄一次狀態，防止物品被竊取或遺失。	マーベルズが届いたときに状態記録として撮り、移送前に盗難と紛失がないようにもう一回撮るんです。	돌연변이 기물이 운반되어 올 때의 상태를 사진으로 한 번 기록하고, 나갈 때도 상태를 한 번 기록해서 도난이나 분실을 방지하죠.	Once when it arrives, and again when it's swapped — a safeguard against theft or misplacement.						0	2.8主线剧情
288	观测之刃的照片，现在可以找到吗？	觀測之刃的照片，現在可以找到嗎？	観測の刃の写真は見られるか？	관측 칼날 사진을 지금 찾아볼 수 있을까?	Can we access the photos of the Observer's Blade now?						0	2.8主线剧情
289	让我试试，调取这个信息，应该用不着密码。	讓我試試，調取這個資料，應該不用密碼。	やってみるね。写真見るだけならパスワードなしでもイケるはずだし。	내가 한번 해 볼게. 이 정보는 비밀번호 없이 불러올 수 있을 거야.	Let me try... Pulling those up shouldn't require a password.						0	2.8主线剧情
290	唔……分析员哥哥，有了！	嗯……分析員哥哥，有了！	お、あった。分析員お兄ちゃん！	음… 분석가 오빠, 찾았어!	Hmm... Done, Mr. Adjutant!						0	2.8主线剧情
291	这个是今天早上9点，奇物被送走时拍摄的照片。	這個是今天早上9點，奇物被送走時拍的照片。	これは今日の午前９時、マーベルズの移送前に撮った写真だね。	오늘 아침 9시, 기물이 반출될 때 찍은 사진이야.	Here's the one taken today at 9:00 AM, right before it was shipped out.						0	2.8主线剧情
292	在我眼前出现的照片中，有一件像是小刀的东西被一块白色的布覆盖着。	在我眼前出現的照片中，有一件像是小刀的東西被一塊白色的布覆蓋著。	写真に映っているのは、白い布に覆われているナイフのようなものだ。	눈앞에 나타난 사진에는 단검처럼 생긴 물건이 흰색 천으로 덮여 있었다.	The image flickered into view — a small, blade-like object wrapped entirely in a white cloth.						0	2.8主线剧情
293	光看照片，除了可以看出是小刀的形态，真正的模样完全看不见啊。	光看照片，除了可以看出是小刀的形態，真正的模樣完全看不見啊。	写真を見る限り、ナイフだとかろうじてわかるが、実際どんなナイフなのかは、よく見えないな。	사진만 봐서는 단검 모양이라는 것 말고는 실제 모습을 전혀 알 수가 없네.	Looks like a dagger under there... but it's hard to make out any real detail.						0	2.8主线剧情
294	不过……	不過……	だが……	그런데…	Hmm. I'm wondering—						0	2.8主线剧情
295	这个东西，一直都是被布覆盖的状态吗？	這個東西，一直都是被布覆蓋的狀態嗎？	これって、ずっと布が被ったままですか？	이건 계속 천으로 덮인 상태였나요?	Has it always been stored covered like this?						0	2.8主线剧情
296	薇蒂雅抱着和我一样的疑问，抛出了问题。	薇蒂雅抱著跟我一樣的疑問，拋出了問題。	ヴィディアは私と同じ疑問を抱き、質問を投げかけた。	나와 똑같은 의문을 품은 비디야가 질문을 던졌다.	Vidya voiced the same thought that had crossed my mind.						0	2.8主线剧情
297	这个，应该是的……我第一次见到这件奇物的时候，它就是被布覆盖着的状态。	這個，應該是的……我第一次看到這件奇物的時候，它就是被布覆蓋著的狀態。	これは、そうなりますね……わたしが初めてこのマーベルズを見たときも布が被ってました。	그게, 아마도 그럴 거예요… 제가 처음으로 이 기물을 봤을 때도 천으로 덮여있었거든요.	Uh... I think so. When I first saw it, it was already wrapped up like that.						0	2.8主线剧情
298	有些异变奇物需要特殊的保存条件，这块布或许就是特殊的保存条件。	有些異變奇物需要特殊的保存條件，這塊布或許就是特殊的保存條件。	マーベルズは特殊な方法で保管しなきゃいけないケースもあるみたい。観測の刃にとって布がその方法なのかもね。	일부 돌연변이 기물은 특수 보관 조건이 필요한데, 이 천이 바로 그런 조건일 수도 있어.	Some curios require special preservation methods. That cloth might be part of its storage setup.						0	2.8主线剧情
299	原来如此，不过……既然有记录的话，能把昨天的记录调出来看看吗？	原來如此，不過……既然有記錄的話，能把昨天的記錄調出來看看嗎？	なるほど……昨日の記録も見せてもらえますか？	그렇군요. 그래도… 아무튼 기록이 있으니, 어제의 기록도 한번 확인해 볼 수 있을까요?	I see. Still, if the system stores photos, can we pull up yesterday's and compare?						0	2.8主线剧情
300	嗯！	嗯！	うん。	응!	Sure thing!						0	2.8主线剧情
301	很快，6月15日早上9点的记录照片也被调取出来。	很快，6月15日早上9點的記錄照片也被調取出。	すぐに、6月15日午前9時に取った写真も表示された。	이내 6월 15일 오전 9시의 기록 사진도 확보했다.	Within moments, the log from 9:00 AM on June 15 appeared onscreen.						0	2.8主线剧情
302	等下，这块布……	等下，這塊布……	待ってください、この布……	잠깐만요, 이 천은…	Wait a sec... This cloth...						0	2.8主线剧情
303	好像和今天的布不太一样？	好像跟今天的布不太一樣？	今日の写真に写ってるのと違いませんか？	오늘의 천과 좀 다른 것 같은데요?	It doesn't look the same as the one in today's photo, does it?						0	2.8主线剧情
304	这个布是每天需要更换的吗？	這個布是每天需要換的嗎？	布って毎日変えないといけないのですか？	이 천은 매일 교체해야 하는 건가요?	Is it normal to swap the covering regularly?						0	2.8主线剧情
305	这我就不知道了……	這我就不知道了……	さぁ、それは……	그건 저도 잘 모르겠네요…	I... I'm not sure about that...						0	2.8主线剧情
306	不过导师之前研究这件奇物的时候，好像也是随便拿块布覆盖上去的样子。	不過導師之前研究這件奇物的時候，好像也是隨便拿塊布覆蓋上去的樣子。	でも、先生が昔これの研究をしていたときも、適当な布きれをかぶせてた気がします。	하지만 전에 교수님이 이 기물을 연구하실 때도 그냥 아무 천으로나 덮어두셨던 것 같아요.	But I do remember — when Ms. Tia was working on this curio, she'd sometimes just toss any cloth over it, whatever was nearby.						0	2.8主线剧情
307	总觉得哪里不太对劲的样子。要是可以更进一步了解这东西的特性就好了。	總覺得哪裡不太對的樣子。要是可以更進一步了解這東西的特性就好了。	なんだか怪しいですね。このマーベルズの特性をもう少し知れればいいのですが……	뭔가 좀 이상하네요. 이 물건의 특징을 좀 더 자세히 알 수 있다면 좋을 텐데요.	Hmm... Something about this doesn't sit right. If only we had more details on the curio's actual properties...						0	2.8主线剧情
308	具体的情报，等到了泰坦科技研究室再询问吧。	具體的情報，等到了泰坦科技研究室再詢問吧。	詳しくは、タイタン物質開発研究室に聞こう。	자세한 정보는 타이탄 기술 연구실에 가서 물어보자.	We'll get those once we speak with the Titan Sciences Lab.						0	2.8主线剧情
309	<red>「异变奇物保险箱、6月15日早上九点的观测之刃、6月16日早上九点的观测之刃。已经被记录为可能与案件相关的证物。」</>	<red>「異變奇物保險箱、6月15日早上9點的觀測之刃、6月16日早上9點的觀測之刃。已經被記錄為可能與案件相關的證物。」</>	<red>「【マーベルズの金庫】、【6月15日午前9時の観測の刃】、【6月16日午前9時の観測の刃】に関する情報は、証拠として記録されました。」</>	<red>[돌연변이 기물 보안 상자, 6월 15일 오전 9시의 관측 칼날, 6월 16일 오전 9시의 관측 칼날. 사건과 관련 가능성이 있는 증거물로 기록되었다.]</>	<red>[Metamorph Curio Containment Case, Observer's Blade (9:00 AM, June 15), and Observer's Blade (9:00 AM, June 16) have been logged as potentially relevant evidence.]</>						0	2.8主线剧情
310	<red>「除了拥有密码的负责人，其他人都没法在额外时段开启异变奇物保险箱，作为可能与案件相关的证言，已经记录。」</>	<red>「除了擁有密碼的負責人，其他人都無法在額外時段開啟異變奇物保險箱，作為可能與案件相關的證詞，已經記錄。」</>	<red>「『決まった時間帯でなければ、責任者のパスワード以外、金庫を開けられない』という発言は、証言として記録されました。」</>	<red>[비밀번호를 아는 책임자 외에는 누구도 다른 시간대에 돌연변이 기물 보안 상자를 열 수 없다는 점이 사건과 관련 가능성이 있는 증언으로 기록되었다.]</>	<red>[Statement logged as potentially relevant testimony: Outside of the auto-unlock periods, only the assigned supervisor with the password can open the Metamorph Curio Containment Case.]</>						0	2.8主线剧情
312	咦，这里也能调查吗？	咦，這裡也能調查嗎？	え？ここも調べられるのか……？	어라, 여기도 조사할 수 있나?	Huh? We can check the floor too?						0	2.8主线剧情
313	伊切尔戳戳戳戳！	伊切爾戳戳戳戳！	ポチポチ、ポチポチ！	이첼이 쿡쿡쿡쿡 찔러 볼게!	POKE!						0	2.8主线剧情
314	随着伊切尔的操作，一张照片被调了出来。	隨著伊切爾的操作，一張照片被調了出來。	イチェルの操作により、一枚の写真が表示された。	이첼의 조작으로 한 장의 사진이 나왔다.	A photo projection popped up as Eatchel eagerly poked the screen with her finger.						0	2.8主线剧情
315	这些搏斗痕迹……	這些搏鬥痕跡……	この暴れたような痕跡って……	이 싸움의 흔적들은…	These look like signs of a struggle...						0	2.8主线剧情
316	被害人不是毫无反抗就被杀害的吗。	被害人不是毫無反抗就被殺害的嗎。	被害者は無抵抗に殺されたわけじゃないってことですね。	피해자는 저항도 못 하고 살해당한 게 아니었나요?	Wait, didn't they say the victim didn't resist at all during the attack?						0	2.8主线剧情
317	呜……	嗚……	うぅ……	으음…	*sniff*...						0	2.8主线剧情
318	不过……有些奇怪啊。	不過……有點奇怪啊。	でも、おかしいですね。	그런데… 뭔가 이상해요.	But something's not adding up.						0	2.8主线剧情
319	地面上，好像没有太多鲜血留下的痕迹。	地面上，好像沒有太多鮮血留下的痕跡。	地面にはそんなに血痕がついてませんよ。	바닥에 피의 흔적이 거의 남아있지 않아요.	There's barely any blood on the floor.						0	2.8主线剧情
320	而且从死者身上的伤口来看，现场怎么看也太干净了，是用什么特殊的东西清理过了吗？	而且從死者身上的傷口來看，現場怎麼看都太乾淨了，是用什麼特殊的東西清理過了嗎？	それに被害者の傷からすると、現場が綺麗すぎます。なにか特別なもので清掃したんですかね？	게다가 피해자의 상처에 비해 현장이 너무 깨끗한데, 특수한 무언가로 청소한 걸까요?	Given the number and severity of the wounds... there should have been much more blood. It's way too clean in the photo. Was the scene wiped down with some sort of solvent?						0	2.8主线剧情
321	这个应该是没有的，现场也没有找到有用生物溶剂清理过的痕迹。	這個應該是沒有的，現場也沒有找到有用生物溶劑清理過的痕跡。	それはないと思うよ。現場には有機溶剤を使った痕跡が見当たらなかったし。	그러진 않았을 거야. 현장에서도 생체 용제로 청소한 흔적은 찾지 못했어.	Doesn't look like it. No biological solvents or cleanup agents detected at the scene.						0	2.8主线剧情
322	<red>「除了些许搏斗痕迹外，异常干净的地面。已经被记录为可能与案件相关的证物。」</>	<red>「除了些許搏鬥痕跡外，異常乾淨的地面。已經被記錄為可能與案件相關的證物。」</>	<red>「【異常に綺麗な地面】に関する情報は、証拠として記録されました。」</>	<red>[약간의 격투 흔적 외에는 비정상적으로 깨끗한 바닥, 사건과 관련 가능성이 있는 증거물로 기록되었다.]</>	<red>[Slight scuff marks indicating struggle and unusually clean floor have been logged as potentially relevant evidence.]</>						0	2.8主线剧情
324	分析员，这里就是被害人尸体被发现的地方。	分析員，這裡就是被害人屍體被發現的地方。	分析員さん、被害者の遺体はここにありましたね。	분석가님, 여기가 피해자의 시신이 발견된 장소예요.	Adjutant, this is where the victim was found.						0	2.8主线剧情
325	被发现时，被害人就坐在这个椅子上，整个人伏在仪器的位置。	被發現時，被害人就坐在這張椅子上，整個人伏在儀器的位置。	発見時、この椅子に座って、機材の場所に突っ伏していたようです。	발견 당시 피해자는 이 의자에 앉아 있었고, 온몸이 기기 쪽으로 엎드려 있었어요.	She was seated in this chair, slumped over the workstation.						0	2.8主线剧情
326	像是在真理大厅时说的那样，被害人的手指按在了桌子特殊的安全按钮上。	像是在真理大廳時說的那樣，被害人的手指按在了桌子特殊的安全按鈕上。	どうやら真理庁で説明された通り、被害者の指は机に設置された安全ボタンに置かれていたようです。	진리의 전당에서 말했던 것처럼, 피해자의 손가락은 실험대의 특수 보안 버튼에 눌려 있었어요.	Just like we were told at the Hall of Truth, her finger was resting on a hidden emergency button.						0	2.8主线剧情
327	现场被认定为密室杀人，就和这个有关啊。	現場被認定為密室殺人，就和這個有關啊。	密室殺人と認定された理由のひとつだな。	현장이 밀실 살인으로 판정된 것도 이것 때문이네.	So that's why the case was classified as a locked-room murder.						0	2.8主线剧情
328	看到这张照片的时候，我就觉得有些奇怪了。	看到這張照片的時候，我就覺得有點奇怪了。	この写真を見た時から変だと思っていた。	이 사진을 봤을 때부터 뭔가 이상하다고 생각했어.	Even when I first saw the crime scene photos, something felt off...						0	2.8主线剧情
329	这里有好几个按钮吧。	這裡有好幾個按鈕吧。	ここにボタンがいくつもあるだろう？	여기 버튼이 여러 개 있잖아.	There's more than one button here, isn't there?						0	2.8主线剧情
330	相关按钮的作用，芙提雅老师也搜集过资料！	相關按鈕的作用，芙提雅老師也收集過資料！	ボタンの役目も調べておいたよ！	버튼들의 용도에 대해서 프티야 선생님도 자료를 수집했어!	Good catch! I actually looked into that.						0	2.8主线剧情
331	从左到右，分别是麻醉，锁死，还有被害人按着的这个……可以同时触发麻醉和锁死的按钮。	從左到右，分別是麻醉，鎖死，還有被害人按的這個……可以同時觸發麻醉和鎖死的按鈕。	左から、麻酔ガス、ドアロック……被害者の指が置いていたのは、麻酔ガスとドアロックの一括ボタンだね。	왼쪽부터 마취, 잠금, 그리고 피해자가 누르고 있는 이 버튼은… 마취와 잠금을 동시에 작동시키는 버튼이야.	From left to right: Knockout gas, lockdown, and the one she pressed — that one triggers both systems at once.						0	2.8主线剧情
332	按下这个的话，就能一次启动两种安全措施。	按下這個的話，就能一次啟動兩種安全措施。	これを押せば、ふたつの安全措置が同時に作動するってわけ。	이걸 누르면 두 가지 안전 장치를 한 번에 작동시킬 수 있어.	One press, two safety systems kick in.						0	2.8主线剧情
333	……这样啊。	……這樣啊。	……なるほどな。	… 그렇구나.	...Interesting.						0	2.8主线剧情
334	破解密室的关键，会和这个有关吗。不过……暂时还是想不到，还缺了一些线索。	破解密室的關鍵，會跟這個有關嗎。不過……暫時還是想不到，還缺了一些線索。	密室を解く鍵は、このボタンと関係があるのでしょうか……やっぱり埒が明きませんね。なにかが足りないようです。	밀실을 해제하는 열쇠가 이것과 관련이 있는 걸까요? 하지만… 아직은 모르겠어요, 단서가 좀 더 필요해요.	The whole locked-room setup might hinge on that detail... But even now, I still can't piece the full picture together. Something's missing.						0	2.8主线剧情
335	对了，这里还有信息。你们看这个。	對了，這裡還有資料。你們看這個。	あ、ここにもう少し情報があるよ。こっちを見てみて。	맞다, 여기 정보가 더 있어. 이것 좀 봐.	There's more in the victim report. Take a look at this.						0	2.8主线剧情
336	「被害人调查报告」	「被害人調查報告」	「被害者調査報告書」	[피해자 조사 보고서]	[Victim Report]						0	2.8主线剧情
337	被害人提娅于6月15日下午6点12分死亡（最新情报）。被害人的尸体被发现时，正趴在<red>距离安全门5m的实验桌</>，手指按在了隐蔽的安全按钮上。	被害人提婭於6月15日下午6點12分死亡（最新情報）。被害人的屍體被發現時，正趴在<red>距離安全門5m的實驗桌</>，手指按在了隱藏的安全按鈕上。	被害者ティアは6月15日午後6時12分に死亡（最新情報）。遺体が発見されたとき、<red>安全ドアから5m離れた実験机</>にうつ伏せで倒れており、指は隠された安全ボタンの上に置かれていた。	피해자 티아는 6월 15일 오후 6시 12분에 사망했다(최신 정보). 피해자의 시체는 <red>안전문으로부터 5미터 떨어진 실험대</>에 엎드린 채로 발견되었으며, 손가락은 숨겨진 안전 버튼을 누른 상태였다.	Name: Tia. Time of death: June 15, 6:12 PM (updated). The victim was found slumped over a workstation located approximately <red>five meters from the security door</>, her finger resting on a concealed emergency button.						0	2.8主线剧情
338	被害人胸口有四处利器刺穿的伤口，肺部和心脏被利器搅烂，具体死因是内脏破损以及大量出血。	被害人胸口有四處利器刺穿的傷口，肺部和心臟被利器攪爛，具體死因是內臟破損以及大量出血。	被害者の胸には刃物による刺し傷が4箇所あった。肺と心臓は刃物に掻き込まれて破裂し、死因は内臓破裂による大量出血である。	피해자의 가슴에는 날카로운 흉기에 의한 자상이 네 군데 있었고, 폐와 심장이 흉기에 의해 심하게 훼손되었으며, 구체적인 사인은 내장 파열과 과다 출혈이었다.	Four deep stab wounds to the chest were found. The lungs and heart were severely damaged. Cause of death: internal trauma and massive blood loss.						0	2.8主线剧情
339	经检测，被害人体表伤口痕迹与现场发现的特制解剖刀一致，可以基本确定解剖刀为凶器。	經檢測，被害人體表傷口痕跡與現場發現的特製解剖刀一致，基本上可以確定解剖刀為兇器。	検査の結果、被害者の体表の傷跡は現場で発見された特製メスと一致しており、メスが凶器であるとほぼ断言できる。	검사 결과, 피해자 신체 표면의 상처 흔적이 현장에서 발견된 특제 해부용 칼과 일치하여, 해부용 칼이 흉기임을 거의 단정할 수 있었다.	Forensics confirmed the wounds match a specialized dissection scalpel found at the scene. The scalpel is believed to be the murder weapon.						0	2.8主线剧情
340	除被害人伤口和胸口衣服沾染血迹外，其他地方没有发现鲜血痕迹。	除了被害人傷口和胸口衣服沾染血跡外，其他地方沒有發現鮮血痕跡。	被害者の傷と服の胸の部分にある血痕以外、他の血痕は発見されていない。	피해자의 상처와 옷가슴 부분에 묻은 혈흔 외에 다른 곳에서는 혈흔이 발견되지 않았다.	Aside from the wounds and bloodstains on her clothing, no significant blood traces were found at the scene.						0	2.8主线剧情
341	这把解剖刀是研究室本来就有的东西吗？	這把解剖刀是研究室本來就有的東西嗎？	このメスは、研究室に元からあったものですか？	이 해부용 칼은 원래부터 연구실에 있던 건가요?	That scalpel... Was it standard equipment in this lab?						0	2.8主线剧情
342	不，那是生命科技研究室专用的解剖刀。	不，那是生命科技研究室專用的解剖刀。	ううん、生命研専用のものだよ。	아니, 그건 생명 기술 연구실 전용 해부용 칼이야.	No. That's a dissection scalpel from the Life Sciences Lab. They're the only ones who use that type.						0	2.8主线剧情
343	这样说来，杀死被害人的凶器，其实是来自生命科技研究室？	這樣說來，殺死被害人的兇器，其實是來自生命科技研究室？	つまり、凶器は生命科学研究室にあったものなのか？	그렇다면 피해자를 죽인 흉기는 생명 기술 연구실에서 나온 거란 말이야?	So the murder weapon originated from the Life Sciences Lab?						0	2.8主线剧情
344	是的，不过据生命科技研究室的人说，解剖刀可能是被其他人偷偷拿走的。	是的，不過根據生命科技研究室那邊的說法，解剖刀可能是被其他人偷偷拿走的。	そうだけど、生命研の人に聞いてみたら、誰かにこっそり持ち出されたかもって言ってたよ。	응. 그런데 생명 기술 연구실 사람들 말로는 해부용 칼을 누군가 몰래 가져간 것 같다고 하더라.	Right. But the staff there said it must've been stolen without them noticing.						0	2.8主线剧情
345	偷偷拿走吗？……刀的来历我们之后再去生命科技研究室作进一步调查确认吧。	偷偷拿走嗎？……刀的來歷我們之後再去生命科技研究室作進一步調查確認吧。	こっそり持ち出された、ですか？……メスの出所は、あとで生命科学研究室に詳しく聞いてみましょう。	몰래 가져갔다고요? … 칼의 출처는 나중에 생명 기술 연구실에 가서 더 자세히 조사해 봐요.	Stolen, huh...? We'll need to follow up on that when we get to the Life Sciences Lab later.						0	2.8主线剧情
346	……除了按钮和刀，报告上好像还有一些令人在意的点。	……除了按鈕和刀，報告上好像還有一些令人在意的點。	……ボタンとメス以外にも、報告書にはいくつか気になる点があるな。	… 버튼과 칼 외에도 보고서에는 신경 쓰이는 부분이 더 있는 듯했다.	...Between the buttons and the scalpel, a few other things in this report also stood out.						0	2.8主线剧情
347	<red>「被害人调查报告，安全按钮，已经被记录为可能与案件相关的证物。」</>	<red>「被害人調查報告，安全按鈕，已經被記錄為可能與案件相關的證物。」</>	<red>「【被害者調査報告書】、【安全ボタン】に関する情報は、証拠として記録されました。」</>	<red>[피해자 조사 보고서, 안전 버튼, 사건과 관련 가능성이 있는 증거물로 기록되었다.]</>	<red>[Victim report and emergency buttons have been logged as potentially relevant evidence.]</>						0	2.8主线剧情
348	<red>「现场发现的解剖刀来自生命科技研究室，作为可能与案件相关的证言，已经记录」</>	<red>「現場發現的解剖刀來自生命科技研究室，作為可能與案件相關的證詞，已經記錄」</>	<red>「『現場にあったメスは生命科学研究室のものである』という発言は、証言として記録されました。」</>	<red>[현장에서 발견된 해부용 칼은 생명 기술 연구실에서 온 것으로, 사건과 관련 가능성이 있는 증거물로 기록되었다.]</>	<red>[Statement logged as potentially relevant testimony: The scalpel found at the scene originated from the Life Sciences Lab.]</>						0	2.8主线剧情
350	研究室内的绿色植株。	研究室內的綠色植株。	研究室内にあった観葉植物。	연구실 안의 녹색 식물.	A potted green plant inside the lab.						0	2.8主线剧情
351	在这冰冷的研究室内，是唯一能让人感到舒心的生命痕迹。	在這冰冷的研究室內，是唯一能讓人感到舒心的生命痕跡。	冷たい研究室のなかで、唯一心を安らげる命の象徴だ。	차가운 연구실 안에서 유일하게 사람을 편안하게 하는 생명의 흔적이다.	In this cold, sterile environment, it's the only thing offering a hint of life — a quiet sense of comfort.						0	2.8主线剧情
352	案发前后都没有什么异常。	案發前後都沒有什麼異常。	事件の発生前もそのあとも、異常は見当たらなかった。	사건 전후로 특별한 이상은 없었다.	Nothing unusual detected before or after the incident.						0	2.8主线剧情
354	专供量子科技研究室使用的服务器机组。	專供量子科技研究室使用的伺服器機組。	量子科学研究室専用のサーバーユニット。	양자 기술 연구실 전용 서버 시스템이다.	The Quantum Sciences Lab's dedicated server unit.						0	2.8主线剧情
355	没有停歇地运转着，向空气尽情传播热量。	沒有停歇地運轉著，向空氣盡情散播熱氣。	休むことなく稼働し続け、周囲に熱を放出している。	쉬지 않고 가동하며 공기 중으로 열기를 내뿜고 있다.	It runs continuously, generating a steady stream of heat into the room.						0	2.8主线剧情
356	案发前后都没有什么异常。	案發前後都沒有什麼異常。	事件の発生前もそのあとも、異常は見当たらなかった。	사건 전후로 특별한 이상은 없었다.	Nothing unusual detected before or after the incident.						0	2.8主线剧情
358	量子科技研究室的特殊实验装置。	量子科技研究室的特殊實驗裝置。	量子科学研究室の特殊実験装置。	양자 기술 연구실의 특수 실험 장치.	A piece of specialized equipment used in the Quantum Sciences Lab.						0	2.8主线剧情
359	与编号YXS-233，意识传导机器人的研究有关。	與編號YXS-233，意識傳導機器人的研究有關。	登録番号YXS-233、意識伝導調査機の研究に関連している。	연구 번호 YXS-233, 의식 전송 로봇 연구와 관련이 있다.	This unit is directly linked to YXS-233: Neural-Control Robot.						0	2.8主线剧情
360	<orange>看上去没什么异常。</>	<orange>看起來沒什麼異常。</>	<orange>見たところ異常はなさそうだ。</>	<orange>특별히 이상한 점은 보이지 않는다.</>	<orange>At first glance, nothing seems out of place.</>						0	2.8主线剧情
361	这个东西……	這個東西……	これは……	이건…	This equipment...						0	2.8主线剧情
362	就是用这个装置来进行意识传导，操控那个机器人的吧。好像没发现有什么问题呀。	就是用這個裝置來進行意識傳導，操控那個機器人的吧。好像沒發現有什麼問題啊。	この装置で意識疎通をとって、あの調査機を操作するみたい。特におかしいところはないかも。	이 장치로 의식을 전송해서 그 로봇을 조종하는 거지? 별다른 문제는 없어 보이는데.	That's the neural signal transmitter. It's used to control the robot remotely. Doesn't seem tampered with.						0	2.8主线剧情
363	奇怪！	奇怪！	おかしいぞ！	이상해!	Something seems off!						0	2.8主线剧情
364	伊切尔发现什么了吗？	伊切爾發現什麼了嗎？	イチェルはなにか気づいたのか？	이첼, 뭔가 발견했어?	Hm? What is it, Eatchel?						0	2.8主线剧情
365	不知道哦，伊切尔就是想说奇怪！	不知道哦，伊切爾就是想說奇怪！	ううん！言ってみたかっただけ！	글쎄. 그냥 이상한 것 같아!	Nothing! I just wanted to say, "Something seems off!"						0	2.8主线剧情
366	……	……	……	…	...						0	2.8主线剧情
367	分析员，刚才伊切尔很有气势吧！	分析員，剛才伊切爾很有氣勢吧！	分析員、今のイチェル、かっこよかっただろ？	분석가, 방금 이첼 정말 멋있었지?!	Didn't I sound super cool just now, Adjutant?						0	2.8主线剧情
368	嗯，很有气势！	嗯，很有氣勢！	ああ、かっこよかったぞ！	응, 정말 멋있었어!	Oh, definitely.						0	2.8主线剧情
369	嘿嘿~！	嘿嘿~！	うっひひひ！	헤헤~!	Hehe~!						0	2.8主线剧情
371	现场的调查结束后，我看见薇蒂雅似乎陷入沉思之中。	現場的調查結束後，我看見薇蒂雅似乎陷入沉思。	現場の調査が終わったあと、ヴィディアが考え込んでいるところを見かけた。	현장 조사가 끝난 후, 비디야는 깊은 생각에 잠긴 것 같았다.	After wrapping up the crime scene investigation, I noticed Vidya standing still, her eyes unfocused — clearly deep in thought.						0	2.8主线剧情
372	薇蒂雅，是想到什么了吗？	薇蒂雅，是想到什麼了嗎？	ヴィディア、なにか思いついたのか？	비디야, 뭔가 생각났어?	Vidya? Did something click?						0	2.8主线剧情
373	分析员，刚才的调查，我觉得好像哪里有明显的不对劲。	分析員，剛才的調查，我覺得好像哪裡有明顯奇怪的地方。	分析員さん、さっきから明らかに変なものがあると思います。	분석가님, 아까 조사에서 뭔가 확실히 이상한 점이 있었던 것 같아요.	Adjutant... There's something that's been gnawing at me. Something that just doesn't add up.						0	2.8主线剧情
374	不对劲啊，确实。	奇怪的地方，的確。	確かに。	맞아, 확실히 이상해.	Yeah... I've been feeling it too.						0	2.8主线剧情
375	这一点，我已经想到。	這一點，我已經想到。	私もそれを考えていたところだ。	그 점에 대해서는 나도 생각하고 있었다.	I already had my suspicions.						0	2.8主线剧情
376	那么，薇蒂雅觉得是哪里呢？	那麼，薇蒂雅覺得是哪裡呢？	では、ヴィディアはどこが気になるんだ？	그럼, 비디야는 뭐가 이상하다고 생각하는 걸까?	The question was — had Vidya picked up on the same thing?						0	2.8主线剧情
b-2											0	2.8主线剧情
377	是机器人吗？	是機器人嗎？	調査機のことか？	로봇?	Is it the robot?						0	2.8主线剧情
378	这个……是感觉怪怪的，但是……不是那么明显。	這個……是感覺怪怪的，但是……沒那麼明顯。	うーん……確かに変なんですが、明らかに変ではありません。	이건… 뭔가 이상하긴 한데… 그다지 뚜렷하게 이상한 점은 없어요.	Well... it does seem a little off. But I don't think that's it.						0	2.8主线剧情
b-3											0	2.8主线剧情
379_1	是血迹吗？	是血跡嗎？	血痕のことか？	혈흔?	Is it the blood?						0	2.8主线剧情
379	是血迹吗？	是血跡嗎？	血痕のことか？	혈흔?	Is it the blood?						0	2.8主线剧情
380	呜！！！！	嗚嗚嗚！！！！	ッ！！！！	으앗!!!!	Ah— YES!						0	2.8主线剧情
381	没错，就是血迹！！	沒錯，就是血跡！！	そうです、血痕です！	맞아요, 바로 혈흔이에요!!	Exactly. The blood!						0	2.8主线剧情
382	奇怪的地方，就是这个！	奇怪的地方，就是這個！	違和感があったの、まさにそれです！	그게 바로 이상한 부분이에요!	That's the piece I can't stop thinking about.						0	2.8主线剧情
383	被害人身上……还有现场的血迹，都太少了！	被害人身上……還有現場的血跡，都太少了！	被害者にも、現場にも、血痕が少なすぎます！	피해자의 몸… 그리고 현장에 혈흔이 너무 적어요!	There's far too little of it, both on the victim's clothes and at the scene.						0	2.8主线剧情
384	这很不正常！	這很不正常！	やっぱりおかしいですよ！	이건 매우 비정상적이에요!	It doesn't make sense!						0	2.8主线剧情
385	按常理来说，像是这种刺伤的伤口，血液绝对会大量地喷溅出来！	照常理來說，像是這種刺傷的傷口，血液絕對會大量地噴濺出來！	普通なら、刺された箇所から血が大量に噴き出るはずですから！	일반적으로 이런 자상이라면 피가 엄청나게 튀어야 하는데 말이죠!	With wounds like those, there should've been a lot more blood. Arterial spray, splatter patterns — something!						0	2.8主线剧情
386	可是，现场包括被害者的身上却没有那么多的血迹。	可是，現場包括被害者的身上卻沒有那麼多的血跡。	なのに現場と被害者にも、血痕が少なすぎます。	하지만 현장과 피해자의 몸에서는 그만큼의 혈흔이 발견되지 않았어요.	But this crime scene and the victim's clothes are way too clean.						0	2.8主线剧情
387	这就说明……	這就說明……	つまり……	그렇다는 건…	Which means...						0	2.8主线剧情
388	我知道了，分析员……！	我知道了，分析員……！	わかりました、分析員さん……！	알겠어요, 분석가님…!	I've got it, Adjutant!						0	2.8主线剧情
389	这说明……	這說明……	つまり……	그렇다는 건…	This can only mean one thing:						0	2.8主线剧情
390	死者的刀伤是在她死后被留下的！！！	死者的刀傷是在她死後被留下的！！！	あの傷は死後にできたものです！！！	사망자의 자상은 사망 이후에 생긴 것이에요!!!	Those stab wounds — they were inflicted AFTER the victim had already died!						0	2.8主线剧情
391	人死后，心脏停止跳动，再被刀刺伤，就不可能有血液从伤口喷溅出来。	人死後，心臟停止跳動，再被刀刺傷，就不可能有血液從傷口噴濺出來。	死後、心臓が止まるので、刺されても血液が噴き出すことはありません。	사람이 죽으면 심장이 멈추기 때문에, 칼에 찔려도 상처에서 피가 튀어나올 수 없어요.	Once the heart stops beating, there's no more pressure in the arteries. No matter how deep the stab, it won't spurt out much blood.						0	2.8主线剧情
392	<orange>被害人或许还有其他的死因！！！</>	<orange>被害人或許還有其他的死因！！！</>	<orange>被害者の死因はほかにあると思います！！！</>	<orange>피해자의 진짜 사인은 따로 있을지도 몰라요!!!</>	<orange>The real cause of death must've been something else entirely!</>						0	2.8主线剧情
