字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	学员莉琪。	學員莉琪。	被告人、学生リジ。	교육생 리지.	Lizzie, student of the Academica Acropolis.						0	2.8主线剧情
2	经调查部公示，你被控告一级谋杀罪，间谍罪，危险武器持有罪，人类背叛罪……总计十三项罪行，对上述指控，你有何异议？	經調查部公示，你被控告一級謀殺罪、間諜罪、危險武器持有罪、人類背叛罪……總計十三項罪行，對上述指控，你有何異議？	捜査部の公訴により、あなたは第一級殺人罪、スパイ罪、危険物所持罪、人類反逆罪等、合計１３件の罪で起訴されました。異議はありますか？	조사부의 공시에 따르면 당신은 1급 살인죄, 간첩죄, 위험 무기 소지죄, 인류 배신죄… 총 13개의 죄목으로 기소되었습니다. 이상 혐의에 대해 이의 있습니까?	You stand accused of first-degree murder, espionage, unlawful weapon possession, treason against humanity... 13 charges in all. Do you contest?						0	2.8主线剧情
3	我……	我……	わ、わたしは……	나는…	I...						0	2.8主线剧情
4	被告席，戴着长颈鹿头套的少女身体僵硬，好似有种连带她身边空气都一同凝固的茫然感。	被告席，戴著長頸鹿頭套的少女身體僵硬，好像有種連她身邊空氣都一起凝固的茫然感。	沈んだ重苦しい空気の中、キリンの被り物をした少女は強張った身体で呆然と立ち尽くしていた。	피고석에 앉은, 기린 탈을 쓴 소녀의 몸이 굳어버렸다. 마치 그녀 주변의 공기마저 함께 얼어붙은 듯한 막막함이 감돌았다.	At the defendant's stand, the girl in the giraffe mask sat utterly still — as if even the air around her had turned to stone.						0	2.8主线剧情
5	强烈的眩晕和呕吐感堵在胸口，可真正卡住她的咽喉，让她无法开口的是海潮般的悲伤。	強烈的頭暈和嘔吐感堵在胸口，但真正卡住她的咽喉，讓她無法開口的是海潮般的悲傷。	めまいと吐き気が襲いかかる。嗚咽を堪えるべくその喉は言葉を発さない。	강한 어지럼증과 구토감이 가슴에 맺혔다. 하지만 그보다는 파도처럼 밀려오는 슬픔이 그녀의 목을 막아 말조차 할 수 없게 만들었다.	A rush of nausea and vertigo surged through her chest. But what truly seized her voice was a sorrow vast and suffocating — like drowning beneath a silent sea.						0	2.8主线剧情
6	如果没人提出异议，那么，以真理大厅的名义，你将——	如果沒人提出異議，那麼，以真理大廳的名義，你將——	異議がなければ、真理庁の名のもとに、被告人リジに――	아무도 이의가 없다면, 진리의 전당의 이름으로 당신을…	If there are no objections, then — by the power vested in this Hall of Truth — you shall—						0	2.8主线剧情
7	代表公正的木槌猛地抬起，可在即将砸下的那一刻，真理大厅的大门被猛地推开。	代表公正的木槌已經抬起，在即將砸下的那一刻，真理大廳的大門被猛猛地推開。	公正を象徴する木槌が振り上げられたその時、真理庁の扉が勢いよく開けられた。	정의를 상징하는 법봉이 높이 들렸다. 내려치려는 그 순간, 진리의 전당의 문이 세게 열렸다.	The gavel of judgment was raised, moments from falling, when the door of the hall burst open with a deafening slam.						0	2.8主线剧情
8	——异议！！	——異議！！	「「「――待ったッ！！！」」」	… 이의 있습니다!!	—Objection!!						0	2.8主线剧情
9	你，你们是……！？	你，你們是……！？	あ、あなたたちは……！？	다, 당신들은…!?	Wh—Who are you people!?						0	2.8主线剧情
10	莉琪的辩护人。	莉琪的辯護人。	リジの弁護人だ――	리지의 변호인입니다.	Lizzie's defense team.						0	2.8主线剧情
11	不仅如此，我们还将接手这次事件的调查。	不僅如此，我們還將接手這次事件的調查。	それと、今回の事件捜査も、私たちが引き継ぐことになりました。	그리고 이번 사건의 조사도 저희가 맡게 될 겁니다.	And more than that — we're taking over the investigation.						0	2.8主线剧情
12	大概是我们的出现给了少女一剂强心针，莉琪好像重新恢复了气力，也多出了一线希望。她的双手紧紧抓住身边的栏杆，语气气愤又悲伤。	大概是我們的出現給了少女一劑強心針，莉琪好像重新恢復了力氣，也多出了一線希望。她的雙手緊緊抓住身邊的欄杆，語氣氣憤又悲傷。	私たちの登場に一縷の望みを賭けたか、リジは柵を握って被告席から身を乗り出し、悲痛にすら聞こえる声を上げる。	우리의 등장이 소녀에게 힘이 되었는지 리지는 다시 기운을 차린 듯했고, 눈에는 한 줄기 희망의 빛이 보였다. 그녀는 옆의 난간을 꽉 붙잡고 분노와 슬픔이 섞인 목소리로 말했다.	Perhaps it was our sudden arrival that gave her the strength to hold on. Lizzie seemed to come back to herself — her hands clutched the rail, her voice trembling with fury and sorrow.						0	2.8主线剧情
13	分析员哥哥……	分析員哥哥……	分析員お兄ちゃん……	분석가 오빠…	Mr. Adjutant...						0	2.8主线剧情
14	我没有杀人，我更不可能杀害我的导师。	我沒有殺人，我更不可能殺害我的導師。	わたし、誰も殺してないよ！自分の先生に手を出すなんて一番ありえないから！	난 사람을 죽이지 않았어. 더군다나 내가 우리 교수님을 해칠 리가 없잖아.	I didn't kill anyone. And I would never, ever hurt my advisor.						0	2.8主线剧情
15	我相信你。放心，我会证明……证明你的清白。	我相信你。放心，我會證明……證明你的清白。	ああ、安心してくれ。君の無実を、私たちが証明する。	난 널 믿어. 걱정 마, 내가… 네 결백을 증명해 줄게.	I believe you. Don't worry — I'll prove it. I'll clear your name.						0	2.8主线剧情
16	明明昨天下午才和莉琪见面，可我未曾想到……	明明昨天下午才和莉琪見面，但我從沒想過……	リジとは昨日の午後に会ったばかりだ。まさか彼女がこんなことになるとは……	어제 오후에 리지를 만났는데, 이런 일이 벌어질 줄은 상상도 못 했다…	Just yesterday afternoon, she'd seemed perfectly fine... Now here she was, standing trial.						0	2.8主线剧情
17	看着被告席上剧烈晃动的长颈鹿头，我的思绪不由自主回到了昨天。	看著被告席上劇烈晃動的長頸鹿頭，我的思緒不由自主回到了昨天。	忙しなく揺れているキリンの頭部をぼんやり眺めながら、私は昨日の出来事に考えを巡らせた。	피고석에서 격렬하게 흔들리는 기린 머리를 보니 자연스레 어제의 기억이 떠올랐다.	And as I watched that trembling giraffe head at the defendant's stand, my mind wandered back to the moment we arrived.						0	2.8主线剧情
18	6月15日下午，5点45分。	6月15日下午，5點45分。	6月15日午後、5時45分。	6월 15일 오후 5시 45분.	June 15, 5:45 PM.						0	2.8主线剧情
19	我们进入了卫城学院的空域，飞行器已经开始下降。	我們進入了衛城學院的空域，飛行器已經開始下降。	アクロポリス学院の空域に入り、着陸態勢をとり始めた飛行機の中。	우리는 아크로폴리스 아카데미의 영공에 진입했고, 비행기는 이미 하강하고 있었다.	We had entered the airspace above the Academica Acropolis, and the aircraft had begun its descent.						0	2.8主线剧情
20	亲爱的playername，我开始期待了……期待我们……在现实的相遇。	親愛的playername，我開始期待了……期待我們……在現實的相遇。	愛しいplayername、待ち遠しいな……私たちが……現実で会うときがね。	사랑하는 playername, 나 너무 기대돼… 우리가… 현실에서 만나게 될 순간 말이야.	My dear playername... I can hardly wait... for that moment when we finally meet face to face.						0	2.8主线剧情
21	嘻嘻嘻嘻……	嘻嘻嘻嘻……	クスクス……	히히히히…	Hehehehe...						0	2.8主线剧情
22	飞行途中，从耳机里响起的那些声音，显然不是我的错觉。	飛行途中，從耳機裡發出的那些聲音，顯然不是我的錯覺。	仮眠中にヘッドフォンから聞こえたその声、どう考えても気のせいではない……	비행 중 이어폰에서 들려온 그 소리는 분명 내 착각이 아니었다.	That voice crackling through my headset mid-flight — it wasn't just my imagination.						0	2.8主线剧情
23	果然如陶所说，埃达在菲洛索亚还有着更深的谋划，此时她的计划可能已经开始推进。	果然如τ所說，埃達在菲洛索亞還有更深的謀劃，此時她的計畫可能已經開始。	やはりτの言った通り、エッダはフィロゾアでさらなる企みを進めている。	τ가 말한 대로 에다는 필로시아에서 더 치밀한 계획을 가지고 있었고, 지금쯤 그녀의 계획이 벌써 진행되고 있을지도 모른다.	Just as τ had warned, Edda's operations in Philossia ran deeper than we'd anticipated. Whatever she was plotting... it was already underway.						0	2.8主线剧情
24	不过，不管她有着怎样的谋划，我想，我都做好了准备。	不過，不管她有怎樣的計謀，我想，我都做好了準備。	しかしそれがどんな陰謀だろうと、今の私たちには確実にそれを阻止できるはずだ。	하지만 그녀가 어떤 계획을 가지고 있든, 나는 이미 준비가 되어 있다.	But no matter what came next — I was ready.						0	2.8主线剧情
25	正当我沉浸在这份思绪的时候，飞行器已经开始减速下降。虽然只是细微的超重感变化，但我怀里的伊切尔还是惊醒了过来。	正當我沉浸在這份思緒的時候，飛行器已經開始減速下降。雖然只是細微的超重感變化，但我懷裡的伊切爾還是驚醒了。	そんなこんな考えていると、飛行機は少しずつ高度を下げ始めた。わずかな重力の変化だったが、腕の中で眠っていたイチェルは何事かと目を覚ます。	이런 생각에 잠겨 있을 때, 비행기가 감속하며 하강하기 시작했다. 미세한 중력 변화였지만, 내 품에 있던 이첼이 깜짝 놀라 깨어났다.	I was deep in thought when the aircraft dipped slightly. The shift in gravity was subtle — barely noticeable — but just enough to rouse Eatchel, who'd been fast asleep in my lap.						0	2.8主线剧情
26	发现是在我的怀抱里后，伊切尔原本紧绷的身体立马就放松了下来。	發現是在我的懷抱裡後，伊切爾原本緊繃的身體立刻就放鬆了下來。	私の腕の中だとわかると、強張ったその体はすぐに弛緩した。	내 품 안이라는 걸 알아차리자, 이첼의 긴장했던 몸이 금세 풀어졌다.	Her body tensed for a split second — then softened again the moment she realized she was curled up against me.						0	2.8主线剧情
27	快到了吗？！	快到了嗎？！	むっ！もう着くの！？	곧 도착하는 거야?!	Are we there!?						0	2.8主线剧情
28	看了一眼窗外的海平线，她兴奋地解开了安全带，从我的怀里跳了下去。	看了一眼窗外的海平面，她興奮地解開了安全帶，從我的懷裡跳下去。	窓の外の地平線をちらっと確かめて、イチェルは目を輝かせながらシートベルトを外し、自分の「特等席」からぴょんと飛び降りる。	이첼은 창밖 수평선을 내다보더니, 흥분하며 안전벨트를 풀고 내 품에서 폴짝 뛰어내렸다.	Glancing out the window at the horizon, she quickly unbuckled herself and hopped down from my lap.						0	2.8主线剧情
29	呼呼~伊切尔，睡得好舒服。	呼呼~伊切爾，睡得好舒服。	ふぁふわぁ～、イチェル、よく寝たッ！	후후~ 이첼, 편하게 잘 잤어.	Yaaawn~ That was such a nice nap!						0	2.8主线剧情
30	哼，分析员的胸口硬邦邦的，肯定不舒服。	哼，分析員的胸口硬邦邦的，一定不舒服。	ふんっ！分析員の大胸筋硬そうだし、寝心地がいいわけないもん。	흥, 분석가의 가슴은 딱딱해서 불편했을 텐데.	Hmph. I don't buy it — the Adjutant's pecs have got to be solid as a rock.						0	2.8主线剧情
31	除非分析员让我试一下！	除非分析員讓我試看看！	でも、一応検証のために、一回そこで寝させてもらう！	아니면 분석가, 나도 한번 누워 보게 해주든가!	Unless... I get to test them myself!						0	2.8主线剧情
32	芙提雅也解开了安全带跳下座椅，她的小嘴噘得老高，显然还在对自己刚才的失利耿耿于怀。	芙提雅也解開了安全帶跳下座椅，她的小嘴嘟嘟的，明顯還在對自己剛才的失利耿耿於懷。	言い放ってシートベルトを外し、これまたぴょいと立ち上がったフリティア。むっと尖る唇は離陸前の完敗の悔しさを訴えている。	프티야도 안전벨트를 풀고 좌석에서 내려왔다. 작은 입을 삐죽거리는 걸 보니 좀 전의 실패가 여전히 마음에 걸리는 듯했다.	With a dramatic huff, Fritia unbuckled her harness and hopped down from her seat, lips twisted in a deep pout. Clearly, she was still sulking over her earlier "loss."						0	2.8主线剧情
33	这时候给她安慰与支持，是十二分的必要，所以我干脆拍了拍自己的胸口，给芙提雅老师示意。	這時候給她安慰和支持，是十二分的必要，所以我乾脆拍了拍自己的胸口，向芙提雅老師示意。	ここはちゃんと埋め合わせしてあげなくてはと、私は胸をコンコンと叩いて見せる。	이럴 때는 위로와 응원이 절대적으로 필요하다. 나는 곧바로 내 가슴을 두드리며 프티야에게 신호를 보냈다.	A gentle comfort and some moral support seemed in order. So I gave my chest a light tap. A clear signal: Come on, Professor Fritia.						0	2.8主线剧情
34	芙提雅老师迅速看懂了我的意思，眼睛一下子亮了，可紧接着伊切尔伸出手拍了拍她的肩膀，用充满纯真的眼神看着她。	芙提雅老師迅速看懂我的意思，眼睛馬上閃閃發亮，可緊接著伊切爾伸出手拍了拍她的肩膀，用充滿純真的眼神看著她。	フリティアが顔をぱっと綻ばせるのも束の間、その肩にイチェルがピュアな眼差しで手を乗せる。	순식간에 내 의도를 알아차린 프티야가 눈을 반짝였지만, 곧이어 이첼이 그녀의 어깨를 두드리며 순수한 눈빛으로 바라보았다.	She caught on immediately, her eyes sparkling. But just as she started moving, Eatchel reached out and tapped her on the shoulder, eyes wide with innocent earnestness.						0	2.8主线剧情
35	芙提雅不用试也没关系，伊切尔可以认真告诉你……分析员的胸口虽然硬邦邦的，但睡着非常踏实~！	芙提雅不用試也沒關係，伊切爾可以認真告訴你……分析員的胸口雖然硬邦邦的，但睡起來非常踏實~！	ボクが検証済みだから教えるぞ。たしかにガチガチだけど、寝心地は最高だぞ！	프티야, 이첼이 솔직히 말해줄 테니까 안 누워봐도 돼… 분석가의 가슴은 딱딱하지만, 잠자기에는 정말 편안했어~!	No need to test it, Fritia! You can trust me — the Adjutant's chest is very firm, but it's perfect for naps~						0	2.8主线剧情
36	你看伊切尔这么有活力，就知道睡得多舒服了！	你看伊切爾這麼有活力，就知道睡得有多舒服了！	ほら、イチェル、元気いっぱいだろ？	이첼 좀 봐봐, 이렇게 에너지가 넘치잖아! 딱 봐도 잠자리가 편했다는 게 느껴지지?	Look how full of energy I am now — that proves how comfy it was!						0	2.8主线剧情
37	呜……就算你这么说……	嗚……就算你這麼說……	くっ……そ、そう言われても……	으음… 그렇게 말해도…	Tch... that doesn't count...						0	2.8主线剧情
38	不，不行！绝对不行！科学的事情……怎么可以臆测。	不，不行！絕對不行！科學的事情……怎麼可以臆測。	だっ、ダメだよ！そんなの！こ、これはその……そう、科学のためだっ！	안 돼, 절대 안 돼! 과학적인 일을… 추측으로만 확인할 수는 없어.	Science doesn't rely on secondhand reports — it demands data!						0	2.8主线剧情
39	要验证科学，必须实践……！	要驗證科學，必須實踐……！	科学は、実証でものを言うんだから！	과학을 검증하려면 반드시 실천이 필요해…!	And the only way to get it is through direct experimentation!						0	2.8主线剧情
40	没错！必须实践！	沒錯！必須實踐！	うむ！だから、実験あるのみ！	그래! 실천은 불가피하다고!	That's right — no shortcuts! Empirical validation is non-negotiable!						0	2.8主线剧情
41	芙提雅跺着小脚，不断重复着“科学的事情得严谨”，“实践出真知”之类的话，让现场充满了欢快的气氛。	芙提雅跺著小腳，不斷重複著「科學的事情必須嚴謹」，「實踐出真知」之類的話，讓現場充滿了歡樂的氣氛。	地団駄を踏みながら「科学は慎重さ大事」だとか「実証こそがサイエンスの真骨頂」だとかを連発するフリティアは図らずもみんなを笑顔にしたが――	프티야가 발을 동동 구르며 '과학적인 일은 엄격해야 해', '실전이 진리를 만든다'와 같은 말을 반복하니 현장이 즐거운 분위기로 가득해졌다.	Fritia stomped her little foot, muttering things like "scientific rigor" and "objective proof" over and over, filling the cabin with a cheerful, almost comical energy.						0	2.8主线剧情
42	伊切尔歪了歪头。	伊切爾歪了歪頭。	ひとりだけ、一番の無理解者なはずのイチェルはなぜか神妙な顔でコクコクと首を縦に振っている。	이첼은 고개를 갸웃거렸다.	Eatchel tilted her head, thinking hard.						0	2.8主线剧情
43	原来如此！	原來如此！	おぉ～！	아, 그렇군!	Ohhh, I understand!						0	2.8主线剧情
44	诶？	欸？	うぇ？	응?	Huh?						0	2.8主线剧情
45	嗯，芙提雅说的话，伊切尔完全听不懂诶！虽然每个字都知道！	嗯，芙提雅說的話，伊切爾完全聽不懂欸！雖然每個字都知道！	言ってること、全然わかんないんだけどっ！言葉、全部知ってたぞ！	음, 프티야가 하는 말을 하나도 못 알아듣겠어! 단어 하나하나는 다 아는데 말이지!	I totally understand every word you said... I just have no idea what it means all together!						0	2.8主线剧情
46	……	……	はあ……	…	...						0	2.8主线剧情
47	听不懂就该好好学习了。	聽不懂就應該好好讀書學習了。	勉強、頑張るんだぞ。	못 알아들었으면 공부를 열심히 해야지.	Then you'd better study harder, Eatchel.						0	2.8主线剧情
48	看着双手叉腰得意扬扬的伊切尔，我好气又好笑地拍拍她的脑袋。	看著雙手叉腰得意揚揚的伊切爾，我好氣又好笑地拍拍她的頭。	自慢げに手を腰に当てているイチェルの頭を軽く叩くと、	두 손을 허리에 올리고 으쓱대는 이첼을 보자, 어이없으면서도 웃음이 나와 그녀의 머리를 토닥였다.	Watching her puff up with pride at that, I couldn't help but chuckle. I gave her a light pat on the head, gently teasing.						0	2.8主线剧情
49	噶呜……	噶嗚……	ガォ……	크흥…	Gyaah...						0	2.8主线剧情
50	顿时伊切尔像是受到打击，气势萎靡了下去。	頓時伊切爾像是受到打擊，氣勢萎靡了下去。	この通り、しょんぼりと肩を落としてしまった。	순간 이첼은 충격을 받은 듯 기세가 한풀 꺾여버렸다.	She deflated instantly, her confidence vanishing like a popped balloon.						0	2.8主线剧情
51	芙提雅倒是立马振作起来，双手叉腰，努力挺直自己的小胸口。	芙提雅倒是立刻振作起來，雙手叉腰，努力挺直自己的小胸口。	フリティアはここぞとばかりに慎ましやかな胸を張ってみせた。	이에 반해 프티야는 바로 기운을 차리고 허리에 손을 올리며 가슴을 폈다.	Fritia, meanwhile, straightened up proudly — hands on hips, doing her best to look authoritative despite her petite frame.						0	2.8主线剧情
52	哼哼……分析员说得没错！伊切尔得好好学习才行，芙提雅老师可以教你！	哼哼……分析員說得沒錯！伊切爾得好好學習才可以，芙提雅老師可以教你！	ふふん……分析員の言う通り！イチェル、ちゃんと勉強しなきゃダメだよ？なんなら、フリティア先生が教えてあげなくもない！	흐흥… 분석가 말이 맞아! 이첼은 공부를 열심히 해야 해. 프티야 선생님이 가르쳐줄게!	Hmph! The Adjutant's right — Eatchel, you really do need to study harder. Lucky for you, Professor Fritia is willing to educate you!						0	2.8主线剧情
53	呜，芙提雅是坏心眼。	嗚，芙提雅是壞心眼。	うぅ、フリティアのいじわるっ。	으으, 프티야 나빠.	Mmph... Fritia's mean.						0	2.8主线剧情
54	诶？！	欸？！	えぇ！？	에엣?!	What did you just say!?						0	2.8主线剧情
55	不过……伊切尔会好好学习……伊切尔听分析员的话。	不過……伊切爾會好好讀書……伊切爾聽分析員的話。	でも……勉強、頑張る……分析員が言ってたから。	하지만… 공부를 열심히 할게… 이첼은 분석가의 말을 잘 들으니까.	Buuut... I'll study hard. Because the Adjutant said so.						0	2.8主线剧情
56	对了对了……	對了對了……	あ、そうだそうだ。	아, 맞다…	Oh, right! I forgot to ask...						0	2.8主线剧情
57	一边认真说着自己会好好学习的话，一边又迅速把学习抛到脑后的伊切尔满脸期待地看向我。	一邊認真說著自己會好好讀書的話，一邊又迅速把讀書學習拋到腦後的伊切爾滿臉期待地看向我。	突然何か思いついた様子で訊ねてきたイチェル。この時点で既に勉強がんばると言ったことを忘れているのでは、と発覚するのはまた後日のことになる。	열심히 공부하겠다더니 금세 공부는 뒷전으로 미뤄버린 이첼이 기대에 찬 눈빛으로 나를 바라봤다.	Her tone was all sincerity as she spoke about studying, but those wide, expectant eyes had already moved on to something else entirely.						0	2.8主线剧情
58	分析员睡得舒服吗？	分析員睡得舒服嗎？	分析員は？よく眠れたか？	분석가는 잘 잤어?	Adjutant, did you sleep well?						0	2.8主线剧情
59	当然。	當然。	ああ。	물론이지.	Of course.						0	2.8主线剧情
60	伊切尔抱着软软的。	伊切爾抱起來軟軟的。	イチェルは体が柔らかくて抱き心地いいからな。	이첼을 안고 있으면 부드럽거든.	You're pretty soft to hold.						0	2.8主线剧情
61	虽然被压了几个小时腿有点麻。	雖然被壓了幾個小時腳有點麻。	ーー数時間も圧迫されて死んだ足をさすりながら。	몇 시간 동안 눌려있어서 다리가 좀 저리지만.	Even if I couldn't feel my legs for a while afterward.						0	2.8主线剧情
62	咳……分析员，芙提雅老师也是软软的。	咳……分析員，芙提雅老師也是軟軟的。	こほん……分析員、私だって柔らかいからね？	크흠… 분석가, 프티야도 부드럽거든?	Ahem... Adjutant, I'll have you know — I'm quite soft too.						0	2.8主线剧情
63	是吗？不过用芙提雅老师的话说，科学不能臆测，得实践才行。等回程我可得好好实践下。	是嗎？不過用芙提雅老師的話說，科學不能臆測，要實踐才行。等回程了我要好好實踐一下。	そうなのか。帰るときに確かめさせてくれないか。科学は実証ありきだって、フリティアも言ったんだろ。	그래? 하지만 프티야 선생님이 그랬는데, 과학은 추측이 아닌 실전 경험이 필요하댔어. 돌아갈 때 꼭 해봐야겠네.	Is that so? Well, as Professor Fritia always says — science doesn't run on assumptions. It requires hands-on testing. I'll have to conduct a follow-up trial on the flight back.						0	2.8主线剧情
64	嗯嗯！果然还是分析员有悟性。	嗯嗯！果然還是分析員有悟性。	ふふ～ん！分析員、相変わらず飲み込みが早い！	응응! 역시 분석가는 똑똑하다니까.	Mm-hmm! You've got a real grasp of proper scientific rigor, Adjutant!						0	2.8主线剧情
65	那额外的实验，分析员要不要一起考虑下。	那額外的實驗，分析員要不要一起考慮下。	実験するのでしたら、私も入れてくれませんか？	그럼 분석가님, 추가 실험도 같이 해 보는 건 어떨까요?	Since we're running trials... Adjutant, how about one more for me?						0	2.8主线剧情
66	说到软的话，说不定我才是最软的那个~	說到軟的話，說不定我才是最軟的那個~	柔らかさだったら、私が一番かもしれませんよ～？	부드러운 건 제가 일등일 텐데요~	After all, I might be the softest of us all~						0	2.8主线剧情
67	薇蒂雅的声音响起，随后是昂首挺胸的少女从驾驶室走了出来。	薇蒂雅的聲音響起，然後是昂首挺胸的少女從駕駛室走了出來。	奥側の操縦室から声高らかに現れたのは目新しい姿のヴィディアだった。	그때 비디야의 목소리가 들리더니, 자신만만한 모습의 소녀가 조종실에서 걸어 나왔다.	Vidya's voice drifted in — and then she stepped out from the cockpit, head held high.						0	2.8主线剧情
68	接近航线末段的时候，薇蒂雅就去无人驾驶室确认了降落的指令，顺便换上了新型的战术套装。	接近航線末段的時候，薇蒂雅就去無人駕駛室確認了降落的指令，順便換上了新型的戰術套裝。	着陸用のコマンドを確認するために操縦室へ入った時、ついでに着替えも済ませたようだ。	항로 종반에 다다르자, 비디야는 무인 조종실로 가서 착륙 명령을 확인하고, 새로운 전술 슈트로 갈아입었다.	As we neared the last stretch of the flight, she had ducked into the unmanned cockpit, double-checking landing protocols — and clearly found the time to change.						0	2.8主线剧情
69	优雅得体的白色，包裹少女丰满的身体曲线，衬托薇蒂雅整个人宛若白天鹅一般。	優雅得體的白色，包裹少女豐滿的身體曲線，襯托得薇蒂雅整個人宛如白天鵝一般。	洗練された白に身を包んでいるその姿は美しく、湖面に浮ぶハクチョウを思わせる優雅さだった。	우아하고 품위 있는 흰색이 소녀의 풍만한 몸매를 감싸며 곡선을 드러냈고, 비디야는 마치 한 마리의 백조 같았다.	The striking white exosuit she now wore hugged her form with effortless grace, a bold departure from her usual look. She moved with the poise of a swan — fluid, elegant.						0	2.8主线剧情
70	这就是芙提雅为这次学院任务专门研发的战术套装，充满科技的美感。	這就是芙提雅為這次學院任務專門研發的戰術套裝，充滿科技的美感。	随所から機能美が感じられるその戦術装備は、今回学院で行う任務のためにフリティアが特別に開発した「シグナス」であった。	이것은 프티야가 이번 아카데미 임무를 위해 특별히 개발한 전술 슈트로, 첨단 기술의 미학이 돋보였다.	It was the new exosuit Professor Fritia had developed especially for this mission — the perfect blend of high-grade tech and tailored beauty.						0	2.8主线剧情
71	咦……咦……	咦……咦……	えっ……えええ……	어라… 어라…	Whoa...! Hmm...						0	2.8主线剧情
72	……这个……那个……	……這個……那個……	……あの……その……	… 이게… 그…	Um... well...						0	2.8主线剧情
73	那个东西的大，大小……会和身体柔软有关系吗……	那個東西的大，大小……會跟身體柔軟有關係嗎……	あそこの、お、大きさは……柔らかさに関係あるの……？	그거의 크, 크기가… 몸의 부드러움과 상관이 있을까요…	D—Do curvier girls really have better suppleness...?						0	2.8主线剧情
74	听到薇蒂雅的话，芙提雅陷入强烈的动摇。	聽到薇蒂雅的話，芙提雅陷入強烈的動搖。	ヴィディアの言葉に動揺を隠しきれないフリティア。	비디야의 말을 들은 프티야는 심하게 동요했다.	Vidya's casual banter had clearly stirred self-doubt in Fritia.						0	2.8主线剧情
75	我的意思是，我学过柔术，身体非常软也是理所当然的事情吧。	我的意思是，我學過柔術，身體非常軟也是理所當然的事吧。	柔術を習っていたので、体が柔らかいって言いたいだけです。	제 말은, 유도를 배웠으니까 몸이 부드러운 건 당연하다고요.	Oh, I only meant that I've trained in jujutsu. Naturally... my body's quite flexible.						0	2.8主线剧情
76	分析员，借你肩膀用下。	分析員，借你肩膀用一下。	分析員さん、肩をお借りしますね。	분석가님, 잠깐 어깨 좀 빌릴게요.	Adjutant — mind lending me your shoulder for a moment?						0	2.8主线剧情
77	薇蒂雅说完忽然抬腿，好似向我踢来。	薇蒂雅說完忽然抬腿，好像向我踢來。	言い終わるやいなや、突然足を大きく振り上げて――	비디야는 말을 마치자마자 갑자기 다리를 들어 올렸다. 나를 향해 발차기하려는 듯했다.	As she spoke, she lifted her leg — at first, the motion looked like a sudden downward kick.						0	2.8主线剧情
78	可最终，她抬起的腿轻轻搭在了我的肩膀上。	但最終，她抬起的腿輕輕搭在了我的肩膀上。	何事かと思ったら、そっと私の肩に乗せた。	하지만 그녀가 들어 올린 다리는 살며시 내 어깨 위에 얹혔다.	But no — her leg arced gracefully, coming to rest lightly on my shoulder.						0	2.8主线剧情
79	而看到这一幕，伊切尔举着手蹦了蹦。	而看到這一幕，伊切爾舉著手蹦了蹦。	それを見たイチェルは腕を挙げて跳ねだした。	그 광경을 본 이첼이 손을 들고 깡충깡충 뛰었다.	Eatchel gasped, her eyes sparkling. She bounced on her toes, both hands raised in eager excitement.						0	2.8主线剧情
80	我我我我！	我我我我！	ボクもボクも！	나도, 나도!	Ooh, ooh! I can do that too!						0	2.8主线剧情
81	伊切尔也会！伊切尔找恩雅学过拉伸，恩雅姐教过我，还说这是一字马。	伊切爾也會！伊切爾找恩雅學過拉筋伸展，恩雅姐教過我，還說這是一字馬。	ボク、エンヤ姉にストレッチしてもらったから！これはI字開脚だって、エンヤ姉が言ってたの！	이첼도 할 수 있어! 이첼은 엔야 언니한테 스트레칭을 배웠거든. 엔야 언니가 그랬는데, 이건 일자 다리 찢기라고 하더라고.	Enya taught me stretches — she said this one's called a split!						0	2.8主线剧情
82	嘿呀！	嘿呀！	……っ！	으랏차!	Hyaah!						0	2.8主线剧情
83	伊切尔一下子摆出一字马的姿势，把小脚搭向我另一边的肩膀上。	伊切爾一下子擺出一字馬的姿勢，把小腳搭向我另一邊的肩膀上。	言って立ち開脚のポーズを取り、片足をヴィディアのそれと反対側の肩に乗せてこようとした。	이첼이 순식간에 일자 다리 찢기 자세를 취하더니 작은 발을 내 반대쪽 어깨 위에 올렸다.	With a tiny huff, she lifted her leg up onto my other shoulder, sliding smoothly into a standing split with ease.						0	2.8主线剧情
84	我配合着伊切尔的身高向前一步，并且伸出手，扶住她和薇蒂雅的小腿。	我配合伊切爾的身高向前一步，並且伸出手，扶住她和薇蒂雅的小腿。	身長が足りずなかなか届かなかったので、私は体を少し前に倒し、彼女とヴィディアのふくらはぎを手で持って支える。	나는 이첼의 키에 맞춰 한 걸음 앞으로 나섰고, 손을 뻗어 그녀와 비디야의 종아리를 잡아주었다.	I shifted my weight forward slightly to support them better, my hands steadying them each by the calf.						0	2.8主线剧情
85	小心点。	小心點。	気をつけるんだぞ。	조심해.	Careful now.						0	2.8主线剧情
86	没事哦~伊切尔很厉害的。	沒事喔~伊切爾很厲害的。	大丈夫！イチェル、すごいんだから！	괜찮아~ 이첼은 대단하니까.	It's fine~ I'm super good at this!						0	2.8主线剧情
87	虽然学习知识的能力不行，但在身体能力的学习这方面，伊切尔的天赋是顶尖的。	雖然學習知識的能力不行，但在身體技能的學習這方面，伊切爾的天賦是頂尖的。	勉強は苦手だけど、身体能力においてイチェルの才能はやはり圧倒的だ。	지식 습득 능력은 부족하지만, 신체적인 학습에서 이첼은 최고의 재능을 갖추고 있었다.	She might struggle with books, but when it came to coordination and physical skills... Eatchel was a natural through and through.						0	2.8主线剧情
88	薇蒂雅，你没事吧？	薇蒂雅，你沒事吧？	ヴィディア、大丈夫か？	비디야, 괜찮아?	Vidya, you okay?						0	2.8主线剧情
89	突然我注意到薇蒂雅的身体微微晃动起来，在我掌心里光滑小腿也带着些颤抖。	突然我注意到薇蒂雅的身體微微晃動起來，在我掌心裡光滑小腿也帶著些顫抖。	ふと、ヴィディアの体が小刻みに震えていることに気づいた。手で支えているふくらはぎも少しブルブルしている。	비디야의 몸이 살짝 흔들렸고, 내 손바닥 위의 매끈한 다리도 살짝 떨리고 있었다.	I suddenly noticed the subtle tremble of her leg — her smooth calf quivering gently in my hand.						0	2.8主线剧情
90	嘿嘿……没事，只是……这个姿势……	嘿嘿……沒事，只是……這個姿勢……	ふふ……いいえ、大丈夫です。ただ、この姿勢はちょっと……	헤헤… 괜찮아요, 그냥… 이 자세가…	Heh... I'm fine. It's just... this position...						0	2.8主线剧情
91	她发出奇怪的笑声，然后注意到我盯着她的目光后，又不由自主双手捧住发红的脸颊。	她發出奇怪的笑聲，然後注意到我盯著她的目光後，又不由自主雙手捧住泛紅的臉頰。	不審な笑い声を上げて、ヴィディアは両手で赤く染まった頬を覆った。	그녀는 이상한 웃음소리를 내더니, 그녀를 빤히 쳐다보는 내 시선을 의식하고는 붉어진 얼굴을 양손으로 감쌌다.	She let out a strange little giggle — but the moment our eyes met, her hands flew up to cover her flushed cheeks.						0	2.8主线剧情
92	还，还真是让人有点害羞呢。	還、還真是讓人有點害羞呢。	は、恥ずかしいというか……	조, 조금은 부끄럽네요.	It's... a little embarrassing, I suppose.						0	2.8主线剧情
93	虽然会害羞，但还是要大胆地把腿搭上来吗。	雖然會害羞，但還是要大膽地把腿搭上來嗎。	なぜ乗せた。	부끄럽긴 하지만, 그래도 대담하게 다리를 걸치는구나.	Embarrassing, huh? And yet, her leg had made its way up onto my shoulder without hesitation.						0	2.8主线剧情
94	看着好像要把自己弄坏掉的薇蒂雅，我适时地给出台阶。	看著好像要把自己弄壞掉的薇蒂雅，我適時地給出台階。	今にも壊れそうな顔でガタガタ震え始めているヴィディアを見ながら、私は言葉をかける。	곧 망가질 것만 같은 비디야를 보며, 나는 적절한 타이밍에 빠져나갈 구실을 만들어주었다.	Seeing how flustered she was, I figured I should offer her an easy out.						0	2.8主线剧情
95	撑不下去的话，你可以……	撐不下去的話，你可以……	もう無理なら――	힘들면 그만해도…	If it's too much, you can—						0	2.8主线剧情
96	不……我还能坚持！	不……我還能撐住！	いえ！ま……まだ頑張れます！	아뇨… 아직 버틸 수 있어요!	No—! I've got this!						0	2.8主线剧情
97	或者说………我必须得坚持……只有这样……以后和分析员实践的时候，才不会丢脸。	或者說……我必須撐住……只有這樣……以後和分析員實踐的時候，才不會丟臉。	というか……頑張るしかない……じゃないと……これから分析員さんとの「実験」では、大変なことになりますから……	아니… 버텨야만 해요… 이래야만… 나중에 분석가님과의 실천에서도 망신당하지 않을 거예요.	Or rather... I have to! If I back out now, I'll totally make a fool of myself next time we, um... do hands-on experiments together...						0	2.8主线剧情
98	……总觉得再这样使用“实践”，迟早有一天会把这个词用坏掉。	……總覺得再這樣使用「實踐」，遲早有一天會把這個詞用壞掉。	……このまま「実験」という言葉を使い続けたら、そのうち変な意味に転じそうだ。	… '실천'이란 단어를 한 번만 더 썼다간 언젠가 이 단어가 닳아 없어질 것만 같은데.	...At this rate, the word "experiment" is going to be completely corrupted.						0	2.8主线剧情
99	我哭笑不得在心中吐槽。	我哭笑不得地在心中吐槽。	私は苦笑いしながら心の中でツッコむ。	어처구니없는 상황에 웃음이 났다.	I thought dryly, half amused, half resigned.						0	2.8主线剧情
100	这时伊切尔晃悠着在我肩膀上的小脚，注意到在一旁像是被“冷落”的芙提雅，很有活力地发出邀请。	這時伊切爾晃著在我肩膀上的小腳，注意到在一旁像是被「冷落」的芙提雅，很有活力地發出邀請。	そのとき、肩に乗せた足を転がすように揺らしているイチェルは、独り傍で立っているフリティアに振り向いて晴れやかな声を張った。	그때 이첼은 작은 발을 내 어깨 위에 놓고 흔들다가, 옆에서 '소외된' 것처럼 보이는 프티야를 발견하고는 활기차게 초대했다.	Just then, Eatchel wiggled her foot playfully on my shoulder as she glanced over at Fritia — who was now looking increasingly left out — and called out with cheerful sincerity:						0	2.8主线剧情
101	芙提雅也来吧！	芙提雅也來吧！	フリティアも来てよ！	프티야도 같이 해!	Come on, Fritia!						0	2.8主线剧情
102	我给你留了位置！	我留了位置給你！	もうひとりいけるぞ！	자리 비워놨어!	There's room for you too!						0	2.8主线剧情
103	伊切尔说着向旁边挪了挪。	伊切爾說著並向旁邊挪了挪。	言いながらイチェルは足を横に少しずれた。	이첼은 그렇게 말하며 옆으로 비켜주었다.	She even scooted over to make space — a simple, honest gesture of kindness.						0	2.8主线剧情
104	我看出她是真的好心。可是这份好心让本来就受到冲击的芙提雅表情更加苦闷。	我看出她是真的好心。可是這份好心讓本來就受到衝擊的芙提雅表情更加苦悶。	気遣いからそう誘ったのかもしれないが、それがかえってフリティアの顔に苦渋の色を浮かべさせた。	그녀의 진심 어린 호의가 보였다. 하지만 그 호의는 이미 충격을 받은 프티야의 표정을 더욱 암울하게 만들었다.	But somehow, that kindness only made Fritia's expression sink even further.						0	2.8主线剧情
105	只见她的眉头紧锁，粉嫩的嘴唇抿了抿，发出的声音十分弱气。	只見她的眉頭緊鎖，粉嫩的嘴唇抿了抿，發出的聲音非常無力。	眉をひそめ、桜色の唇を何回か噛んでから、フリティアはらしくないモゴモゴした声で返事をする。	그녀는 미간을 찌푸린 채, 분홍빛 입술을 살짝 깨물며 힘없는 목소리로 말했다.	Her brows knitted, her rosy lips pressed into a tight line — and after a beat of hesitation, her voice came out soft and barely audible.						0	2.8主线剧情
106	我，我就算了，芙提雅老师……顶多只能摆出……八字马。	我、我就算了，芙提雅老師……頂多只能擺出……八字馬。	や、やめとくよ……フリティア先生は……Iの字じゃなくてハの字くらいしかできないから。	나, 나는 됐어. 프티야는… 기껏해야… 8자 다리 찢기만 할 수 있어.	I—I'll pass... I'm not great at 180-degree splits... Only 360-degree splits, heh.						0	2.8主线剧情
107	唔！！！	唔！！！	おおお！	우와!!!	...WHOA!!!						0	2.8主线剧情
108	然而接下来从伊切尔口中发出的是大受震撼的声音。	然而接下來從伊切爾口中發出的是大受震撼的聲音。	イチェルは目を丸くする。	그러자 이첼이 엄청난 충격을 받은 듯 소리쳤다.	Eatchel gasped, eyes wide with awe.						0	2.8主线剧情
109	居然是八这么大的数字……芙提雅老师，好厉害！	竟然是八這麼大的數字……芙提雅老師，好厲害！	ハの字、棒が2本……Iよりすごい……フリティア、すごいデス！	무려 8자 다리 찢기라니… 프티야 선생님, 대단해!	A 360-degree split!? That sounds super advanced...! Professor Fritia, you're amazing!!						0	2.8主线剧情
110	伊切尔忽然加上了敬语。	伊切爾忽然加上了敬語。	敬語のつもりか、語尾まで変になっている。	이첼이 갑자기 '선생님'이라는 호칭을 썼다.	She even switched into full-on reverent mode, her eyes sparkling with childlike admiration.						0	2.8主线剧情
111	啊……？诶……	啊……？欸……	えっ、はぇ……？	아…? 엣…	Huh...? Wait, what...?						0	2.8主线剧情
112	是吗……哼哼哼哼哈哈哈哈哈。	是嗎……哼哼哼哼哈哈哈哈哈。	そ、そうかな？……ふふふ、ふはははは。	그래…? 흐흐흐흐하하하하하.	I—I mean... heh... yeah... haha...						0	2.8主线剧情
113	莫名其妙收获了一份奇怪的崇拜，芙提雅忍不住发出了带着些许悲伤的笑声。	莫名其妙收穫了一份奇怪的崇拜，芙提雅忍不住發出了帶著些許悲傷的笑聲。	不意打ちで褒められて、フリティアは歓喜の笑い声を上げる。	영문도 모르게 이상한 숭배를 받자, 프티야는 왠지 슬픔이 묻어나는 웃음을 터뜨렸다.	Caught off guard by Eatchel's unexpected praise as the joke went over her head, Fritia let out a laugh — part pride, part self-mockery.						0	2.8主线剧情
114	而紧接着，伴着芙提雅老师的笑声，完全停稳的飞行器舱门缓缓打开。	而緊接著，伴隨著芙提雅老師的笑聲，完全停穩的飛行器艙門緩緩打開。	そんな笑い声の中、完全に停止した飛行機のハッチが緩やかに開いていく。	그리고 프티야의 웃음소리와 함께 완전히 멈춘 비행기의 문이 서서히 열렸다.	And right on cue, just as her giggles faded, the cabin door slid open with a soft hiss.						0	2.8主线剧情
115	<orange>6月15日下午，6点。</>	<orange>6月15日下午，6點。</>	<orange>6月15日午後6時</>――	<orange>6월 15일 오후, 6시.</>	<orange>June 15, 6:00 PM.</>						0	2.8主线剧情
116	我们正式抵达了菲洛索亚，隶属卫城学院的前端小镇。	我們正式抵達了菲洛索亞，隸屬衛城學院的前端小鎮。	私たちはフィロゾアにある、アクロポリス学院の一部である前線街に到着した。	우리는 마침내 필로시아에 도착했다. 그곳은 아크로폴리스 아카데미에 속한 최전방 마을이었다.	We had officially arrived in Philossia — the Frontline Town under the jurisdiction of the Academica Acropolis.						0	2.8主线剧情
117	数分钟后，我已经站在了海岸线的旁边，从这里远眺，可以眺见一幅极好的景色。	數分鐘後，我已經站在了海岸線的旁邊，從這裡遠眺，可以眺望一幅極好的景色。	しばらく経ったあと、私は何処かの海岸線に立っていた。目の前に広がる海景色は見ていて和やかな気持ちになる。	몇 분 후, 나는 이미 해안가에 서 있었다. 여기서 멀리 바라보니 아름다운 풍경이 펼쳐져 있었다.	A few minutes later, I stood by the shoreline, gazing out at a breathtaking view.						0	2.8主线剧情
118	没有白云遮蔽，美好的天空澄澈如洗，与底下波光粼粼的大海交相辉映。	沒有白雲遮蔽，美好的天空清澈如洗，與底下波光粼粼的大海相互輝映。	晴れ渡る空のもと、まるで絵画のようにキラキラと海面が輝いていた。	구름 한 점 없이 맑고 아름다운 하늘이 반짝이는 바다와 어우러져 장관을 이루었다.	The sky stretched wide and clear, not a single cloud in sight — a flawless, crystalline blue reflected in the shimmering sea below.						0	2.8主线剧情
119	白色的飞鸟掠过天际，宛若长长画卷上随意勾勒的优美笔触。	白色的飛鳥掠過天際，宛若長長畫卷上隨意勾勒的優美筆觸。	空を飛び回る海鳥の、のどかな鳴き声と翼のはためきを、	하얀 새들이 하늘을 스치며 날아갔고, 마치 긴 화폭 위에 그려진 우아한 붓 그림 같았다.	White seabirds soared overhead, their flight paths sketching graceful arcs like brushstrokes across an endless canvas.						0	2.8主线剧情
120	它们上下翻飞，发出轻快的鸣叫，很快叫声又淹没在层层推来的海浪声中。	牠們上下翻飛，發出輕快的鳴叫，很快叫聲又淹沒在層層推來的海浪聲中。	寄せては返す白波の音が賑やかに消していく。	새들은 위아래로 날아다니며 경쾌한 울음소리를 내다가, 그 소리는 이내 밀려오는 파도 소리에 묻혀버렸다.	Their sharp chirps echoed through the air, rising and falling — until the crashing waves swallowed the sound.						0	2.8主线剧情
121	我位于这样的风景之中，遥望远方一望无垠的大海，只觉得这片蔚蓝辽阔得令人生畏。	我位於這樣的風景之中，遙望遠方一望無垠的大海，只覺得這片蔚藍海遼闊得令人生畏。	果てしなく続く群青。その広大さは眺めてみれば思わず圧倒され、息を飲むほどであった。	이런 풍경 속에서 멀리 끝없이 펼쳐진 바다를 바라보니, 이 광활한 푸른빛이 두려울 정도로 장대하게 느껴졌다.	Standing there, staring out at the boundless ocean, I felt a quiet awe settle over me. Its sheer scale — so vast, so deep — was almost overwhelming.						0	2.8主线剧情
122	就在这样的美丽壮阔下，藏着足以侵吞一切的力量，	就在這樣美麗壯闊景致下，藏著足以侵吞一切的力量，	神聖にすら思える美しく穏やかな海面の下に、すべてを呑み込むほどの力が潜むことを、心底のどこかで分かっているからだろうか。	이토록 아름답고 웅장한 풍경 속에는 모든 것을 집어삼킬 수 있는 힘이 숨겨져 있다.	Because I knew that beneath such beauty and grandeur lurked a force strong enough to devour everything in its path.						0	2.8主线剧情
123	就像是……此时平和的菲洛索亚一般。	就像是……此時平和的菲洛索亞一樣。	見かけだけの平和、それは今のフィロゾアも同じだ。	마치… 지금의 평화로운 필로시아처럼 말이다.	Just like Philossia — calm on the surface, but far from harmless.						0	2.8主线剧情
124	忽然，一道白色的倩影走入了我的视线的余光。	忽然，一道白色的倩影走入了我視線的餘光。	そう色々と考えていたら、ふと、白い姿が目に入ってきた。	문득, 하얀 실루엣이 내 시야 구석으로 들어왔다.	Then, an elegant flash of white at the edge of my vision caught my attention.						0	2.8主线剧情
125	分析员。	分析員。	分析員さん。	분석가님.	Adjutant.						0	2.8主线剧情
126	我已经检查过了，周围没有可疑的家伙。	我已經檢查過了，周圍沒有可疑的傢伙。	周囲を一通り確認しましたが、怪しい者は見当たりませんでした。	주변을 확인해 봤는데, 수상한 자는 없어요.	I've completed my sweep. No suspicious activity nearby.						0	2.8主线剧情
127	这样看来……学院的人还真是诚心邀请我们来帮忙了？	這樣看來……學院的人還真是誠心邀請我們來幫忙了？	どうやら今回は、本当に協力を得たいだけみたいだな。	보아하니… 아카데미 측에서 진심으로 우리한테 도움을 요청한 거 같은데?	Hmm... Looks like the Academica Acropolis really is serious about needing our help this time.						0	2.8主线剧情
128	虽然是放低姿态请我们帮忙，但我始终觉得学院的人未必能对我们放心。	雖然是放低姿態請我們幫忙，但我始終覺得學院的人未必能對我們放心。	自ら協力を要請したとはいえ、学院が私たちを完全に信用することはやはり考えにくい。	우리의 도움을 구하려고 자세를 낮추긴 했지만, 아카데미 측이 우리를 완전히 신뢰할 거라는 생각은 하지 않았다.	Even though they'd approached us with rare humility, I still couldn't shake the sense that they didn't fully trust us.						0	2.8主线剧情
129	故而在离开机场后，我让薇蒂雅搜查了一下可能存在的监视。	故而在離開機場後，我請薇蒂雅搜查了一下可能存在的監視。	だから空港を出たあと、まずは周辺に見張りがついているかどうかをヴィディアに調べてもらうことにした。	그래서 공항을 떠난 후, 비디야에게 감시 가능성이 있는지 수사하도록 했다.	That's why I'd had Vidya run a sweep the moment we left the airfield — checking for surveillance tech, and anyone watching too closely.						0	2.8主线剧情
130	诚然以学院的科技水平，要进行监视有很多的手段，可薇蒂雅身上这套利用公司技术开发的新型套装同样不是吃素的。	當然，以學院的科技能力，要監視可以有很多的手段，但薇蒂雅身上這套利用公司技術開發的新型套裝同樣不是吃素的。	もちろん学院ほどの技術力であれば、監視をしたいなら方法はごまんとある。だがヘイムダルの技術力が詰まったヴィディアの新型装備も侮れない。	물론 아카데미의 기술력이라면 감시 수단이 얼마든 있겠지만, 비디야가 착용한 회사 기술로 개발된 이 신규 슈트도 만만치 않았다.	Sure, with their level of tech, they had a hundred ways to keep tabs on us. But Vidya's new exosuit — powered by Yggdrasil's latest tech — wasn't exactly easy to fool.						0	2.8主线剧情
131	嗯。暂时可以认定学院没有捣鬼的想法……不论是人还是机器，我都搜查过一遍，没有问题。	嗯。暫時可以認定學院沒有搞鬼的想法……不論是人還是機器，我都搜查過一遍，沒有問題。	はい。一応、学院側には悪意はないみたいです。念のため、見かける人も機械も、一通り確認しましたよ。	네. 일단 아카데미가 수상한 짓을 벌이려는 생각은 없는 것 같아요… 사람이든 기계든 모두 조사해 봤는데 문제는 없어요.	Mhm. For now, everything looks clean — no tricks I could spot. I scanned everyone, machines included. All clear.						0	2.8主线剧情
132	这也多亏了芙提雅老师新开发的战术套装，非常好用。	這也多虧了芙提雅老師新開發的戰術套裝，非常好用。	フリティア先生が開発した新戦術装備、使い勝手がよくて助かりました♪	이게 다 프티야가 새로 개발한 전술 슈트 덕분이에요. 정말 유용하더라고요.	And that's all thanks to Professor Fritia's latest design. This exosuit is amazing.						0	2.8主线剧情
133	薇蒂雅一边说，一边忍不住推了推好似在反光的眼镜。	薇蒂雅一邊說，一邊忍不住推了推好像在反光的眼鏡。	言って指を曲げ、レンズを光らせながらメガネを押し上げる。	비디야는 그렇게 말하면서 반사광이 비치는 안경을 무심코 고쳐 썼다.	As she spoke, she instinctively pushed her glasses up — the lenses flashing faintly as they caught the light.						0	2.8主线剧情
134	有了这件套装，不管是反侦察潜入还是主动侦察，卫城学院的科技在我面前都没有任何优势。	有了這套裝，不管是反偵察潛入還是主動偵察，衛城學院的科技在我面前都沒有任何優勢。	これがあれば、捜査の目をかいくぐっての潜入も、自ら捜査を行っても、アクロポリス学院の技術に負けることはありません。	이 슈트가 있으면 잠입을 하든 정찰을 하든 아크로폴리스 아카데미의 기술력도 제 앞에선 아무 소용 없어요.	With this exosuit on, whether it's counter-surveillance or active reconnaissance, the Acropolis' tech doesn't stand a chance.						0	2.8主线剧情
135	任何蛛丝马迹都没法逃过我的眼睛。	任何蛛絲馬跡都沒辦法逃過我的眼睛。	どんな小さな痕跡も見逃しませんから。	그 어떤 흔적도 제 눈을 피할 순 없거든요.	Nothing gets past these eyes.						0	2.8主线剧情
136	唔……这样一想……下部推理电影的女主角……不如就这样设计吧。	嗯……這樣一想……下一部推理電影的女主角……不如就這樣設計吧。	むー……次のミステリー映画のヒロイン、設定はこうしましょうか……	음… 생각해 보니… 다음 추리 영화의 여주인공은… 이렇게 설정하면 되겠어요.	Hmm... now that I think about it... my next mystery film's heroine totally needs this look.						0	2.8主线剧情
137	心爱的男主角，不管躲在哪里，都无法逃脱她敏锐的眼睛。嘿嘿嘿……	心愛的男主角，不管躲在哪裡，都無法逃脫她敏銳的雙眼。嘿嘿嘿……	愛する男主人公はどこに隠れようと、彼女の目をごまかせない、とか……ふふふ……	사랑하는 남주인공이 어디에 숨어있든, 그녀의 날카로운 눈을 피할 수 없는 거죠. 히히히…	Her beloved — no matter where he hides — would never escape her sharp, watchful gaze. Heeheehee...						0	2.8主线剧情
138	这……这真是侦探剧吗？	這……這真的是偵探劇嗎？	……それ、本当にミステリーなんだよな？	이… 이게 정말 추리극이야?	Uh... are you sure it's a mystery story?						0	2.8主线剧情
139	咳……在推理悬疑的主线上，增加一些爱情的元素，也很合理吧。虽然……现在杂糅这一套的基本都是大烂片，但是能拍好，才能证明能力！	咳……在推理懸疑的主線上，增加一些愛情的元素，也很合理吧。雖然……現在用這套的基本上都是大爛片，但是能拍好，才能證明實力！	こほん……推理ものに恋愛要素があるのはよくあることです。まぁ……最近だと、そういうのは駄作が多い気もしますけど、それをちゃんと仕上げられるかが、監督の腕の見せ所ですから！	크흠… 추리 서스펜스라는 메인 스토리에 러브 라인을 좀 넣는 것도 나쁘지 않잖아요? 비록… 요즘 이런 식으로 섞어 놓은 건 대부분 망작이긴 하지만요. 그러니 잘 만든다면 오히려 실력을 증명할 수 있죠!	Ahem. Well — sprinkling a bit of romance into a mystery is perfectly valid, isn't it? Sure, most mashups flop these days... but if I can pull it off? That's just proof of my genius!						0	2.8主线剧情
140	没错！就是这样！	沒錯！就是這樣！	うん！そうに違いありません！	좋았어! 바로 그거예요!	Yes! I'm definitely doing it.						0	2.8主线剧情
141	嗯……你是导演你说了算。	嗯……你是導演你說了算。	まあ、監督のヴィディアがそう言うのなら。	음… 네가 감독이니까 네 마음대로 해.	Well... you're the director. It's your call.						0	2.8主线剧情
142	分析员真是温柔呢~虽然有时候也很狂野……诶嘿嘿……	分析員真是溫柔呢~雖然有時候也很狂野……欸嘿嘿……	ふふ……分析員さんはやさしいですね～まぁ、乱暴なときもありますけどね……えへへ……	상냥한 분석가님~ 가끔은 거칠어지기도 하지만… 헤헤헤…	Aww, Adjutant, you're such a sweetheart~ Even if you do have a wild side sometimes... hehehe...						0	2.8主线剧情
143	快要陷入某种遐想之前，薇蒂雅注意到另一边返回的两人，立马又推了推眼镜，表现出一本正经的模样。	在快要陷入某種遐想之前，薇蒂雅注意到另一邊返回的兩人，立刻又推了推眼鏡，表現出一本正經的模樣。	少し離れた所からフリティアとイチェルが現れると、そのまま妄想の世界に足半分を突っ込みそうになったヴィディアは慌ただしくメガネを整えた。	무언가 상상에 빠지기 직전, 비디야는 저쪽에서 돌아오는 두 사람을 발견하고는 재빨리 안경을 고쳐 쓰며 진지한 모습을 보였다.	Just as she looked ready to drift off into another daydream, Vidya caught sight of the other two approaching. In an instant, she adjusted her glasses and snapped back into full professional mode.						0	2.8主线剧情
144	分析员！	分析員！	分析員！	분석가!	Adjutant!						0	2.8主线剧情
145	芙提雅老师和伊切尔的侦查也结束了。	芙提雅老師和伊切爾的偵查也結束了。	イチェルと一緒に偵察してきたよ。	프티야 선생님과 이첼의 정찰도 끝났어.	We've completed our recon too!						0	2.8主线剧情
146	我们发现了很奇怪的东西！	我們發現了很奇怪的東西！	変なもの見つけたぞ！	엄청 이상한 걸 발견했어!	And we found something really weird!						0	2.8主线剧情
147	嗯？	嗯？	変なもの……？	응?	Oh?						0	2.8主线剧情
148	本来离开飞行器后，我只是安排了薇蒂雅对周围进行侦查，但是芙提雅老师和伊切尔都不想闲着，都选择自告奋勇。	本來離開飛行器後，我只是安排了薇蒂雅對周圍進行偵查，但是芙提雅老師和伊切爾也不想閒著，都選擇自告奮勇。	周辺の偵察を頼んだのはヴィディア一人だったが、手持ち無沙汰がイヤなのもあってか、フリティアたちは他の場所の偵察を買って出た。	원래는 비행기에서 내린 후 비디야한테만 주변 정찰을 맡기려고 했는데, 프티야와 이첼도 가만히 쉬고 싶지 않다면서 자진해서 나섰다.	I'd originally only sent Vidya to sweep the area after landing — but of course, Professor Fritia and Eatchel had wanted to help too.						0	2.8主线剧情
149	我当然不可能扫了她们的兴，于是给她们安排了周边街道的侦查。	我當然不可能掃了她們的興，於是為她們安排了周邊街道的偵查。	自らそう申し出てくれたからには、勿論やる気を削ぐわけにはいかなかったので、そのまま話の成り行きで先に街の様子を見て回ってもらうことにした。	물론 그녀들의 의욕을 꺾을 순 없었기에, 주변 거리 정찰을 맡겼다.	I wasn't about to spoil their enthusiasm, so I gave them a section of nearby streets to cover.						0	2.8主线剧情
150	所以，这算是意外之喜吗？	所以，這算是意外之喜嗎？	つまり、嬉しい誤算もあるものだ。	그러니까, 이건 뜻밖의 기쁨이라고 해야 하나?	And now... it looked like their little side mission had paid off.						0	2.8主线剧情
151	你们发现了什么？	你們發現了什麼？	なにか見つけたのか？	뭘 발견했어?	What did you two find?						0	2.8主线剧情
152	很高，很奇怪的长颈鹿！	很高，很奇怪的長頸鹿！	たかーくて、変なキリン！	엄청 크고 이상한 기린이야!	A super tall, really weird giraffe!						0	2.8主线剧情
153	在人堆里！	在人堆裡！	しかも、人混みに混ざってた！	사람들 사이에 있었어!	Right in the middle of the crowd!						0	2.8主线剧情
154	人堆里的长颈鹿……？	人堆裡的長頸鹿……？	人混みにキリン……？	사람들 사이에 있는 기린이라고…?	...A giraffe? In a crowd?						0	2.8主线剧情
155	我不由得愣了愣，然后伊切尔蹦蹦跳跳地指向了一个方向。	我沒反應過來，然後伊切爾蹦蹦跳跳地指向了一個方向。	どことなく懐かしいその響きを繰り返して、私はイチェルが指差す方向へ目を遣る。	나는 잠시 당황했고, 이첼은 깡충깡충 뛰며 한 방향을 가리켰다.	I blinked, confused, as Eatchel pointed off into the distance, practically bouncing with excitement.						0	2.8主线剧情
156	分析员！你看，就是那个！	分析員！你看，就是那個！	分析員！見て、あれ！	분석가! 저기 봐, 저거야!	Over there, Adjutant! That one!						0	2.8主线剧情
157	过来了！好高！	過來了！好高！	む、こっちに来てるぞ！高いだろ！	오고 있어! 엄청 커!	Ah! It's coming this way — it's so tall!						0	2.8主线剧情
158	我顺着两人手指的方向看去。清晰可见，不远处的人群中，宛若鹤立鸡群般的高高长颈鹿头缓缓移动着。	我順著兩人手指的方向看去。清晰可見，不遠處的人群中，宛如鶴立雞群般的高高長頸鹿頭緩緩移動著。	少し離れた場所に、日常めいた街の雑踏の中で一人だけ異世界めいた雰囲気を放出しながら闊歩しているモノがいた。	두 사람이 가리키는 방향을 따라 보니, 멀지 않은 군중 속에서 마치 닭 떼 속의 학처럼 높이 솟은 기린 머리가 천천히 움직이는 모습이 선명히 보였다.	I followed her gaze, and sure enough — a giraffe head bobbed above the crowd, moving steadily toward us. It stuck out like a sore thumb.						0	2.8主线剧情
159	那个是——	那個是——	あのキリンは……	저건…	That's...						0	2.8主线剧情
160	16区的记忆猛地从我的脑中闪过。	16區的記憶突然從我的腦中閃過。	エリア16での記憶が急に脳裏に浮かんだ。	16구역에서의 기억이 내 머리를 스쳤다.	A memory of the mission in Zone 16 flashed through my mind.						0	2.8主线剧情
161	第一次见面就在猛踹自动贩卖机的长颈鹿头……很难不给我留下深刻的印象。	第一次見面就在猛踹自動販賣機的長頸鹿頭……很難不給我留下深刻的印象。	自販機相手に容赦しない蹴りを放つキリンの少女――その印象が鮮やかでないと言えば嘘になる。	처음 만났을 때부터 자판기를 발로 세게 차고 있던 기린 머리… 기억에 남지 않을 수가 없었다.	That giraffe head... The first time I saw it, it was furiously kicking a vending machine. Hard to forget someone like that.						0	2.8主线剧情
162	莉琪？！	莉琪？！	リジ……？	리지?!	Lizzie!?						0	2.8主线剧情
163	咦？	咦？	え？	응?	Huh?						0	2.8主线剧情
164	人群中的长颈鹿头似乎听到我的声音，停了下来，往旁边看了看。	人群中的長頸鹿頭似乎聽到我的聲音，停了下來，往旁邊看了看。	呼びかけが届いたのか、人混みの平均身長より頭4つ分くらい高いキリンの頭部はひっきりなしに前後左右をキョロキョロしだす。	군중 속에서 기린 머리가 내 목소리를 들은 듯 멈춰 서더니 주변을 둘러보았다.	The giraffe head in the crowd paused at my voice, swiveling around in search of the source.						0	2.8主线剧情
165	显而易见，即便周围是拥挤的人潮，但在高度如此出众的情况下……她根本看不到我。	顯然，即便周圍是擁擠的人潮，但在高度如此出眾的情況下……她根本看不到我。	街中随一の身長をもってしてもやはり私が見えない。	당연하겠지만, 주변이 사람들로 붐비는 상황에서 저렇게 키가 큰 상태로는… 나를 볼 수가 없을 것이다.	But even with that towering height, it was obvious — she still couldn't see me.						0	2.8主线剧情
166	毕竟她的眼睛还是好好长在她的脸上，而不是头套上。	畢竟她的眼睛還是好好長在她的臉上，而不是頭套上。	キリンの頭部はただの被り物で、それを被ったところで別に目の場所が変わるわけじゃないから当然と言えば当然だが。	아무래도 그녀의 눈은 기린 탈이 아닌 얼굴에 잘 붙어있으니 말이다.	After all, those big, round "eyes" on her mask weren't real. They couldn't actually see a thing.						0	2.8主线剧情
167	奇怪，谁叫我呢？	奇怪，誰叫我呢？	あれ……誰かに呼ばれたような……	이상하네, 누가 날 부르는 거지?	That's weird... Who was that?						0	2.8主线剧情
168	戴着长颈鹿头套的少女用力歪了歪头，而已经绕到她身后的我伸手拍了拍她的肩膀。	戴著長頸鹿頭套的少女用力歪了歪頭，而已經繞到她身後的我伸手拍了拍她的肩膀。	呟きながら長い首をかしげる少女の肩を、私は後ろからぽんと叩く。	기린 탈을 쓴 소녀가 고개를 갸웃거리는 순간, 이미 그녀의 뒤로 다가간 나는 그녀의 어깨를 툭툭 쳤다.	She tilted her head sharply to one side — and just then, I stepped up behind her and tapped her shoulder.						0	2.8主线剧情
169	我。	我。	私だ。	나야.	It was me.						0	2.8主线剧情
170	唔哇！！！！	唔哇！！！！	うぎゃー！！	으악!!	Whoa!!!!						0	2.8主线剧情
171	受到惊吓的莉琪一个后跳，长颈鹿头套剧烈摇晃着。	受到驚嚇的莉琪一個後跳，長頸鹿頭套劇烈搖晃著。	悲鳴を上げながら後ずさった拍子に、激しく左右に振られる被り物。	놀란 리지가 뒤로 펄쩍 뛰자, 기린 탈이 심하게 흔들렸다.	Startled, Lizzie jumped back with a yelp, the giraffe mask wobbling wildly on her shoulders.						0	2.8主线剧情
172	你你你你你你……	你你你你你你……	あ、ああああなたは……	너, 너, 너는…	Y—Y—Y—You...!						0	2.8主线剧情
173	怎么，这就忘了？	怎麼，已經忘了？	もう忘れたのか？	왜, 벌써 잊어버렸어?	What's wrong? Don't remember me?						0	2.8主线剧情
174	我怎么会忘，世界树的分析……咳咳，我的意思是……分析员哥哥！	我怎麼會忘，世界樹的分析……咳咳，我的意思是……分析員哥哥！	忘れるわけないよ！ユグドラシルの分析……こほん！その……分析員お兄ちゃん！	잊을 리가 없잖아. 위그드라실의 분석… 크흠, 그러니까… 분석가 오빠!	How could I forget you!? Yggdrasil's Adju— uh, I mean... Mr. Adjutant!						0	2.8主线剧情
175	可是，你为什么会在这？	可是，你為什麼會在這裡？	って、なんでここにいるの？	그런데 왜 여기 있는 거야?	But... what are you doing here?						0	2.8主线剧情
176	呜哇……还有这三位……都是你的队员吗？	嗚哇……還有這三位……都是你的隊員嗎？	うわあ……この人たちって、全員分析員お兄ちゃんの隊員なの？	우와… 이 세 명도… 모두 분석가 오빠의 팀원이야?	Whoa—! And these three... are they your operatives?						0	2.8主线剧情
177	分析员，她是？	分析員，她是？	分析員さん、この方は？	분석가님, 이분은 누구예요?	Adjutant, who's this young lady?						0	2.8主线剧情
178	我刚要开口，就被莉琪举起手打断了。	我剛要開口，就被莉琪舉起手打斷了。	ヴィディアの疑問に間髪を入れずリジは手を挙げる。	내가 막 입을 열려는데 리지가 손을 들며 말을 끊었다.	I was just about to answer, but Lizzie shot her hand up and cut me off.						0	2.8主线剧情
179	嗨嗨嗨~自我介绍什么的，我自己来就可以了，就不用麻烦分析员哥哥啦~	唉呀~自我介紹什麼的，我自己來就可以了，就不用麻煩分析員哥哥啦~	ああ、自己紹介は自分でするから。分析員お兄ちゃんの手を煩わせないよ。	하이, 하이~ 자기소개 같은 건 내가 알아서 할 테니까 분석가 오빠는 신경 안 써도 돼~	Ooh! I've got this — no need to make Mr. Adjutant do it for me~!						0	2.8主线剧情
180	你们好，我叫莉琪、19岁、身高162体重48、喜欢长颈鹿和胡萝卜、没有挂科记录也没有烟酒等不良嗜好、目前就读于卫城学院高等部！	你們好，我叫莉琪，19歲，身高162體重48，喜歡長頸鹿和胡蘿蔔，沒有被當的記錄也沒有菸酒等不良嗜好，目前就讀於衛城學院高等部！	はじめまして！わたしはリジ、キリンとニンジン大好き19歳！162センチ48キロ、赤点とったことないしタバコもお酒もやってない、アクロポリス学院高等部の生徒！	안녕? 내 이름은 리지, 19살, 키는 162, 몸무게는 48, 기린과 당근을 좋아해. F 학점은 하나도 없고, 술 담배 등 안 좋은 취미는 없어. 현재 아크로폴리스 아카데미 고등부에 재학 중이야!	Hi everyone! My name's Lizzie. I'm 19, about 5'3", 106 pounds, love giraffes and carrots. I'm currently studying at the Academica Acropolis Advanced Department — never failed a class. And I don't smoke, drink, or have any bad habits!						0	2.8主线剧情
181	莉琪像是饶舌一样说完了她的开场白，薇蒂雅愣了半晌才反应过来，推了推眼镜，有些不太习惯地开口。	莉琪像饒舌一樣說完了她的開場白，薇蒂雅呆了半天才反應過來，推了推眼鏡，有點不太習慣地開口。	相変わらずクセの強いリジの自己紹介を聞き終えて、はあと呆けた声を上げ、ヴィディアはメガネを持ち上げる。	리지가 랩을 하듯 자기소개를 마치자, 비디야는 잠시 멍하니 있다가 안경을 고쳐 쓰며 어색하게 입을 열었다.	She rattled it all off in one breath like a machine gun. Vidya blinked, visibly surprised — then adjusted her glasses with a faint nod.						0	2.8主线剧情
182	…你好，我是薇蒂雅。	……你好，我是薇蒂雅。	はじめまして、ヴィディアと申します。	… 안녕하세요, 비디야예요.	...Hello. I'm Vidya.						0	2.8主线剧情
183	伊切尔则是不甘示弱。	伊切爾則是不甘示弱。	続いてイチェルも名乗りだす。	이첼도 지지 않으려는 듯 나섰다.	Not one to be left behind, Eatchel jumped in at once.						0	2.8主线剧情
184	我叫伊切尔，伊是伊切尔的伊，切是伊切尔的切，尔是伊切尔的尔！	我叫伊切爾，伊是伊切爾的伊，切是伊切爾的切，爾是伊切爾的爾！	ボク、イチェルだ！イはイチェルのイ、チェはイチェルのチェ、ルはイチェルのル！	내 이름은 이첼이야. '이'는 '이첼' 할 때 '이', '첼'은 '이첼' 할 때 '첼'!	I'm Eatchel! "Eat" as in Eatchel, "Chel" as in Eatchel!						0	2.8主线剧情
185	咦，自我介绍需要说这么多吗？……我叫芙提雅，是分析员最喜欢的芙提雅老师。	咦，自我介紹需要說這麼多嗎？……我叫芙提雅，是分析員最喜歡的芙提雅老師。	え、自己紹介ってそんなものなのかな……私、フリティアって言うんだ。分析員が大好きなフリティア先生だよ。	어라, 자기소개를 그렇게 길게 할 필요 있나? … 난 프티야, 분석가가 제일 좋아하는 프티야 선생님이지.	Huh...? Do self-introductions really need that much detail...? Well then — I'm Fritia. Professor Fritia. The Adjutant's favorite, of course.						0	2.8主线剧情
186	呜！芙提雅居然这么说！那伊切尔也要，伊切尔是分析员最喜欢的伊切尔！	嗚！芙提雅居然這麼說！那伊切爾也要，伊切爾是分析員最喜歡的伊切爾！	むっ！フリティア、ずるいぞ！イチェルも……イチェルは分析員が大好きなイチェルだぞ！	앗! 그럼 이첼도 프티야처럼 말할래! 이첼은 분석가가 제일 좋아하는 이첼이라고!	Ooh! We can say it like that!? Then I'm Eatchel — the Adjutant's favorite Eatchel!						0	2.8主线剧情
187	等等……芙提雅……	等等……芙提雅……	待って？フリティアって……	잠깐… 프티야…	Wait a sec... Fritia...						0	2.8主线剧情
188	这个名字……你不会就是那个芙提雅学姐吧……在卫城学院超有名的那个？	這個名字……你不會就是那個芙提雅學姊吧……在衛城學院超有名的那個？	もしかして……あのフリティア先輩？あの……アクロポリス学院で超有名な？	그 이름은… 설마 그 유명한 프티야 선배…? 아크로폴리스 아카데미에서 엄청 유명한 그 선배 말인가?	You wouldn't happen to be that Fritia, would you? The Academica Acropolis' star alumnus!?						0	2.8主线剧情
189	呼嘿……	呼嘿……	えへへ……	흐흥…	Eheheh...						0	2.8主线剧情
190	听到莉琪这么一说，芙提雅忍不住朝我看来，她的小脸有些发红，并且忍不住仰起了光洁的下巴。	聽到莉琪這麼一說，芙提雅忍不住朝我看來，她的小臉有點紅，並且忍不住仰起了光滑的下巴。	褒めてとばかりに目を送ってくるフリティア。	리지의 말을 듣자, 프티야가 나를 바라보았다. 그녀의 작은 얼굴은 살짝 붉어졌고, 매끈한 턱을 살짝 치켜들었다.	At that, Fritia couldn't resist glancing my way — cheeks tinged pink, chin lifting just slightly, her eyes sparkling with pride.						0	2.8主线剧情
191	分析员~你看，芙提雅老师在学院里很出名吧。	分析員~你看，芙提雅老師在學院裡很有名吧。	分析員～聞いた？私、学院では超有名だって言ったでしょ？	분석가~ 봐봐, 프티야 선생님은 아카데미의 유명 인사라고.	See, Adjutant? Professor Fritia's kind of a big deal back at the Acropolis!						0	2.8主线剧情
192	毕竟芙提雅老师是天才啊。	畢竟芙提雅老師是天才啊。	ああ。さすが我がヘイムダルの天才だ。	아무래도 프티야 선생님은 천재니까.	Well, Professor Fritia is a genius, after all.						0	2.8主线剧情
193	嘿嘿……不过再天才的芙提雅老师也是属于分析员的！	嘿嘿……不過再天才的芙提雅老師也是屬於分析員的！	えへへ……まっ、どんなに天才でも、私は分析員のものだからね！	헤헤… 하지만 아무리 천재라도 프티야는 분석가의 것이야!	Hehe... but no matter how much of a genius she is, Professor Fritia still belongs to you, Adjutant!						0	2.8主线剧情
194	呜！……果然你就是吗？！我看过你的一些论文和著作！都是超天才的想法！学院总部那边，也有很多高等研究员和教授非常推崇你留下的研究。	嗚！……果然就是你嗎？！我看過你的一些論文和著作！都是超級天才的想法！學院總部那邊，也有很多高等研究員和教授非常推崇你留下的研究。	うわッ、すごッ……やっぱり本人なんだ！先輩の論文と著作を読んだことがありますよ！どのアイデアも天才すぎてヤバいし、学院の本部にも、先輩の研究を推してる研究員と教授がたくさんいるんです！	우와! … 정말 그 선배라고?! 나도 선배의 논문과 저서를 읽은 적이 있어! 모두 천재적인 아이디어였지! 아카데미 본부에서도 고위 연구원들과 교수님들이 선배가 남긴 연구를 매우 높이 평가하고 있다고.	Wha—! So it is you!? I've read your thesis papers — your research is incredible! At the Acropolis HQ, tons of senior researchers and professors are obsessed with your work!						0	2.8主线剧情
195	今天我居然见到真人了吗！？那个传说中深居简出，被称为真理恩赐的芙提雅学姐居然长这样……	今天居然見到真人了嗎！？那個傳說中深居簡出，被稱為真理恩賜的芙提雅學姊居然長這樣……	ひぇ……わたし、本人に会っちゃった！あの、めったに姿を現わさないと噂の、科学の申し子ことフリティア先輩……って、こうなんだ……	오늘 그 선배를 실제로 만나다니!? 그 전설 속의 인물이, 진리의 은총이라 불리는 프티야 선배가 이렇게 생겼다니…	And now I'm actually meeting you in person!? The legendary, reclusive "Gift of Truth" herself... and you look like... this?						0	2.8主线剧情
196	诶！？这样是哪样啊？	欸！？這樣是哪樣啊？	げっ！何よこうって！	엥!? 이렇게 생겼다니, 무슨 소리야?	Mhm... Wait, what do you mean by that? What's wrong with how I look!?						0	2.8主线剧情
197	本来被夸得很开心的芙提雅莫名有种被冒犯到的感觉。	本來被誇得很開心的芙提雅莫名有種被冒犯到的感覺。	失礼なことでも言われたかのように、フリティアはプンスカと頬を膨らませる。	칭찬받아서 기분이 좋았던 프티야는 왠지 모르게 불쾌해졌다.	She'd been glowing under all the praise — until Lizzie's wording hit a weird note, leaving her visibly deflated and slightly offended.						0	2.8主线剧情
198	嘿嘿嘿，没什么……对了对了！	嘿嘿嘿，沒什麼……對了對了！	え、あ、ま、そこは気にしないでください……あ、そうそう！	헤헤헤, 아무것도 아냐… 맞다, 맞다!	Hehe, nothing... Oh, right!						0	2.8主线剧情
199	你们都是天启者吧？	你們都是天啟者吧？	みんなは覚醒者なんだよね？	너희들 모두 계시자지?	You're all Manifestations, right?						0	2.8主线剧情
200	先前身边是两个，现在又多了三个……总觉得……如果我进去之后，会遇到很激烈的竞争啊。	先前身邊有兩個，現在又多了三個……總覺得……如果我進去之後，會遇到很激烈的競爭啊。	この前は２人、今回は３人……なんだか入社したら、熾烈な社内競争に揉みに揉まれて……	전에는 두 명이 있었는데, 이제는 세 명까지 늘었네… 왠지… 내가 들어가면 엄청난 경쟁이 일어날 것 같은데.	The first time there were two by the Adjutant's side — now there are three... If I join, the competition's gonna be fierce!						0	2.8主线剧情
201	……你这姑娘，每天脑袋都在想些什么乱七八糟的东西？	……你這人，每天腦袋都在想什麼亂七八糟的東西？	……何を妄想してるんだ。	… 리지, 넌 맨날 무슨 엉뚱한 생각을 하는 거야?	...What exactly goes on in that head of yours all day?						0	2.8主线剧情
202	见几人都介绍了一遍，我也适时开口，重新加入了对话。	見幾人都介紹了一遍，我也適時開口，重新加入了對話。	全員一通り自己紹介をしたので、私は再び会話に加わった。	모두가 자기소개를 마치자, 나도 적절한 타이밍에 입을 열어 대화에 다시 참여했다.	Once the introductions had more or less wrapped up, I finally stepped into the conversation.						0	2.8主线剧情
203	我想想啊……外星人进攻地球？或者是超能力复苏……噢……这个好像已经不算是幻想了，毕竟现实已经存在。	我想想啊……外星人進攻地球？或是超能力復甦……噢……這個好像已經不算是幻想了，畢竟現實已經存在。	うーんと、宇宙人が大挙して地球に攻め込んできたらどうなっちゃうとか、人間が超能力に目覚めたらとか――あ、それは現実になったから妄想とは言えないか。	음, 생각해 보자… 외계인의 지구 침공? 아니면 초능력 부활… 아… 이건 더 이상 환상이라고 할 수도 없겠네. 현실에 이미 존재하니까.	Hmm... let's see... Alien invasion? Reawakening of superpowers? Wait — that one's kinda real now, huh? With all you guys turning out to be Manifestations and everything?						0	2.8主线剧情
204	唔，说到这个，我真的很有潜质的！	嗯，說到這個，我真的很有潛質的！	ねぇ、わたしってほんとにポテンシャルがすごいんだからね？	음, 그 분야에서는 나도 꽤 잠재력이 있는데!	Oh! Speaking of superpowers — I've got tons of potential too, y'know!						0	2.8主线剧情
205	分析员，分析员哥~哥~你真不考虑一下吗，把我发展成你们的人！？	分析員，分析員葛~格~你真的不考慮一下嗎，把我發展成你們的人！？	分析員さん――あっ間違えた。分析員おに～ちゃ～んっ、一回でもいいから、このリジの！ユグドラシル入社について真剣に考えてくれないかな？	분석가, 분석가 오~빠~ 한 번만 고민해 보면 안 돼? 날 분석가 팀으로 영입해 달라고!	Adjutant, my dear, sweet Mr. Adjutant... Are you sure you don't want to bring me onboard~?						0	2.8主线剧情
206	…这件事往后再议。话说回来，你怎么在这？	……這件事以後再說。話說回來，你怎麼在這？	……ああ、善処するよ。さて、なんで君はここにいるんだ？	… 그건 나중에 다시 얘기하자. 그나저나 넌 여기서 뭐 하는 거야?	...Let's put a pin in that for now. First — what are you doing here?						0	2.8主线剧情
207	我……	我……	わたしはぁ――	나는…	I—						0	2.8主线剧情
208	不对不对，这不是应该我先问你们吗？你们为什么会在这？	不對不對，這不是應該我先問你們嗎？你們為什麼會在這？	って、こっちのセリフだよ。で、なんでここにいるの？	아니 잠깐, 내가 먼저 물어봐야 하는 거 아닌가? 오빠는 왜 여기 있어?	Wait, no no no — I should be the one asking that! What are you all doing here?						0	2.8主线剧情
209	等等……你先别说话，让我猜猜。	等等……你先別說話，讓我猜猜看。	ちょ待って、当ててみるね。	잠깐만… 말하지 마, 내가 한번 맞혀볼게.	Hold on — don't tell me. Let me guess.						0	2.8主线剧情
210	我知道了！	我知道了！	……ははーん。	알겠다!	...I've got it!						0	2.8主线剧情
211	少女双手扶着自己的头套，然后偷偷探头探脑打量四周。可她好像毫无自觉，戴着这么高头套的她做出这副姿态有多么惹眼。	少女雙手扶著自己的頭套，然後偷偷探頭探腦打量四周。但她好像毫無覺得，自己戴著這麼高的頭套做出這副姿態有多顯眼。	何か気付いたように言って、自分が十分目立っているという事を自覚していないのか、両手で被り物を支えながら挙動不審に辺りをキョロキョロする。	소녀는 양손으로 자신의 탈을 붙잡고 몰래 주변을 두리번거렸다. 하지만 그녀는 그렇게 큰 탈을 쓴 채 이런 행동을 하는 게 얼마나 눈에 띄는지 전혀 눈치채지 못한 듯했다.	She grabbed both sides of her giraffe mask and stretched her neck, peeking left and right — the whole time completely unaware of how ridiculous she looked.						0	2.8主线剧情
212	你，你是来执行秘密任务的吧？	你，你是來執行秘密任務的吧？	ご、極秘任務のため、とか！？	비밀 임무를 수행하러 왔지?	You're here on a secret mission, right?						0	2.8主线剧情
213	偷偷潜入……来打探卫城学院的秘密？	偷偷潛入……來打探衛城學院的秘密？	学院にこっそり潜入して、機密を盗み出す……そんな任務なんでしょ？	몰래 잠입해서… 아크로폴리스 아카데미의 비밀을 캐내려고?	Sneaking in undercover... sniffing out the Acropolis' hidden secrets?						0	2.8主线剧情
214	我想想啊，学院有什么样的秘密居然能把公司的人引来……	我想想啊，學院有怎樣的秘密居然能把公司的人引來……	えーと、ユグドラシルを動かすほどの機密って、どんなんだろう……	음, 생각해 보자. 아카데미에 어떤 비밀이 있길래 회사에서 사람을 보냈을까…	Hmm... What could be so important that Yggdrasil would send you here...?						0	2.8主线剧情
215	隐藏在卫城学院中的超级秘密组织？……海上大桥底下的巨大海怪？……又或者，或者是学院中心部的可怕灵异事件？	隱藏在衛城學院中的超級秘密組織？……海上大橋底下的巨大海怪？……又或者，或者是學院中心部的可怕靈異事件？	アクロポリス学院の中に潜む秘密結社？ひょっとして……大橋の下に潜む巨大怪魚？……それとも、学院の中心部で起きた心霊事件！？	아크로폴리스 아카데미에 숨겨진 초특급 비밀 조직? … 해상 다리 아래의 거대한 바다 괴물? … 아니면, 혹시 아카데미 중심부의 무서운 심령 현상?	Maybe... a top-secret society buried deep inside the Acropolis? Or a giant sea monster lurking beneath the bridge? Ooor... a ghost haunting the Acropolis' deepest chambers!?						0	2.8主线剧情
216	我还没开口，莉琪捣鼓出来的一堆消息就让我呆住了。	我還沒開口，莉琪編出來的一堆訊息就讓我呆住了。	私が聞くまでもなく、リジの口からとんでもない情報が立て続けに飛び出してくる。	내가 입을 열기도 전에 리지가 어마어마한 정보들을 쏟아냈고, 나는 순간 멍해졌다.	I hadn't even opened my mouth yet, and her wild theories had already left me speechless.						0	2.8主线剧情
217	……	……	……	…	...						0	2.8主线剧情
218	卫城学院里还藏了这些东西？	衛城學院裡還藏了這些東西？	アクロポリス学院にはそんなのもあるのか？	아크로폴리스 아카데미에 그런 것들이 숨겨져 있었다고?	There's that much weird stuff hiding at the Acropolis?						0	2.8主线剧情
219	咦……可是芙提雅老师在学院的时候完全没听过。	咦……可是芙提雅老師在學院的時候完全沒聽過。	え……学院にいたときに、そんなの全然聞いたことないけど。	엥… 하지만 프티야가 아카데미에 있을 때는 전혀 들어본 적이 없는데.	Huh...? I never heard about any of that when I was a student here...						0	2.8主线剧情
220	芙提雅学姐没听过也正常，毕竟你一直都待在学院本部的研究室搞研究。就算是这座小镇都没怎么来过吧？	芙提雅學姐沒聽過也正常，畢竟你一直都埋在學院本部的研究室做研究。就算是這座小鎮都沒怎麼來過吧？	フリティア先輩が知らなくてもおかしくないって。だってずっと本部の研究室に引きこもってて街にはろくに来なかったんでしょ？	프티야 선배는 모르는 게 당연하지. 계속 아카데미 연구실에서 연구만 하느라 바빴잖아. 이 마을에도 거의 온 적 없었지?	Well, duh — you were always holed up in the main research lab at HQ. I bet you barely even came out to this little town, right?						0	2.8主线剧情
221	诶嘿嘿，好像是……	欸嘿嘿，好像也是……	え、まー、それはそうかも……	에헤헤, 그런 것 같기도…	Eheheh... yeah, I guess that's true...						0	2.8主线剧情
222	咦？等等，不对，如果真有这么夸张的事情，芙提雅老师怎么都该知道一些吧？	咦？等等，不對，如果真的有這麼誇張的事情，芙提雅老師怎樣都該知道一些吧？	いやでも、そんなに大変なことになってたら、いくら私でも聞いてるはずだよ。	응? 잠깐, 이상한데? 정말 그 정도로 엄청난 일이 있었다면 프티야도 뭔가 알고 있어야 하는데?	Wait — hang on! If anything that crazy was going on, there's no way I wouldn't have heard about it!						0	2.8主线剧情
223	哦，这些都只是我随便听来的一些传说啦！我其实不知道真假。	哦，這些都只是我隨便聽來的一些傳說啦！我其實不知道真假。	あぁ、さっきのは全部噂程度のものだから、本当にあるかどうかはわかんないです。	아, 이건 그냥 내가 대충 들은 소문일 뿐이야! 진짜인지는 사실 나도 잘 몰라.	Well... it's mostly just rumors I picked up here and there. I don't actually know if any of it's true.						0	2.8主线剧情
224	诶！？	欸！？	はあ……	엣!?	What!?						0	2.8主线剧情
225	不过如果是分析员的话，肯定能搞清楚吧？	不過如果是分析員的話，一定能搞清楚吧？	でも、分析員さんなら解き明かしてくれるよね？	하지만 분석가라면 분명히 알아낼 수 있지 않을까?	But hey — if you're on the case, Adjutant, I'm sure you'll get to the bottom of it all, right?						0	2.8主线剧情
226	……	……	……	…	...						0	2.8主线剧情
227	虽然看不到莉琪的眼睛，但我能够感受到她语气的兴奋。这一刻，我对这姑娘不正经程度有了更深层的理解。	雖然看不到莉琪的眼睛，但我能夠感受到她語氣的興奮。這一刻，我對這女孩不正經程度有了更深層的理解。	顔は見えないが、上擦っている声からして相当興奮しているようだ。改めて彼女の奇天烈ぶりに唖然とする。	리지의 눈은 보이지 않았지만, 그녀의 들뜬 목소리에서 흥분된 감정이 전해져 왔다. 순간 나는 이 아이가 얼마나 장난스러운지 더 확실히 알게 되었다.	I couldn't see her eyes behind that giraffe mask, but her voice buzzed with excitement. In that moment, I'd gotten a better sense of just how kooky this girl really was.						0	2.8主线剧情
228	我先说好，要我带路的话……	我先說好，要我帶路的話……	さて、前置きが長くなっちゃったけど、わたしに道案内を頼みたいなら――	미리 말해두는데, 내가 길 안내를 한다면…	Buuut just to be clear — if you do want me to sneak you in, I—						0	2.8主线剧情
229	什么带不带路，我就是你们学院请来的！	什麼帶不帶路，我就是你們學院請來的！	頼むもなにも、私たちは学院に頼まれて来たんだ。	무슨 길 안내를 한다는 거야, 난 너희 아카데미에서 초대한 사람이라고!	Sneak us in? We were invited here by the Academica Acropolis!						0	2.8主线剧情
230	我揉了揉自己的额头，被这姑娘插科打诨这么一会，我差点都忘记自己最开始想问的问题了。	我揉一揉自己的額頭，被這女孩插科打諢了一下，我差點都忘記自己最開始想問的問題了。	言って思わずこめかみに指を当てると、話が逸れていることに気付く。	나는 이마를 문질렀다. 이 아이의 농담과 장난에 휘말려 내가 원래 하려던 질문마저 잠시 잊을 뻔했다.	I rubbed my forehead. After all her rambling and antics, I'd nearly forgotten what I wanted to ask in the first place.						0	2.8主线剧情
231	诶~真相居然这么普通吗？	欸~真相居然這麼普通嗎？	え？そんだけ？	에~ 이렇게 뻔한 진실이라고?	Aww~ That's all? I was hoping for something juicier!						0	2.8主线剧情
232	我没好气看了这好似唯恐天下不乱的家伙一眼。	我沒好氣地看了這好像唯恐天下不亂的傢伙一眼。	何かもっと物騒な答えを期待していたのか。	나는 이 트러블메이커 녀석을 퉁명스럽게 쳐다봤다.	I shot her an exasperated look.						0	2.8主线剧情
233	现在你可以说了吧，你在这做什么。	現在你可以說了吧，你在這裡做什麼。	もう話していいよな？ここで何してるんだ？	이제 말할 수 있겠지? 넌 여기서 뭐 하는 거야?	Alright. Can you finally answer my question — what exactly are you doing here?						0	2.8主线剧情
234	你，你别瞪我呀~我都叫你哥哥了，你还凶我。	你，你別瞪我啊~我都叫你哥哥了，你還兇我。	に、睨まないでよ、せっかくお兄ちゃんまで付けて呼んでるのに。	아, 그렇게 노려보지 마~ 오빠라고도 불렀는데, 왜 자꾸 화를 내?	H—Hey, don't glare at me like that. I did politely call you "Mr. Adjutant," didn't I? No need to be so mean...						0	2.8主线剧情
235	呜，我在这里不挺正常的吗。	嗚，我在這裡不是很正常的嗎。	そもそも……ここにわたしがいても不思議はないでしょ。	으음, 난 당연히 여기 있어야 하는 거 아닌가?	Besides, isn't it totally normal for me to be here?						0	2.8主线剧情
236	这座前端小镇就是学院的一部分，唔……准确来说，算是学院研究“树”的前线科研基地吧。	這座前端小鎮就是學院的一部分，嗯……正確來說，算是學院研究「樹」的前線科研基地吧。	この前線街はそもそも学院の一部だもん。うーん、正確に言うと、学院が「デンドロン」を研究するための開発基地ってところかな。	여기 최전방 마을은 아카데미의 일부인데, 음… 정확히 말하자면 아카데미의 '나무' 연구를 위한 최전선 과학기지라고 할 수 있지.	This is the Frontline Town under the Acropolis' jurisdiction, after all. Or more precisely — it's the Acropolis' frontline research base for studying the Tree.						0	2.8主线剧情
237	我记得各地区都爆发了树的活化事件吧，这地方怎么……？	我記得各地區都爆發了樹的活化事件吧，這地方怎麼……？	デンドロンの活性化が起きていると聞いてるが？	각 지역에서 나무 활성화 사건이 발생했던 걸로 기억하는데, 이곳은 어떻게…?	But compared to the other Tree activation catastrophes across the continent, why is this place still so... busy?						0	2.8主线剧情
238	噢~这个呀，几个月前污染最严重的时候，前端小镇的人都大转移过一次。	噢~這個啊，幾個月前汙染最嚴重的時候，前端小鎮的人都大轉移過一次。	あー、それね。数か月前、汚染が一番ひどかったとき、ほとんどの住民は一度別の街に引越ししたけど。	아~ 그거? 몇 달 전 오염이 가장 심각했을 때 최전방 마을 주민들이 모두 대피했었지.	Well, the whole town was initially evacuated a few months ago, when the Titagen contamination was really severe.						0	2.8主线剧情
239	最近树的情况逐渐稳定，又有不少人搬了回来。	最近樹的狀況逐漸穩定，又有不少人搬了回來。	最近「木」の様子がまた落ち着いてきたから、みんな戻ってきてるの。	최근에는 나무 상황이 점차 안정되면서 많은 사람이 다시 돌아왔어.	Lately, though, the Tree's calmed down a bit, and people have started moving back.						0	2.8主线剧情
240	不过由于树活化的影响，大部分研究基本都是中止的状态，大家的工作主要集中在限制和压制活化带来的污染，小镇还有不少的污染区没有清理干净。	不過由於樹活化的影響，大部分研究基本上都是中止的狀態，大家的工作主要集中在限制和壓制活化帶來的汙染，小鎮還有不少的汙染區沒有清理乾淨。	でもほとんどの研究が中止になってるから、みんなは活性化で起きた汚染を抑えるために働いてるんだ。街には清掃しきれてない汚染エリアがたくさん残ってるからね。	하지만 나무 활성화로 인해 대부분의 연구가 중단된 상태야. 모두가 활성화로 인한 오염을 제한하고 억제하는 데 집중하고 있어. 마을에는 아직도 정화되지 않은 오염 구역이 많이 남아있지.	But most research is still on hold due to the Tree activity, since everyone's focused on containment and cleanup. There are still tons of contaminated areas no one's touched yet.						0	2.8主线剧情
241	靠近树的研究室更是完全被封闭了，只供特殊权限人员通行。真是可惜啊……我本来还想去里面参观下，完善下自己的毕业报告。	靠近樹的研究室更是完全被封閉了，只供特殊權限人員通行。真是可惜啊……我本來還想去裡面參觀，完善一下自己的畢業報告。	おかげでデンドロン近くの研究室なんか、完全に閉鎖されて、権限がないと入れなくなってる。ほんとにショックだよ……卒論を仕上げるために見学したかったなぁ。	나무 근처의 연구실은 완전히 봉쇄돼서 특별 권한이 있는 사람만 출입할 수 있어. 정말 아쉽지… 나도 들어가서 내 졸업 보고서 좀 보완하고 싶었는데.	As for the research labs near the Tree? Totally sealed off. Only people with special clearance can get in. *sigh*... Such a shame — I really wanted to explore them for my thesis...						0	2.8主线剧情
242	唔，以后等搬去新校区，再想来这边就麻烦喽。	嗯，以後等搬去新校區，再想來這邊就麻煩囉。	新キャンパス行ったら、なおさら来れなくなっちゃうのに。	음, 나중에 새 캠퍼스로 이전하면 이쪽에 다시 오긴 힘들어질 거야.	And once we all move to the new campus, coming back here will be even harder.						0	2.8主线剧情
243	搬去新校区？	搬到新校區？	新キャンパスに移る？	새 캠퍼스로 이전한다고?	New campus?						0	2.8主线剧情
244	是啊，大概是觉得距离树太近威胁太大，学院在更安全的地方组建了新校区。	是啊，大概是覺得距離樹太近威脅太大，學院在更安全的地方建設了新校區。	そう。デンドロンに近くて危ないからって、学院はもっと安全な場所に新キャンパスを作ったの。	응, 아무래도 나무랑 너무 가까워서 위험하다고 판단한 모양이야. 아카데미가 더 안전한 곳에 새로운 캠퍼스를 지었어.	Yup! I guess they decided it was too risky to stay so close to the Tree, so they built a brand-new campus in a much safer zone.						0	2.8主线剧情
245	前段时间本部的学员就开始往新校区搬迁了，我已经是最后留校的一批，过几天也要离开了。	前段時間本部的學員就開始往新校區搬遷了，我已經是最後留校的一批，過幾天也要離開了。	だから本部の学生はほぼみんな新キャンパスに引っ越ししてる。わたしも後何日したらそこへ行く予定なんだ。	얼마 전부터 본부 학생들이 새 캠퍼스로 이전하기 시작했어. 나는 마지막 남은 학생 중 한 명이라 며칠 후에 떠나야 해.	Students started transferring over a while back. I'm part of the last group still here — but I'll be heading out in a few days too.						0	2.8主线剧情
246	以后新校区会作为未来培养学员的地方，这边的前端小镇和校区可能会进一步向着大型研究机构改造吧。	以後新校區會作為未來培養學員的地方，這邊的前端小鎮和校區可能會進一步向著大型研究機構改造吧。	これから学生の教育は新キャンパスが担うから、この街と旧キャンパスは大型研究施設に改造されるとかなんとか。	앞으로 새 캠퍼스는 미래의 학생들을 양성하는 곳이 될 거야. 이쪽의 최전방 마을과 교육 단지는 대규모 연구 기관으로 개편될 것 같아.	From now on, the new campus will handle all student training. This place — the town and old campus — will probably turn into a full-scale research site.						0	2.8主线剧情
247	少女一开口便叽叽喳喳说个不停，可我却难免觉得奇怪。	少女一開口便嘰嘰喳喳說個不停，可我卻難免覺得奇怪。	リジの終わりの見えない話を遮って、私は疑問を口にする。	멈추지 않고 재잘대는 소녀를 보며, 나는 왠지 이상한 느낌을 지울 수 없었다.	She chattered away, bright and energetic as ever... But something about it all felt just a little off.						0	2.8主线剧情
248	你为什么不跟着大部队一起离开，还要留在这里？	你為什麼不跟著大家一起離開，還要留在這裡？	君は一緒に行かないのか？	넌 왜 대부분의 사람들과 같이 떠나지 않고 여기 남아있는 거야?	Why didn't you leave with the others? Why are you still here?						0	2.8主线剧情
249	这个嘛……	這個嘛……	それは……	그건…	Well, uh...						0	2.8主线剧情
250	好像是身上哪里藏着四次元的口袋一样，莉琪不知道从哪里忽然摸出了一盆盆栽。	好像是身上哪裡藏著四次元的口袋一樣，莉琪不知道從哪突然摸出了一個盆栽。	リジはどこからともなく１つの鉢植えを持ち出した。	몸 어딘가에 4차원 주머니라도 숨기고 있는 듯, 리지는 어디선가 화분 하나를 불쑥 꺼내 왔다.	Lizzie suddenly pulled out a potted plant — from who knows where.						0	2.8主线剧情
251	分析员哥哥，你先看看这个！	分析員哥哥，你先看看這個！	分析員お兄ちゃん、これ見て！	분석가 오빠, 이것 좀 봐!	Mr. Adjutant, look at this!						0	2.8主线剧情
252	这盆草怎么了吗？	這盆草怎麼了嗎？	鉢植えがどうかしたのか？	이 화분이 왜?	...What about it?						0	2.8主线剧情
253	这是我导师托我照顾的。	這是我導師託我照顧的。	研究室の先生から面倒を見てって頼まれたの。	우리 교수님이 돌봐달라고 부탁하셨어.	My advisor asked me to take care of it for her.						0	2.8主线剧情
254	她今天刚回来！我就是为了等导师才留下来的。	她今天剛回來！我就是為了等導師才留下來的。	先生、今日帰ってきたばかりなんだ。実はわたし、先生を待つためにここに残ってたの。	교수님이 오늘 돌아오셨거든! 난 교수님을 기다리려고 여기 남아있었지.	She just got back today — that's why I stayed behind. I was waiting for her!						0	2.8主线剧情
255	因为一些原因，她还不能回学院，所以我们就只能在这边见面了。	因為一些原因，她還不能回學院，所以我們就只能在這邊見面了。	先生はわけあってまだ学院に戻れないって言うから、ここで会うことになったんだ。	여러 사정으로 아직 아카데미로 돌아갈 수 없으셔서, 여기서 만날 수밖에 없어.	She can't go back to the Acropolis just yet, for... certain reasons. So we're meeting out here instead.						0	2.8主线剧情
256	话说回来，之前莉琪你自我介绍的时候，说过你还是卫城学院的高等部学员吧？	話說回來，之前莉琪你自我介紹的時候，說過你還是衛城學院的高等部學員吧？	そういえば、君はまだアクロポリス学院の高等部生徒だって言ってたな？	그런데 리지, 아까 자기소개할 때 아크로폴리스 아카데미 고등부 학생이라고 했지?	Come to think of it — when you introduced yourself earlier, you said you're in the Advanced Department, right?						0	2.8主线剧情
257	进入学研部，或者正式的研究院后，才会有专门的导师带着吧？	進入學研部，或是正式的研究院後，才會有專門的導師帶著吧？	学研部、もしくは正式に研究院に入ってから、初めて専任の指導教師が付くんじゃないのか？	연구부나 정식 연구원에 들어가야 전담 지도 교수가 배정되는 거 아니야?	Usually, students only get assigned an advisor after they enter the Research Department or an official institute.						0	2.8主线剧情
258	虽然自己说出来有些自吹自擂的嫌疑，但是我也算是天赋异禀啦。	雖然自己說出來有點自誇的嫌疑，但我也算是天賦異稟了啦。	自分で言うことじゃないんだけど、こう見えてわたしも一応天才の部類なんだからね？	이런 말을 하면 좀 자화자찬 같지만, 나도 꽤 재능이 있는 편이야.	Well... not to brag or anything, but I am kind of a genius too, you know.						0	2.8主线剧情
259	在我开始做毕设学习的时候，就被现在的导师看中了我在程序方面的天赋，所以提前签下了我，就等我毕业后加入她的研究室了。	在我開始做畢業製作的時候，就被現在的導師看中了我在程式工程方面的天賦，所以提前簽下了我，就等我畢業後加入她的研究室了。	卒論の下準備をしていたら、先生にプログラミングの才能を見出されてさ。誰よりも早く、卒業したら先生の研究室に入るっていう契約をしたの。	졸업 준비를 위한 공부를 시작할 때, 지금의 교수님이 내 프로그래밍 재능을 알아보시고는 미리 나를 점찍어두셨어. 졸업하면 바로 교수님 연구실에 들어가기로 했지.	When I started working on my thesis, my advisor noticed my talent for programming and brought me onboard early — so I'd be all set to join her lab after graduation!						0	2.8主线剧情
260	哼哼，虽然还没毕业，但我已经有一个和导师一起做的项目了，叫作<orange>菲洛索亚木马</>！	哼哼，雖然還沒畢業，但我已經有一個和導師一起做的專案了，叫作<orange>菲洛索亞木馬</>！	ふふん、まだ卒業してないけど、実は先生と合同で、<orange>フィロゾアの木馬</>って名前のプロジェクトを進めてるんだ。	흐흥, 아직 졸업은 안 했지만 벌써 교수님이랑 같이하는 프로젝트가 있어. 이름하여 <orange>필로시아 목마</>!	Hehe~ And even though I haven't graduated yet, I'm already working on a research project with her. It's called the <orange>Philossian Horse</>!						0	2.8主线剧情
261	怎么样，这个名字很酷吧？	怎麼樣，這個名字很酷吧？	どう？名前からしてもうかっこいいでしょ？	어때, 멋진 이름이지?	Pretty cool name, right?						0	2.8主线剧情
262	我可从没和其他人说过哦，分析员你是除了我和导师外第一个知道的。	我可是從沒跟其他人說過喔，分析員你是除了我和導師外第一個知道的。	誰にも教えてないからね。わたしと先生以外でこれ知ってるのは分析員さんたちだけなんだから。	다른 사람한테는 알려준 적 없어. 나랑 교수님 말고는, 분석가 오빠가 처음으로 알게 된 거야.	And you know what? You're the first person I've told — besides me and my advisor, no one else knows!						0	2.8主线剧情
263	菲洛索亚木马……	菲洛索亞木馬……	フィロゾアの木馬……	필로시아 목마…	The Philossian horse...						0	2.8主线剧情
264	我很清楚这个名字来自菲洛索亚的历史典故。	我很清楚這個名字來自菲洛索亞的歷史典故。	名前の由来は考えるまでもなく、フィロゾアのあの有名な逸話だろう。	이 이름이 필로시아의 역사적 사건에서 유래했다는 건 잘 알고 있었다.	I knew exactly where that name came from — one of Philossia's most infamous historical events.						0	2.8主线剧情
265	讲述的是菲洛索亚一次被入侵的事件，敌人没法打破菲洛索亚严密的外部防护，便故意在城外留下了一只巨大的木马。	講述的是菲洛索亞的一次被入侵事件，敵人沒辦法打破菲洛索亞嚴密的外部防護，便故意在城外留下了一隻巨大的木馬。	遥か昔、難攻不落のフィロゾア城を攻め落とせず、敵は城壁の外側に巨大な木馬だけ残したまま軍勢を退いた。勿論、見せかけだったが。好奇心旺盛な土地柄ゆえか、	필로시아 침략에 관한 사건이었다. 적들이 필로시아의 견고한 외부 방어막을 뚫지 못하자, 일부러 거대한 목마를 성 밖에 두고 갔다.	The story went like this: Unable to break through Philossia's defenses, an enemy force left behind a massive wooden horse at the city gates.						0	2.8主线剧情
266	那只木马被充满好奇心的菲洛索亚人带回了内部研究，结果木马里装满了全副武装的敌人，菲洛索亚人就被这样打了个措手不及。	那隻木馬被充滿好奇心的菲洛索亞人帶回了內部研究，結果木馬裡裝滿了全副武裝的敵人，菲洛索亞人就被這樣打了個措手不及。	フィロゾア人は研究の為に木馬を城内に引き入れた。あろう事かその中から予め忍び込んでいた敵兵が現れ、フィロゾア人はまんまとワナにかかって苦戦を強いられた。	호기심 많은 필로시아인들은 그 목마를 내부로 가져와 연구했다. 그러나 목마 안에는 중무장한 적들이 가득했고 필로시아인들은 불시의 습격을 당했다.	Curious and eager to study it, the people of Philossia brought it inside. Only too late did they realize it was packed with armed soldiers. The invaders struck from within, catching the city completely off guard.						0	2.8主线剧情
267	后来通过顽强的抵抗，菲洛索亚的人付出了巨大的代价抵抗住了敌人的入侵。在那之后，菲洛索亚木马就被当作一个巨大的教训为菲洛索亚人记录了下来。	後來經過頑強的抵抗，菲洛索亞的人付出了巨大的代價抵抗住敵人的入侵。在那之後，菲洛索亞木馬就被當作一個巨大的教訓且被菲洛索亞人記錄了下來。	多大な犠牲を払って敵を退けたフィロゾアは、その一連を「フィロゾアの木馬」と名付け、大きな教訓として後世に伝えた。	필로시아인들은 끈질긴 저항으로 큰 희생을 치르며 적의 침략을 막아냈다. 그 이후로 필로시아 목마는 필로시아인들에게 큰 교훈으로 기록되었다.	Philossia eventually repelled the attack, but at devastating cost. Ever since, the Philossian horse had stood as a grim symbol — a hard-learned lesson, carved into the city's memory.						0	2.8主线剧情
268	不过……用这个名字来为项目命名，还真是有些耐人寻味。这究竟是个怎样的项目？	不過……用這個名字來為計畫命名，還真是有點耐人尋味。這究竟是個怎樣的計畫？	にしても、プロジェクトの名前にしては随分と物々しいものだ。思わずその実態が怪しく思えた。	하지만… 이런 이름으로 프로젝트명을 짓다니, 참 의미심장했다. 도대체 어떤 프로젝트일까?	Using that name for a project, though...? That's... unconventional. Just what kind of project is this supposed to be?						0	2.8主线剧情
269	我刚想进一步问询，莉琪突然看了眼时间，“哎呀”叫了一声。	我剛想進一步詢問，莉琪突然看了時間，「唉呀」叫了一聲。	詳しく訊こうとしたところで「あちゃー」と、リジは腕時計を確かめてわめき出す。	더 자세히 물어보려는 그때, 리지가 갑자기 시간을 확인하더니 '앗!' 하고 소리쳤다.	I was just about to ask when Lizzie glanced at her watch — and let out a small gasp.						0	2.8主线剧情
270	哎呀，时间不早了，我和导师约了晚上七点见面，我得准备准备去找她了。	唉呀，時間不早了，我和導師約了晚上七點見面，我得準備好去找她了。	ちょっ、もうこんな時間？先生とは７時に会うって約束だから、そろそろ行くね。	앗, 시간이 늦었네. 교수님과 저녁 7시에 만나기로 했는데, 이제 준비하고 가봐야겠어.	Oh no, it's getting late! I'm supposed to meet my advisor at 7:00 — I need to get ready!						0	2.8主线剧情
271	而就在这时，薇蒂雅忽然推了推眼镜，有些不解地看着莉琪抱着的盆栽。	而就在這時，薇蒂雅忽然推了推眼鏡，有點不解地看著莉琪抱著的盆栽。	リジの抱える鉢植えを訝しげに見ながら、ヴィディア。	그때, 비디야가 갑자기 안경을 고쳐 쓰며 리지가 안고 있는 화분을 의아한 표정으로 바라보았다.	Just then, Vidya adjusted her glasses. Her eyes narrowed slightly as they drifted to the plant in Lizzie's arms.						0	2.8主线剧情
272	等等，莉琪，你的那株草，是不是有些不太对劲？	等等，莉琪，你的那株草，是不是有點怪怪的？	待ってください、リジさん。その草、様子がおかしいですよ？	잠깐만요, 리지, 그 화분 속 식물이 좀 이상한데요?	Wait... Lizzie, that plant... It doesn't look right.						0	2.8主线剧情
273	不对劲？	怪怪的？	おかしい？	이상하다고?	Hmm?						0	2.8主线剧情
274	诶？……	欸……？	はぇ……？	어라…?	Ah!?						0	2.8主线剧情
275	莉琪呆呆低下头，看向她怀里抱着的那株植物。不知发生了什么，本来充满生命力的植株，突然之间仿佛凋零一般迅速地枯萎。	莉琪呆呆低下頭，看向懷裡抱著的那株植物。不知發生了什麼，本來充滿生命力的植株，突然之間如凋零般迅速地枯萎。	リジは困惑げに俯き、腕に抱えている植物を見た。奇妙にもつい先まで元気だったその植物はみるみる萎れていった。	리지는 멍하니 고개를 숙여 품에 안은 식물을 내려다보았다. 이유는 모르겠지만, 생기가 넘치던 그 식물은 갑자기 시들어버려 순식간에 말라비틀어졌다.	She looked down — and froze. Right before our eyes, the vibrant plant began to shrivel. Its stems sagged, its leaves curled. As if the life had been drained from it all at once.						0	2.8主线剧情
276	……	……	……	…	...						0	2.8主线剧情
277	……	……	……	…	...						0	2.8主线剧情
278	我很难形容莉琪这一刻的变化。	我很難形容莉琪這一刻的變化。	そこからリジに起きた変化は一言では言い表せなかった。	그 순간 리지의 변화는 차마 말로 표현하기 어려웠다.	There's no easy way to describe what broke inside Lizzie at that moment.						0	2.8主线剧情
279	即便戴着头套，完全看不清楚表情，但我能够感觉到——	即便戴著頭套，完全看不清楚表情，但我能夠感覺到——	顔がまったく見えなくても、被り物越しにすら感じ取れる――	기린 탈을 쓰고 있어 표정을 전혀 볼 수 없었지만, 그래도 느낄 수 있었다…	Even though her face was hidden behind the giraffe mask, I could feel it:						0	2.8主线剧情
280	绝望，悲伤，痛苦……	絕望，悲傷，痛苦……	絶望、悲しみ、苦しみ……	절망, 슬픔, 고통…	The despair. The sorrow. The unbearable ache...						0	2.8主线剧情
281	诸如这样的情绪，好像一下子就从莉琪的身上爆发，蔓延，扩散。	諸如這樣的情緒，好像一下子就從莉琪的身上爆發，蔓延，擴散。	そのような感情が、一気にリジの体から爆発し、広がり、拡散していくようだった。	이러한 감정이 리지의 몸에서 순식간에 폭발해 퍼져나가는 듯했다.	It came crashing down all at once, sharp and violent — like a wave swallowing everything in its path.						0	2.8主线剧情
282	不会的……	不會的……	そんな……	그럴 리가 없어…	No...						0	2.8主线剧情
283	不会的……不会的……不会的……	不會的……不會的……不會的……	まさか……いや……	그럴 리가… 그럴 리가… 그럴 리가 없어…	No... no, no, no...						0	2.8主线剧情
284	这种事情……不会的……	這種事情……不會的……	ありえない……こんなの……ウソだよ……	있을 수… 없는 일이야…	This... this can't be happening...						0	2.8主线剧情
285	少女忽然踉踉跄跄后退几步，像是被抽离了力气一般，手中的花盆连同植物滚落在地。	少女忽然踉踉蹌蹌後退幾步，像是被抽離了力氣一樣，手中的花盆連同植物滾落在地。	少女は力を奪われたかのように、ふらふらと数歩下がる。手にしていた植木鉢も植物ごとに地面に転がり落ちた。	소녀가 갑자기 비틀거리며 몇 걸음 뒤로 물러섰고, 온몸에 힘이 빠진 듯 손에 들고 있던 화분에 심긴 식물까지 모두 바닥에 굴러떨어졌다.	She staggered back, like the strength had left her body entirely. The flowerpot slipped from her hands and hit the ground with a dull thud.						0	2.8主线剧情
286	莉琪？？	莉琪？？	リジ？	리지??	Lizzie!?						0	2.8主线剧情
287	我喊着她的名字，然而在下一刻，好似回过神的莉琪却是猛地转过身，挤进人群之中，向着远处跑去。	我叫著她的名字，然而在下一刻，好像回過神的莉琪卻是猛然轉過身，擠進人群之中，向著遠處跑去。	一拍を置いてリジは勢いよく振り返り、駆け出した。	그녀의 이름을 부르자, 리지는 순간 정신이 든 듯 갑자기 몸을 돌려 인파 속으로 뛰어들어 멀리 달아났다.	I called out to her — but in the next instant, Lizzie seemed to snap out of her daze. She spun around abruptly, shoved her way into the crowd, and bolted off toward the distance.						0	2.8主线剧情
288	莉琪！	莉琪！	リジッ！	리지!	Lizzie!						0	2.8主线剧情
289	我再次喊了一声，可挤进人群中的少女像是根本听不见我的声音一样，摇摇晃晃地跑远了。	我再次喊了一聲，可擠進人群中的少女像是根本聽不見我的聲音一樣，搖搖晃晃地跑遠了。	もう一度大声で呼びかけたが、リジはまるで聞こえないように、よろめきながら人混みに消えていった。	다시 한번 외쳤지만, 인파 속으로 사라진 소녀는 내 목소리를 전혀 듣지 못한 듯 비틀거리며 멀어져갔다.	I shouted again, but she didn't seem to hear me at all. Stumbling, unsteady, she vanished into the crowd.						0	2.8主线剧情
290	分析员……这株草……好像彻底死掉了……	分析員……這株草……好像完全死掉了……	分析員……この鉢植え、完全に枯れちゃったみたい。	분석가… 이 식물은… 완전히 죽어버린 것 같아…	Adjutant... This plant... it's completely dead...						0	2.8主线剧情
291	芙提雅捡起了从莉琪手上滚落的那盆植株。	芙提雅撿起了從莉琪手上滾落的那盆植物。	フリティアはその鉢植えを拾い上げた。	프티야는 리지가 떨어뜨린 화분을 주웠다.	Fritia knelt and picked up the flowerpot Lizzie had dropped.						0	2.8主线剧情
292	我看向芙提雅手中不知何时枯萎的植物。莉琪刚才的变化，会和这东西有关吗？	我看向芙提雅手中不知何時枯萎的植物。莉琪剛才的變化，會跟這東西有關嗎？	私も、フリティアが持っているその植物を見た。リジが見せた変化は、これと関係があるのだろうか？	나는 프티야가 들고 있는, 언제 시들었는지도 모르는 그 식물을 바라보았다. 리지의 갑작스러운 변화가 이것과 관련이 있을까?	I glanced down at the withered remains in her hands. Was that really what triggered Lizzie's sudden change...?						0	2.8主线剧情
293	可此时我无暇思考更多。	但此時我無暇思考更多。	しかし今はこれ以上考える余裕はない。	하지만 지금은 더 이상 생각할 겨를이 없다.	But there was no time to dwell on it.						0	2.8主线剧情
294	我们先跟上去看看。	我們先跟上去看看。	とりあえず追いかけよう。	일단 쫓아가 보자.	We need to find her.						0	2.8主线剧情
295	分析员，往这边。	分析員，往這邊。	分析員さん、こっちです。	분석가님, 이쪽이요.	This way, Adjutant.						0	2.8主线剧情
296	从人群中离开后，薇蒂雅很快锁定了莉琪离开的方向。	從人群中離開後，薇蒂雅很快就鎖定了莉琪離開的方向。	人混みから離れると、ヴィディアはすぐにリジが去った方向を特定した。	군중들로부터 벗어난 후, 비디야는 리지가 떠난 방향을 재빨리 파악했다.	Once we pushed past the crowd, Vidya quickly locked onto the direction Lizzie had run.						0	2.8主线剧情
297	然而才追着莉琪跑出一个街道，一些东西就拦在了我们的面前。	然而才追著莉琪跑出一條街道，一些東西就擋在了我們的面前。	しかし、リジを追いかけながら通りを抜けたところで、何者かが私たちの前に立ち塞がった。	하지만 리지를 쫓아 한 블록을 달려 나가자마자, 무언가 우리 앞을 가로막았다.	But we hadn't even made it a block before sharp bursts of movement cut across our path — metal limbs snapping open from nowhere, blocking the way.						0	2.8主线剧情
298	……还真是会挑时候啊。	……還真是會挑時候啊。	……タイミングがいいな。	… 타이밍 한번 끝내주네.	...Ugh. Perfect timing.						0	2.8主线剧情
299	好多机器人！	好多機器人！	おぉ、ロボットがいっぱいだぞ！	로봇이 너무 많아!	Whoa—! So many robots!						0	2.8主线剧情
300	这些机器人……是怎么回事？	這些機器人……是怎麼回事？	なんで調査機が……どういうこと？	이 로봇들… 대체 어떻게 된 거지?	Where on earth did these come from...?						0	2.8主线剧情
301	小心，它们是冲我们来的。	小心，它們是針對我們來的。	気を付けてください、私たちを狙ってるようです。	조심하세요. 우리를 노리고 있어요.	Stay sharp. They're coming straight for us.						0	2.8主线剧情
302	哼，让伊切尔来教训它们！	哼，讓伊切爾來教訓它們吧！	うぅぅぅ！ボクが懲らしめてやる！	흥, 이첼이 혼내줄게!	Hmph! Then I'll kick their metal butts!						0	2.8主线剧情
303	<orange>6月15日下午，6点15分</>，我们得到了卫城学院的“热烈欢迎”。	<orange>6月15日下午，6點15分</>，我們得到了衛城學院的「熱烈歡迎」。	<orange>6月15日午後、6時15分</>、私たちはアクロポリス学院のセイダイな歓迎を受けた。	<orange>6월 15일 오후 6시 15분</>, 우리는 아크로폴리스 아카데미의 '뜨거운 환영'을 받았다.	<orange>June 15, 6:15 PM.</> The Academica Acropolis welcomed us... with a bang.						0	2.8主线剧情
