字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	菲洛索亚，海面之上。	菲洛索亞，海面之上。	――フィロゾアの海上。	필로시아, 해수면 위에서.	Philossia, above the sea.						0	3.0预告剧情
2	方才结束的战斗将这座数千米长的跨海大桥拦腰截断，在阴云密布的天空的映衬下，显得格外触目惊心。	方才結束的戰鬥將這座數千公尺長的跨海大橋攔腰截斷，在陰雲密佈的天空的映襯下，顯得格外怵目驚心。	継ぎ目のない灰色の雲に覆われた空のもと、数キロメートルと長く海を跨ぐ大橋は、今や中間から真っ二つに折れている。	방금 끝난 전투로 인해 수 킬로미터에 달하는 이 해상 다리가 두 동강 났고, 먹구름 낀 하늘 아래에서 더욱 섬뜩하게 보였다.	The battle just now had split the Cross-Sea Bridge in two, cleaving through its kilometer-long span — a raw, gaping wound laid bare beneath a sky heavy with storm-laden clouds.						0	3.0预告剧情
3	而在断桥与乌云之间，正漂浮着两个埃达。	而在斷橋與烏雲之間，正漂浮著兩個埃達。	灰色にくすんだ雨雲を背に、「二人」のエッダが宙に浮んでいた。	끊어진 다리와 먹구름 사이에는 두 명의 에다가 떠 있었다.	Between the shattered bridge and the gathering storm, two Eddas hovered in silence.						0	3.0预告剧情
4	一个是高个子的少女，一个则矮小如孩童。	一個是高個子的少女，一個則是矮小如孩童。	ひとりはすらりと長身の少女で、もうひとりは虚像で姿を現した、幼さの目立つ女の子。	하나는 키가 큰 소녀였고, 다른 하나는 아이처럼 작았다.	One was tall and slender, the figure of a girl newly made flesh. The other, a wraithlike projection, small as a child.						0	3.0预告剧情
5	一个刚刚获得了身体，表情却格外痛苦。	一個剛剛獲得了身體，表情卻格外痛苦。	身体を与えられたひとりは苦痛の滲んだ顔で、	하나는 몸을 얻은 지 얼마 되지도 않았으면서 유난히 고통스러운 표정이었다.	The first had only just gained her human form, yet pain twisted her features.						0	3.0预告剧情
6	一个则以虚影示人，面无表情地抬起了右手。	一個則以虛影示人，面無表情地抬起了右手。	もうひとりは、無表情のまま右腕を挙げている。	다른 하나는 그림자 분신으로 나타나 무표정한 채 오른손을 들어 올렸다.	The second lifted her right hand, her expression empty, devoid of all feeling.						0	3.0预告剧情
7	既然如此……	既然如此……	だったら……	그렇다면…	...Very well.						0	3.0预告剧情
8	抛下这样一句话后，白色的幻影随即消失，如同从未出现过。	拋下這樣一句話後，白色的幻影隨即消失，如同從未出現過。	突如、白い虚像は跡形もなく消えた。	흰 환영은 이 말만 남기고 순식간에 사라졌다. 마치 처음부터 없었던 것처럼.	With that, the pale phantom vanished — as if she had never existed.						0	3.0预告剧情
9	等等，你想做什么？！	等等，你想做什麼？！	待って、なんのつもり！？	잠깐, 뭘 하려는 거야?!	Wait... what are you trying to do!?						0	3.0预告剧情
10	不只是我们，作为人间体的埃达似乎也对埃达本体的行动感到惊讶。	不只是我們，作為人間體的埃達似乎也對埃達本體的行動感到驚訝。	エッダ本体の行動に驚いたのは、人間体だけではない。	우리뿐만 아니라 휴머노이드의 에다 역시 에다 본체의 행동에 놀란 것 같았다.	Even Edda's human form seemed stunned by what she had done.						0	3.0预告剧情
11	我感觉到身旁的薇蒂雅骤然攥紧了我的手，与此同时，我也从通讯器中听到了来自芙提雅的警告。	我感覺到身旁的薇蒂雅驟然握緊了我的手，同時，我也從通訊器中聽到了來自芙提雅的警告。	繋いだヴィディアの手に力がこもるのが伝わってくる。その時、通信機から切羽詰まった声が聞こえてきた。	옆에 있던 비디야가 갑자기 내 손을 꽉 잡았고, 그와 동시에 통신 단말기에서 프티야의 경고가 들려왔다.	Beside me, Vidya's hand suddenly clenched around mine. At that moment, Fritia's urgent voice crackled through my communicator.						0	3.0预告剧情
12	分析员！！！	分析員！！！	分析員！	분석가!!!	Adjutant!!!						0	3.0预告剧情
13	第二次高能反应！	第二次高能量反應！	高エネルギー反応、２回目！	두 번째 고에너지 반응이야!	We've got a second energy spike...!						0	3.0预告剧情
14	这次反应的来源，是树的方向……！	這次反應的來源，是樹的方向……！	今回は、デンドロンのほうから――！	이번 반응의 근원지는… 나무 쪽이야!	And this one's coming from the Tree!						0	3.0预告剧情
15	她的话语尚未结束，便被剧烈的通讯杂音盖过。	她的話語尚未結束，便被劇烈的通訊雜音蓋過。	声を掻き消すようにノイズが走り、そのまま通信が切れると――	그녀의 말이 채 끝나기도 전에 거센 통신 잡음에 묻혀버렸다.	Her transmission was swallowed by a violent burst of static.						0	3.0预告剧情
16	我下意识地一把将薇蒂雅揽入怀中，随即朝着身后——菲洛索亚地区那棵“树”的方向伸出了手。	我下意識地一把將薇蒂雅攬入懷中，隨即朝著身後——菲洛索亞地區那棵「樹」的方向伸出了手。	私は反射的に体でヴィディアを庇って、フィロゾアにある「デンドロン」の方へ向かって手をかざす。	나는 본능적으로 비디야를 품에 안았고, 곧바로 뒤돌아서 필로시아 지역의 그 '나무'를 향해 손을 뻗었다.	Instinct took over — I pulled Vidya into my arms and stretched my hand out behind us — toward the Tree looming in Philossia — to summon Titagen and shield us from the impact.						0	3.0预告剧情
17	不过喘息之间，泰坦物质便按照我的意愿，构成了一个小型护罩，将我们两人尽数护住。	不過喘息之間，泰坦物質便按照我的意願，構成了一個小型護罩，將我們兩人盡數護住。	次の瞬間、タイタン物質で構築した小型のシールドが私たちを覆い被さった。	숨 돌릴 틈도 없이, 타이탄 물질이 내 의지대로 작은 보호막을 만들어 우리 둘을 완전히 감쌌다.	Within a heartbeat, Titagen gathered at my will, coiling around us to form a compact barrier.						0	3.0预告剧情
18	下一刻，如同太阳坠落一般，耀眼的白光自远方迸发而出。它像是要涤清世间的一切，顿时席卷了我们肉眼可及的范围。	下一刻，如同太陽墜落一般，耀眼的白光自遠方散發而出。它像是要滌清世間的一切，頓時席捲了我們肉眼可及的範圍。	遠くでまばゆい閃光が弾ける。全てを消し去らんばかりに視界を白が埋め尽くしていく。	다음 순간, 마치 태양이 떨어지듯 눈부신 흰빛이 저 멀리서 터져 나왔다. 그것은 세상의 모든 것을 씻어내려는 듯, 순식간에 우리가 볼 수 있는 모든 범위를 휩쓸었다.	Then, like the sun torn from the sky, a blinding white light erupted from afar — crashing down as though to cleanse the world itself, flooding everything in sight.						0	3.0预告剧情
19	在白光的笼罩下，我已经无法看清护罩之外的情况。但我依然能感觉到，周围的泰坦物质浓度已经攀升到了相当高的程度。	在白光的籠罩下，我已經無法看清護罩之外的情況。但我依然能感覺到，周圍的泰坦物質濃度已經攀升到了非常高的程度。	シールド越しではもはや何も視えない。それでも、周りのタイタン物質の濃度が急激に上がったのがわかる。	보호막 밖의 상황은 흰빛에 휩싸여 제대로 볼 수 없었다. 하지만 상당히 높은 수준까지 치솟은 주변 타이탄 물질 농도는 여전히 느껴졌다.	I could see nothing beyond the shield's edge in that searing light, but I felt it. The Titagen contamination around us had surged to a terrifying extent.						0	3.0预告剧情
20	我不由得担心起仍在前端小镇的少女们，直接暴露在这样的环境下，即使是天启者恐怕也难以抵挡。	我不由得擔心起仍在前端小鎮的少女們，直接暴露在這樣的環境下，就算是天啟者恐怕也難以抵擋。	ふと、未だ前線街にいる隊員たちのことが頭をよぎった。いくら覚醒者とはいえ、これほどまでに汚染された環境に晒されては、果たして無事でいられるかどうか。	나는 불현듯 최전방 마을에 있는 소녀들이 걱정되었다. 이런 환경에 직접 노출되면 계시자라 해도 버티기 힘들 것이다.	I couldn't help but worry about the girls still stationed in the Frontline Town. Exposed to a spike like that... even Manifestations might not be able to endure it.						0	3.0预告剧情
21	而就在我思索的片刻间，护罩上已经开始发出令人头皮发麻的滋滋声，继而生出一道细小的裂痕。	而就在我思索的片刻間，護罩上已經開始發出令人頭皮發麻的滋滋聲響，繼而生出一道細小的裂痕。	そんな、実は一秒にも満たない、けれど確かな不安ののち、パチッと嫌な破裂音がして、シールドに小さな割れ目が入った。	내가 잠시 생각에 잠겨있는 사이, 보호막에서 소름 돋는 지지직 소리가 나더니 작은 균열이 생겼다.	Even as the thought crossed my mind, the shield began to crackle — a thin fracture snaked across its surface, sending shivers down my spine.						0	3.0预告剧情
22	……！	……！	――ッ！	… !	...!						0	3.0预告剧情
23	来不及做出任何反应，护罩便骤然碎裂开来。	來不及做出任何反應，護罩便瞬間碎裂開來。	シールドが千々に砕けたのは一瞬のことで。	어떤 반응도 할 틈도 없이 보호막이 순식간에 산산조각 났다.	Before I could react, the shield shattered.						0	3.0预告剧情
24	然而，身体率先感受到的却不是热量或是冲击力，而是类似失重的眩晕感。	然而，身體率先感受到的不是熱量或衝擊力，而是類似失重的眩暈感。	しかし身を屈めても、覚悟した衝撃と熱波が訪れることはなかった。代わりに覚えたのは、足場を失ったような浮遊感と目眩だけ。	하지만 내 몸이 가장 먼저 느낀 것은 열기도, 충격도 아닌 무중력 상태와 같은 어지러움이었다.	But what washed over us wasn't heat or pressure — it was a wave of dizziness, a sudden, crushing sense of weightlessness.						0	3.0预告剧情
25	这种感觉与过去在16区里吸收能量光团的情况极为相似，我立刻意识到这意味着什么。	這種感覺與過去在16區吸收能量光團的情況極為相似，我立刻意識到這代表著什麼。	それはエリア16で光の塊を吸収した時のそれと、殆ど変わらない感覚で、恐らくは――	과거 16구역에서 에너지 빛 응집체를 흡수했을 때와 매우 비슷했다. 나는 이것이 무엇을 의미하는지 바로 깨달았다.	It felt exactly like the light vortex I had absorbed back in Zone 16 — and I understood instantly.						0	3.0预告剧情
26	这白光中一定携带着海量的信息，这并非是攻击，而是——	這白光中一定攜帶著巨量的資訊，這並非是攻擊，而是——	白い光のなかに、たくさんの情報が入っているのだろう。つまり、今のそれは攻撃なんかじゃなく――	이 흰빛 속에는 분명 엄청난 양의 정보가 담겨 있었다. 이건 공격이 아닌, 바로…	This white light carried a flood of information. This wasn't an attack, it was...						0	3.0预告剧情
27	我和薇蒂雅贴紧的身体顿时不受控制地向后倒去，重重砸在了地面上。	我和薇蒂雅貼緊的身體頓時不受控制地往後倒去，重重砸在了地面上。	思考をあえて遮るように、重力が再び働きだす。すると腕の中のヴィディアごと身体は投げ飛ばされたように、硬い路面からの衝撃をもろに受けてしまって……	비디야와 밀착해 있던 내 몸이 순간 제어를 잃고 뒤로 쓰러져 바닥에 세게 부딪혔다.	Vidya and I lost our footing, slamming hard onto the ground together.						0	3.0预告剧情
28	直到这时，我才留意到，原本飘浮在空中的埃达人间体也如断了线的风筝般，直直向着海面落下……	直到這時，我才留意到，原本飄浮在空中的埃達人間體也如斷了線的風箏般，直直向著海面落下……	気を失う前、最後に目に映ったのは、まっすぐ海面へ落ちていく人間体の姿だった……	그제야 눈치챘다. 좀 전까지만 해도 공중에 떠 있던 에다 휴머노이드가 끊어진 연처럼 바다를 향해 수직으로 떨어지고 있었다…	And in that moment, I caught sight of Edda's human form. She was falling from the sky like a marionette with its strings cut, plummeting straight toward the sea...						0	3.0预告剧情
29	长久的黑暗后。	長久的黑暗後。	長い暗闇のあと。	긴 어둠이 지나고.	After a long stretch of darkness.						0	3.0预告剧情
30	一阵又一阵海风钻进了我的鼻腔中，将我沉睡的大脑唤醒。	一陣又一陣海風鑽進了我的鼻腔中，將我沉睡的大腦喚醒。	鼻をつく磯の匂いに、重たい目蓋を開いた。	바닷바람이 계속해서 내 코끝을 스치며 잠들어 있던 내 뇌를 깨웠다.	The sea breeze slipped past my nose, wave after wave, slowly stirring my mind awake.						0	3.0预告剧情
31	睁开眼时，原本笼罩在前端小镇上空的乌云已经散尽，远处的天空赫然是与海一样澄澈的蓝色。	睜開眼時，原本籠罩在前端小鎮上空的烏雲已經散盡，遠處的天空赫然是與海一樣清澈的藍色。	前線街の頭上を覆う雲はとっくに消えていて、遠くの空は輪郭を失って青々と海につながっていた。	눈을 떴을 때, 최전방 마을 상공을 뒤덮고 있던 먹구름은 이미 모두 걷혀 있었고, 저 멀리 하늘은 바다처럼 맑고 푸르렀다.	When I opened my eyes, the clouds that had loomed over the Frontline Town were gone, leaving a sky as blue and clear as the sea beyond.						0	3.0预告剧情
32	周围陷入了诡异的寂静之中，埃达——无论是哪一个，都已经没了踪影。残破的跨海大桥上，只剩下我和怀中的薇蒂雅此起彼伏的呼吸声。	周圍陷入了詭異的寂靜之中，埃達——無論是哪一個，都已經沒了蹤影。殘破的跨海大橋上，只剩下我和懷中的薇蒂雅此起彼落的呼吸聲。	エッダたちの姿はどこにもなく、辺りには静けさばかりが広がっている。もはや橋と呼ぶにはほど遠い構築物の残骸の上、ヴィディアの微かな寝息だけが耳に届いた。	주변은 기묘한 적막에 빠져 있었고, 에다는… 어느 쪽이든 모두 자취를 감춘 뒤였다. 끊어진 해상 다리 위에서, 나와 내 품속 비디야의 숨소리만이 오르내리고 있었다.	An uncanny stillness hung over the ruined bridge: no trace of either Edda — only the rhythm of my own breath and Vidya's soft exhale.						0	3.0预告剧情
33	呃……	呃……	うぅ……	으음…	Ngh...						0	3.0预告剧情
34	正当我准备唤醒她时，薇蒂雅也慢慢睁开了眼睛。	正當我準備喚醒她時，薇蒂雅也慢慢睜開了眼睛。	呼び起こすかどうか迷っていると、ヴィディアはゆるりと目を覚ました。	내가 그녀를 깨우려 할 때쯤, 비디야도 천천히 눈을 떴다.	Just as I was about to rouse her, her lashes fluttered, and she woke on her own.						0	3.0预告剧情
35	分析员……大人……	分析員……大人……	分析員……さん……	분석가님…	Adjutant...						0	3.0预告剧情
36	头好晕，身体也轻飘飘的……难不成，这是在度假的游轮上？	頭好暈，身體也輕飄飄的……難道，這是在度假的郵輪上？	めまいがするし、なんだか体がフワフワしているような……もしかしてここって、バカンス行きのクルーズ船の上とか、だったり……？	머리가 너무 어지럽고 몸도 붕 뜬 느낌이에요… 설마, 지금 휴가 크루즈를 타고 있는 건가요?	My head's spinning, and my body feels light... Are we on some kind of cruise ship...?						0	3.0预告剧情
37	不过没关系，只要能和分析员大人在一起，我在哪都很幸福嘿嘿……	不過沒關係，只要能跟分析員大人在一起，我在哪裡都很幸福嘿嘿……	まあ、いいでしょう……分析員さんと一緒なら、どこにいても幸せですから、えへへ……	하지만 괜찮아요. 분석가님과 함께라면 어디든 행복하니까요, 헤헤…	Well, doesn't matter. I'm happy wherever I am, as long as I'm with you... hehe...						0	3.0预告剧情
38	她的眼中满是困惑，我只得捧住她的脑袋，迫使她的双眼与我对视。	她的眼神充滿困惑，我只能捧住她的頭，迫使她的雙眼與我對視。	寝ぼけ眼でボソボソと口にするヴィディア。私はその頬に両手を当てて、顔を自分のほうに向けさせる。	그녀의 눈에는 혼란이 가득했고, 나는 어쩔 수 없이 그녀의 머리를 잡고 내 눈을 마주 보게 했다.	Her eyes were still clouded with confusion, so I gently cupped her face, lifting her gaze to meet mine.						0	3.0预告剧情
39	清醒一点，薇蒂雅，我们还在跨海大桥上。	清醒一點，薇蒂雅，我們還在跨海大橋上。	ヴィディア、しっかりしてくれ。まだ橋の上だぞ。	정신 차려, 비디야. 우리는 아직 해상 다리 위에 있어.	Focus, Vidya — we're still on the bridge.						0	3.0预告剧情
40	还记得吗？刚才埃达出现之后的白色闪光。	還記得嗎？剛才埃達出現之後的白色閃光。	覚えているか？エッダが現れたあとの、あの白い光。	기억나? 아까 에다가 나타난 후의 흰빛 말이야.	Do you remember that burst of white light when Edda appeared?						0	3.0预告剧情
41	她似懂非懂地点了点头。	她似懂非懂地點了點頭。	ヴィディアはぼんやりした様子で首を縦に振る。	그녀는 반쯤 이해한 듯 고개를 끄덕였다.	She gave a small, hesitant nod.						0	3.0预告剧情
42	那不是能量释放而产生的光，而是特殊的信息流，所以你现在才会觉得头晕。	那不是能量釋放而產生的光，而是特殊的資訊流，所以你現在才會覺得頭暈。	あの光はエネルギーから放出されたものではない。まだ断言はできないが十中八九、情報嵐みたいなものだろう。君がめまいを感じるのもそのためだ。	그건 에너지가 방출되어 생긴 빛이 아니라, 특수한 정보의 흐름이야. 그래서 네가 지금 어지러운 거고.	That light wasn't from an energy surge. It was a concentrated stream of information, which is why you're feeling dizzy.						0	3.0预告剧情
43	深呼吸几次，不要刻意去感受这种眩晕感。一，二……	深呼吸幾次，不要刻意去感受這種眩暈感。一、二……	とりあえず深呼吸だ、いいか？めまいから気をそらして、私に合わせて息をしてくれ。	심호흡 좀 해 보고, 어지러움에 집중하지 마. 하나, 둘…	Breathe with me. Try to distract yourself from the dizziness. In... and out...						0	3.0预告剧情
44	她按照我的指示，反复深呼吸了几次之后，眼神终于变得清明起来。	她按照我的指示，反覆深呼吸了幾次之後，眼神終於變得清晰起來。	しばらく私の声に合わせて深呼吸をしたあと、ヴィディアは調子をすっかり取り戻した様子で訊いてきた。	그녀는 내 지시대로 심호흡을 몇 번 반복한 후에야 마침내 눈빛이 또렷해졌다.	She followed my lead, and after a few breaths, the clarity returned to her eyes.						0	3.0预告剧情
45	对、对了！埃达呢？那个变成了人类的埃达哪去了？	對、對了！埃達呢？那個變成了人類的埃達去哪了？	そ、そういえば！あの人間体のエッダはどこですか？	아 참! 에다는요? 인간이 된 에다는 어디로 갔죠?	Right! Edda — her human form — where is she?						0	3.0预告剧情
46	我摇了摇头。	我搖了搖頭。	私は首を横に振った。	나는 고개를 저었다.	I shook my head.						0	3.0预告剧情
47	失去意识前，我看到她坠入了海中。但埃达本体显然不可能让它的人间体消失，在我们晕倒的时候，人间体应该逃走了。	失去意識前，我看到她墜入了海中。但埃達本體顯然不可能讓它的人間體消失，在我們暈倒的時候，人間體應該逃走了。	気絶する前、海に落ちたのを見た。でも本体があの人間体を見殺しにするはずがない。だから多分、私たちが気を失っている間に逃げたんだろう。	의식을 잃기 전에 에다가 바다에 빠지는 걸 봤어. 하지만 에다 본체가 휴머노이드를 사라지게 할 리는 없어. 우리가 기절해 있는 동안 휴머노이드는 도망갔을 거야.	Before I blacked out, I saw her fall into the sea. But there's no way she would let her human form vanish so easily — she must have slipped away while we were unconscious.						0	3.0预告剧情
48	不过，这不算是完全的坏消息。	不過，這也不完全算是壞消息。	……それから、朗報もある。	하지만 완전히 나쁜 소식은 아니야.	Still, that's not entirely a bad thing.						0	3.0预告剧情
49	既然在受到信息流的影响后，你没有出现什么异常反应，那芙提雅她们那边应该也不会有事……	既然在受到資訊流的影響後，你沒有出現任何異常反應，那芙提雅她們那邊應該也不會有事……	情報嵐にさらされたヴィディアが大丈夫なら、フリティアたちの方も無事なはずだと思う。	정보의 흐름에 영향을 받았는데도 네가 별다른 이상 반응이 없다는 건, 프티야와 다른 사람들도 괜찮을 거라는 뜻이니까…	If you're not showing any symptoms from the information stream, then Fritia and the others are probably fine too.						0	3.0预告剧情
50	我将手伸向耳旁的通讯器，却忽然发觉到了一件同样严重的事情。	我將手伸向耳旁的通訊器，卻忽然發覺到了一件同樣嚴重的事。	安堵を覚えたのも束の間。通信機を確かめると同時に、またもや嫌な予感が胸をかすめた。	나는 귓가의 통신 단말기에 손을 뻗었다. 그런데 또다시 심각한 문제를 발견했다.	I reached for my communicator — only to realize another serious problem.						0	3.0预告剧情
51	与芙提雅联系的通讯频段依然无法接通，不止如此，当我将通讯器调至与其他人的通讯频段时，耳旁依然只有嘈杂的沙沙声。	與芙提雅聯繫的通訊頻道依然無法接通，不只如此，當我將通訊器調到與其他人的通訊頻道時，耳旁依然只有吵雜的沙沙聲。	フリティアとの連絡用の周波数は繋がらないままだ。ほかの隊員に繋がる周波数からも、ノイズしか聞こえてこない……	프티야와의 통신이 여전히 연결되지 않았고, 통신 단말기를 조정해 다른 사람들과 연결하려 해도 지지직거리는 소리만 귓가에 들릴 뿐이었다.	The frequency for contacting Fritia was dead silent, and every other channel I tried was nothing but static.						0	3.0预告剧情
52	分析员大人？	分析員大人？	分析員さん？	분석가님?	Adjutant...?						0	3.0预告剧情
53	察觉到我脸上的异样，薇蒂雅伸出手摸了摸我的脸颊。	察覺到我臉上的異樣，薇蒂雅伸出手摸摸我的臉頰。	不安が顔に出たのだろうか、ヴィディアは手で私の頬をそっと撫でた。	내 표정을 보고 이상한 기색을 눈치챈 비디야가 내 볼을 살짝 어루만졌다.	Noticing the shift in my expression, Vidya reached up and gently stroked my cheek.						0	3.0预告剧情
54	通讯……出什么问题了吗？	通訊……出什麼問題了嗎？	通信が、どうかしたんですか？	통신에… 무슨 문제라도 있나요?	Is something wrong with the comms?						0	3.0预告剧情
55	我点了点头，抬手摘下通讯器，转而将她微微发凉的手扣住。	我點了點頭，抬手摘下通訊器，轉而將她微微發冷的手扣住。	私は無言で頷いて見せた。頬に添えられた手に触れると、ひんやりと心地よさが伝わってくる。	고개를 끄덕이며 통신 단말기를 벗어 내리고는 그녀의 차가워진 손을 꼭 잡았다.	I nodded, took off the earpiece, and softly wrapped my hand around hers.						0	3.0预告剧情
56	现在，这里是真正的二人世界了。	現在，這裡是真正的二人世界了。	これで、本当の二人きりだな。	이제부터 여기는, 정말 둘만의 세상이 되었어.	For now, it really is just the two of us.						0	3.0预告剧情
57	话虽如此，但我和薇蒂雅当然不可能继续在这断桥上逗留。	話雖如此，但我和薇蒂雅當然不可能繼續在這斷橋上逗留。	冗談まじりにそう言ってはみたものの、何時までもここにいるわけには当然いかない。	하지만 그렇다고 해서 나와 비디야가 이 끊어진 다리에 계속 머무를 순 없었다.	Still, we couldn't afford to linger on the broken bridge forever.						0	3.0预告剧情
58	我们花了不到半小时，从断桥的残躯上离开，回到了前端小镇。	我們花了不到半小時，從斷橋的殘軀上離開，回到了前端小鎮。	――おおよそ30分後、私たちは再び前線街を目の前にした。	우리는 30분도 채 걸리지 않아 끊어진 다리에서 벗어나 최전방 마을 입구로 돌아왔다.	It took us less than half an hour to make our way off the shattered ruins and back into the Frontline Town.						0	3.0预告剧情
59	远远地，我便看到了芙提雅正站在街道上，正拼命地踮着脚，朝我挥舞着手。还没等我走近，她便一下子冲了过来，扑进了我的怀中。	遠遠地，我便看到了芙提雅站在街道上，正拼命地踮著腳，朝我揮舞著手。還沒等我走近，她一下子衝了過來，撲進了我的懷中。	フリティアがつま先立ちになって、手を大きく振っているのは遠目でもわかった。ある程度距離が近くなると彼女は駆けだして、私の腕の中に飛び込んできた。	저 멀리 거리에서, 열심히 까치발을 든 채 나에게 손을 흔드는 프티야가 보였다. 내가 다가가기도 전에 그녀가 쏜살같이 달려와 내 품에 안겼다.	From a distance, I spotted Fritia in the street, waving frantically at us on her tiptoes. Before I could even reach her, she bolted forward and threw herself into my arms.						0	3.0预告剧情
60	分析员，薇蒂雅，你们终于回来了！	分析員，薇蒂雅，你們終於回來了！	分析員、ヴィディア、やっと帰ってきたね！	분석가, 비디야, 드디어 돌아왔구나!	Adjutant! Vidya! You're finally back!						0	3.0预告剧情
61	明明是欣喜的表情，她的声音中却带着些许哭腔。	明明是欣喜的表情，她的聲音中卻帶著些許哭腔。	嬉しそうな顔とは裏腹に、どこか湿った声音だった。	기쁜 표정을 짓고 있었지만, 그녀는 살짝 울먹이는 목소리였다.	Her face was bright with relief, but her voice trembled faintly, as if she were holding back tears.						0	3.0预告剧情
62	虽然相信分析员不会有事，但刚才通讯突然中断的时候，我……	雖然相信分析員不會有事，但剛才通訊突然中斷的時候，我……	分析員ならきっと大丈夫だって、わかってるけど、急に通信が途絶えたから……	분석가에게 별일 없을 거라고 믿었지만, 아까 통신이 갑자기 끊겼을 때, 난…	I knew you'd be okay, but when the signal cut out, I just...						0	3.0预告剧情
63	她不再继续说下去，只是将脸贴紧了我的胸口。	她不再繼續說下去，只是將臉貼緊了我的胸口。	言葉にできないほど嫌な想像だったのか。胸元にくっつけた顔を、フリティアはさらに深々と埋める。	그녀는 더 이상 말을 잇지 못하고 내 가슴에 얼굴을 파묻었다.	She didn't finish the thought. Instead, she pressed her cheek firmly to my chest.						0	3.0预告剧情
64	别担心，我们那边没出什么问题。	別擔心，我們那邊沒出什麼問題。	すまなかった。でもほら、この通り無事に戻ってきたじゃないか。	걱정하지 마, 우리 쪽은 아무 문제 없었어.	Don't worry — everything was okay on our end.						0	3.0预告剧情
65	感受着芙提雅温暖的体温，我也安心了许多。	感受著芙提雅溫暖的體溫，我也安心了許多。	服越しに伝わるいつもの温かさには、ほっとするものが少なからずあった。	프티야의 따뜻한 체온을 느끼니 나도 마음이 한결 놓였다.	Feeling her warmth against me, I felt a huge weight lift from my mind too.						0	3.0预告剧情
66	趁着她把头埋在我的胸口的空当，我将手伸到她的脖颈侧边，轻轻贴了上去。	趁著她把頭埋在我胸口的空檔，我將手伸到她的脖頸側邊，輕輕貼了上去。	後ろ髪の下から覗くうなじに、私はそっと手を軽く当ててみる。	그녀가 내 가슴에 얼굴을 묻고 있는 틈을 타, 나는 그녀의 목덜미 쪽으로 손을 살짝 갖다 댔다.	As she buried her head in my chest, I reached out and lightly touched the side of her neck.						0	3.0预告剧情
67	好痒好痒！分析员……你这是……	好癢好癢！分析員……你這是……	わっ、くすぐったいよ……分析員ってば、なにしてるの？	간지러워! 분석가… 이게 무슨…	Eek—! That tickles! Adjutant, what are you doing...?						0	3.0预告剧情
68	检查一下你的身体。	檢查一下你的身體。	念のために、体調確認を。	네 몸 상태 좀 확인해 봤어.	Just checking your condition.						0	3.0预告剧情
69	解释的同时，我也已经完成了检查。可以确定的是，芙提雅的体内并没有发现泰坦物质。	解釋的同時，我也已經完成了檢查。可以確定的是，芙提雅的體內並沒有發現泰坦物質。	言うと同時にわかったのは、フリティアの体内にはタイタン物質が残っていないことだ。	설명하는 동시에 검사도 끝냈다. 확실한 건 프티야의 체내에서 타이탄 물질이 발견되지 않았다는 것이다.	By the time I answered, the scan had already finished — there were no traces of Titagen in her body.						0	3.0预告剧情
70	这样就可以确定，即使当时没有受到泰坦物质护罩保护的其他人，也不会被信息流所污染。	這樣就可以確定，即使當時沒有受到泰坦物質護罩保護的其他人，也不會被資訊流所汙染。	つまり、タイタン物質でシールドを構築できないほかの隊員も、みんな無事なはずだ。	이걸로 확실해졌다. 당시 타이탄 물질 보호막의 보호를 받지 못했던 다른 사람들도 정보의 흐름에 오염되지 않은 것이다.	That confirmed it: even those who hadn't been protected by the Titagen shield I summoned during the white flash hadn't been affected by the information surge.						0	3.0预告剧情
71	我在心中记下了这件事，继而摸了摸芙提雅的头，示意她抬起头来。	我在心中記下了這件事，繼而摸了摸芙提雅的頭，示意她抬起頭來。	安堵を覚えながら、私はフリティアの顎に手を添えその顔を軽く持ち上げる。	나는 이 사실을 기억해 두고, 프티야의 머리를 쓰다듬으며 고개를 들게 했다.	I made a mental note of it and gave Fritia a gentle pat on the head.						0	3.0预告剧情
72	其他人呢？刚才的闪光爆发之后，你们会合过吗？	其他人呢？剛才的閃光爆發之後，你們會合過嗎？	ほかのみんなは？まだ合流していないのか？	다른 사람들은? 아까 그 빛이 터지고 나서 다들 합류했어?	What about the others? Did you regroup with them after the flash?						0	3.0预告剧情
73	会合了，然后……	會合了，然後……	したよ！そしたら――	응, 합류했지. 그리고…	We did, and then—						0	3.0预告剧情
74	在那之后，我们就一直在忙着疏散附近的平民咯。	在那之後，我們就一直在忙著疏散附近的平民囉。	――一般人を避難させるために手分けして行動していたわ。	그리고는 계속 근처 시민들을 대피시키느라 바빴지, 뭐.	Then, we got busy evacuating the nearby civilians.						0	3.0预告剧情
75	熟悉的声音突然出现在我的身后，我微微侧过头，抓住了凯茜娅正不安分地伸过来的手。	熟悉的聲音突然出現在我的身後，我微微側過頭，抓住了凱茜婭那伸過來不安分的手。	後ろから聞き馴染みのある声がした。私は少し顔を傾けて、いたずらに伸ばしてくるカーシアの手を掴んだ。	갑자기 뒤에서 익숙한 목소리가 들려왔고, 나는 고개를 살짝 돌려 엉큼하게 뻗어오는 캐시아의 손을 잡았다.	A familiar voice chimed in from behind. I turned slightly, catching Katya's hand as it reached for mine.						0	3.0预告剧情
76	在她的身后，苔丝和伊切尔也同样生龙活虎地站着。	在她的身後，黛斯和伊切爾也同樣生龍活虎地站著。	彼女の後ろには、テスとイチェルが元気な姿で立っている。	그녀의 뒤에는 테스와 이첼도 씩씩하게 서 있었다.	Behind her stood Tess and Eatchel, both full of energy.						0	3.0预告剧情
77	按照分析员之前的命令，先前控制住的学院高层，我已经将她们单独关押起来了。	按照分析員先前的命令，先前控制住的學院高層，我已經將她們單獨關押起來了。	分析員の指示通りに、この前部屋に閉じ込めた学院の高層部をみんな監禁しておいたよ。	분석가님의 전에 하신 명령에 따라, 앞서 제압한 아카데미 고위층들은 제가 따로 격리해 두었어요.	Just like you instructed, I've isolated the Acropolis higher-ups we gathered earlier.						0	3.0预告剧情
78	伊切尔也帮忙看守了那些人！	伊切爾也幫忙看守了那些人！	イチェルも見張りを手伝ったぞ！	이첼도 그 사람들을 감시했어!	I helped keep watch over them too!						0	3.0预告剧情
79	现在大部分人都待在前端小镇的避难所里，就等学院方面协调好运输车辆了。	現在大部分人都待在前端小鎮的避難所裡，就等學院方面協調好運輸車輛了。	だいたいの住民は前線街の避難所で待機してるわ。学院側が車を手配するのを待っているところよ。	지금 사람들은 대부분 최전방 마을의 대피소에 머물러 있고, 아카데미 측의 수송 차량 조율만 기다리고 있어.	Most of the townspeople are safe in the shelter now. We're just waiting for the Acropolis to send transport.						0	3.0预告剧情
80	嗯，你们做得很好。	嗯，你們做得很好。	ああ、よくやった。	응, 다들 잘했어.	Good work. You've all done well.						0	3.0预告剧情
81	无论身在何处，海姆达尔都有责任保护平民的安全。这是我一直以来身体力行的事情，如今也已然传达给了每一名天启者。	無論身在何處，海姆達爾都有責任保護平民的安全。這是我一直以來身體力行的事情，如今也已傳達給了每一名天啟者。	どんな状況でも、ヘイムダルは一般人を守らなければならない。今までそれをモットーに行動してきたし、どうやら今は覚醒者たちにも届いているようだ。	헤임달은 어디서든 시민의 안전을 지켜야 할 책임이 있다. 이건 내가 늘 몸소 실천해 온 일이고, 계시자들에게도 이미 해당 사항을 전달했다.	Wherever we went, it was Heimdall's duty to protect the civilians — that was something I'd always lived by, and something every Manifestation under my command understood.						0	3.0预告剧情
82	那么接下来，就只有一个问题了。	那麼接下來，就只有一個問題了。	さて、残る問題はひとつだ。	그럼 이제 한 가지 문제만 남았네.	Now, the big question.						0	3.0预告剧情
83	关于刚才的闪光，芙提雅有什么头绪吗？	關於剛才的閃光，芙提雅有什麼頭緒嗎？	フリティアはさっきの光について、なにか心当たりはないか？	프티야, 아까 그 빛에 대해서 뭔가 단서가 있어?	Fritia, do you have any idea what caused that flash of light?						0	3.0预告剧情
84	虽然在实地考察之前，芙提雅老师也不敢确认。不过根据目前的情况来看，的确只有这一种可能——	雖然在實地考察之前，芙提雅老師也不敢確認。不過根據目前的情況來看，的確只有這一種可能——	現地で確認するまで断言できないけど……今の状況からすると、可能性はひとつしかないかな。	현장 조사를 하기 전까지는 프티야도 확신할 수 없지만, 지금 상황으로 봤을 때는 확실히 한 가지 가능성밖에 없어…	I can't say for sure until I've done some fieldwork — but based on what we've seen, there's only one explanation:						0	3.0预告剧情
85	菲洛索亚地区的“树”，已经消失了。	菲洛索亞地區的「樹」，已經消失了。	――フィロゾア地域の「デンドロン」は消えてると思う。	필로시아 지역의 '나무'가 사라졌어.	The Tree in Philossia... is gone.						0	3.0预告剧情
86	消……消失？！	消……消失？！	き、消えたって……？	사… 사라졌다고요?!	Wh—What!?						0	3.0预告剧情
87	是的，像“树”这样庞大的能量源，前端小镇里至少有四台大型仪器在监控它的变化。通过观察“树”外溢的能量，就能确定它是处于活化还是休眠状态。	是的，像「樹」這樣龐大的能量源，前端小鎮裡至少有四台大型儀器在監視它的變化。透過觀察「樹」外溢的能量，就能確定它是處於活化還是休眠狀態。	うん。「デンドロン」の大きいエネルギー源の変化を、前線街では最低4台の大型機材で監視してるんだ。「デンドロン」からあふれるエネルギーを観察すれば、活性化したのか休眠中なのかがわかるから。	그래. '나무'는 거대한 에너지원이니만큼, 최전방 마을은 최소 4대의 대형 장비로 그 변화를 감시하고 있었어. '나무'에서 흘러나오는 에너지를 관찰하면 활성화 상태인지 휴면 상태인지 알 수 있었지.	An immense energy source like that has been monitored by at least four major devices across the Frontline Town. We can follow the energy overflow to determine whether the Tree's active or not.						0	3.0预告剧情
88	而现在，仪器已经完全接收不到这些能量了，就像是“树”凭空蒸发了一样。再考虑到埃达当时的反应……	而現在，儀器已經完全接收不到這些能量了，就像是「樹」憑空蒸發了一樣。再考慮到埃達當時的反應……	なのにさっきから、一切のエネルギーを検出できなくなったの。まるで「デンドロン」が急に消えたみたいにね。それと、当時のエッダの反応を考えると……	근데 지금은 장비가 이런 에너지를 전혀 감지하지 못하고 있어. 마치 '나무'가 증발한 것처럼. 게다가 그때 에다의 반응까지 생각해 보면…	But now, those monitors aren't picking up anything — as if the Tree simply vanished into thin air. And considering how Edda reacted at the time...						0	3.0预告剧情
89	芙提雅有些犹豫地看向我，我则朝她点了点头，接过了话茬。	芙提雅有些猶豫地看向我，我則朝她點點頭，接過了話。	フリティアは戸惑いながら私のほうを見た。私は彼女に小さく頷くと、言葉を続けた。	프티야가 살짝 망설이며 나를 바라봤고, 나는 고개를 끄덕이며 말을 이어받았다.	Fritia gave me a hesitant glance. I nodded for her to continue.						0	3.0预告剧情
90	能得出的结论是，为了给那个人类分身创造逃走的机会，埃达引爆了“树”。	能得出的結論是，為了幫那個人類分身創造逃走的機會，埃達引爆了「樹」。	つまり、エッダは人間体を逃がすために「デンドロン」を起爆させた。	결론은, 그 인간 분신이 도망갈 기회를 만들기 위해서 에다가 '나무'를 폭발시켰다는 거야.	What we can conclude is this: Edda detonated the Tree to create a chance for her human form to escape.						0	3.0预告剧情
91	哼，真够疯的。	哼，真是有夠瘋的。	フッ、狂ってるわ。	흥, 정말 미친 짓이군.	Tch. That's insane.						0	3.0预告剧情
92	说引爆可能不太准确，从现在的情况来看，埃达是将“树”瞬间信息化了。	說引爆可能不太準確，從現在的狀況來看，埃達是將「樹」瞬間資訊化了。	現状からすると、一瞬で「デンドロン」を情報体化した、というほうが的確だろう。	폭발이란 표현은 적절하지 않을 수도 있어. 지금 상황으로 봤을 때, 에다는 '나무'를 순식간에 정보화했을 거야.	"Detonated" might not be the best word — from what we saw, Edda fragmented the Tree in an instant.						0	3.0预告剧情
93	在那之后，信息态的泰坦物质立刻扩散开来。这场信息风暴让所有人短暂地失去了意识，它的余波则覆盖这里，干扰了这片区域的通讯，目前的情况就是如此。	在那之後，資訊態的泰坦物質立刻擴散開來。這場資訊風暴讓所有人短暫地失去了意識，它的餘波則覆蓋這裡，干擾了這片區域的通訊，目前的情況就是如此。	それで、情報体となったタイタン物質が一気に拡散した。情報嵐の影響で全員は短い間だけ気絶した。今は情報嵐の余韻がこの地域を覆って、通信を妨害している、という感じだ。	그 후에 이념 형태의 타이탄 물질이 빠르게 확산했지. 이 정보 폭풍으로 모두가 잠시 의식을 잃었고, 그 여파가 이곳을 뒤덮어서 이 지역의 통신이 교란을 받고 있어. 이게 지금의 상황이야.	And right after that, the fragmented Titagen swept across the region as a storm of information, knocking everyone out and leaving behind a field of static that's still jamming our comms.						0	3.0预告剧情
94	除了仍在状况外的伊切尔，其他人的脸色都变得凝重起来。显然，她们都在思考着同一个问题。	除了仍在狀況外的伊切爾，其他人的臉色都變得凝重起來。顯然，她們都在思考著同一個問題。	未だに状況を掴めていないイチェルを除いて、全員の表情は一気に沈んだ。みんなして、同じことについて考えているようだ。	여전히 상황 파악이 안 되는 이첼을 제외하고, 다른 사람들은 표정이 심각해졌다. 다들 같은 문제를 고민하는 게 분명했다.	Everyone — except Eatchel, who was as blissfully clueless as a carefree cub — fell silent. Their expressions turned solemn as they considered the same question:						0	3.0预告剧情
95	为什么埃达要将一整棵“树”信息化？	為什麼埃達要將一整棵「樹」資訊化？	エッダはなぜ、「デンドロン」を丸ごと情報体に変えたのか。	에다는 왜 '나무'를 통째로 정보화했을까?	Why would Edda choose to fragment an entire Tree?						0	3.0预告剧情
96	我的心中已有答案，但眼前的少女们都陷入了深思之中。最终，薇蒂雅率先抬起了头。	我的心中已有答案，但眼前的少女們卻陷入了深思之中。最終，薇蒂雅率先抬起了頭。	私はすでに答えを思いついたが、隊員たちはまだ考え込んでいた。しばらくして、真っ先に顔をあげたのはヴィディアだった。	내 마음속에는 이미 답이 있었지만, 눈앞의 소녀들은 깊은 생각에 빠져 있었다. 그러다가 결국 비디야가 먼저 고개를 들었다.	I already knew the answer. But the girls were still lost in thought — until Vidya was the first to speak up.						0	3.0预告剧情
97	埃达在当时的确是为了让人间体有机会逃走，才突然现身对我和分析员大人发起了攻击。	埃達在當時的確是為了讓人間體有機會逃走，才突然現身對我和分析員大人發動了攻擊。	今思えば確かに、あの時エッダが姿を現して襲ってきたのは、人間体を逃すためとしか考えられませんね……	에다는 당시 휴머노이드가 도망갈 기회를 주기 위해 갑자기 나타나서 저와 분석가님을 공격한 거예요.	Edda attacked me and the Adjutant just to create a chance for her human form to get away.						0	3.0预告剧情
98	这说明，埃达没有预料到分析员会利用自己意识空间中的埃达去夺取人间体埃达的身体控制权，万不得已之下，埃达只能亲自出手。	這說明，埃達沒有預料到分析員會利用自己意識空間中的埃達去奪取人間體埃達的身體控制權，萬不得已之下，埃達只能親自出手。	分析員が自分の意識空間の中にいるエッダを利用して人間体の体を奪う策に意表を突かれたエッダは、仕方なく手を出したんだね。	그러니까, 분석가님이 자신의 의식 공간 속 에다를 이용해 휴머노이드 에다의 신체 제어권을 빼앗으려 할 거라고는 예상치 못했다는 뜻이죠. 에다가 직접 나설 수밖에 없었던 거예요.	Which means her human form hadn't expected the Adjutant to seize control of her through the Edda in his own mind — so she had to step in herself.						0	3.0预告剧情
99	而它之所以动用“树”的力量，是因为事态紧急，远在槲寄生空间站里的埃达能够最快调用的力量，就只有时刻与空间站保持联系的“树”。	而它之所以動用「樹」的力量，是因為事態緊急，遠在槲寄生太空站裡的埃達能夠最快調用的力量，就只有時刻與太空站保持連結的「樹」。	「デンドロン」をあんなふうに使ったのも、追い込まれてたから。本体がヤドリギ宇宙ステーションにあるエッダにとって、あの人間体を助けたいなら、宇宙ステーションと繋いでいる「デンドロン」を使うしかなかったってわけ。	그리고 '나무'의 힘을 동원한 건 상황이 급박했기 때문이야. 멀리 미스틸테인 우주정거장에 있는 에다가 가장 빨리 사용할 수 있는 힘은 정거장과 연결된 '나무'뿐이었으니까.	And she used the Tree's power because there was no time. It was the only energy source she could access instantly from the Mistilteinn Station.						0	3.0预告剧情
100	这也证明了一件事情，对于埃达来说，让人间体逃走这件事的重要程度，要比“树”还高，所以它才会选择弃车保帅。	這也證明了一件事情，對埃達來說，讓人間體逃走這件事的重要程度，要比「樹」還高，所以它才會選擇棄車保帥。	それじゃあ、エッダにとって、人間体を逃がすことは「デンドロン」以上に大事だったのね。	그 말인즉슨 에다에게는 휴머노이드를 도망가게 하는 게 '나무'보다도 더 중요했다는 거야. 그래서 차라리 나무를 포기하고 그걸 지키려 한 거지.	That proves one thing: for Edda, saving her human form mattered more than preserving a Tree. She was willing to make a trade, sacrificing a pawn to save her queen.						0	3.0预告剧情
101	至于埃达需要人间体去做什么，只要结合上它牺牲“树”的方法就可以猜出来了。	至於埃達需要人間體去做什麼，只要結合上它犧牲「樹」的方法就可以猜出來了。	人間体に任せている任務も、「デンドロン」を犠牲にしたことから予想できそうね。	에다가 휴머노이드로 무엇을 하려 했는지는, '나무'를 희생시킨 방법만 보면 알 수 있어.	And the way she sacrificed the Tree in Philossia tells us even more:						0	3.0预告剧情
102	埃达并没有直接让“树”释放出能量，是因为能量态的泰坦物质爆发会摧毁其周围的大范围区域。	埃達並沒有直接讓「樹」釋放出能量，是因為能量態的泰坦物質爆發會摧毀其周圍的大範圍區域。	そのまま「デンドロン」からエネルギーを放出しなかったのは、エネルギー相のタイタン物質が爆発すると、周辺広範囲の環境を破壊してしまうから。	에다가 '나무'의 에너지를 바로 방출하지 않은 건, 타이탄 물질이 에너지 형태로 폭발하면 주변의 광범위한 지역이 파괴되기 때문이에요.	Edda didn't trigger a direct energy burst — a Titagen explosion would've destroyed everything for miles around.						0	3.0预告剧情
103	我们天启者，以及分析员和人间体埃达这样特殊的存在或许还能幸免，但其他民众都会立刻丧生，这里的建筑也会被夷为平地！	我們天啟者，以及分析員和人間體埃達這樣特殊的存在或許還能倖免，但其他民眾都會立刻喪生，這裡的建築也會被夷為平地！	覚醒者、分析員や人間体のような特殊な存在なら生還できるかもだけど、一般人は間違いなく死ぬし、建物も一気に吹き飛ぶと思う！	우리 계시자들이나 분석가, 휴머노이드 에다 같은 특별한 존재는 살아남을 수 있겠지만, 다른 시민들은 즉시 목숨을 잃고 이곳의 건물들도 모두 파괴될 거야!	We Manifestations, the Adjutant, and Edda's human form might have survived — but the civilians would've been wiped out, and the entire town leveled.						0	3.0预告剧情
104	而直接导致了降临事件的埃达当然不会怜惜城市或者民众，那么答案就只有一个：这个范围内还有埃达需要的东西，这便是人间体埃达的目标。	而直接導致了降臨事件的埃達當然不會憐惜城市或民眾，那麼答案就只有一個：這個範圍內還有埃達需要的東西，這便​​是人間體埃達的目標。	それに、降臨事件の元凶であるエッダが町や一般人に情けをかけるとは思えません。となると、答えは一つ……エッダの目当てはこの付近にあって、人間体もそのために来ている、ですね。	강림 사건을 직접 일으킨 에다가 도시나 시민들을 불쌍하게 생각하진 않을 테니, 답은 하나예요. 이 범위 안에 에다가 필요로 하는 무언가가 있다는 거죠. 바로 그게 휴머노이드 에다의 목표고요.	The Edda that caused the Descent wouldn't have hesitated to destroy a city — so there must be something here she still needs. And that's what her human form is after.						0	3.0预告剧情
105	就是这样！嘎呜！	就是這樣！嘎嗚！	そうだそうだ！ガオー！	바로 그거야! 유후!	Exactly! Gaarrr!						0	3.0预告剧情
106	伊切尔根本就没有参与讨论吧……	伊切爾根本就沒有參與討論吧……	イチェル、議論にまったく参加していなかったのに……	이첼은 토론에 아예 참여하지도 않았잖아요…	Eatchel, you weren't even following the conversation...						0	3.0预告剧情
107	我揉了揉伊切尔的头，她随即发出满意的呼噜声，暂时安静下来。	我揉揉伊切爾的頭，她隨即發出滿意的呼嚕聲，暫時安靜下來。	私はイチェルの頭を撫でた。すると、彼女は満足げにゴロゴロと喉を鳴らし、大人しくなった。	내가 머리를 쓰다듬어 주자, 이첼을 만족스러운 그르렁 소리를 내며 잠시 조용해졌다.	I ruffled Eatchel's hair, and she let out a content little purr, momentarily settling down.						0	3.0预告剧情
108	很好，既然能想到这一步，那埃达的目标也显而易见了。	很好，既然能想到這一步，那埃達的目標也顯而易見了。	よし。ここまで考えれば、エッダの狙いも明らかだ。	좋아. 여기까지 생각하니, 에다의 목표도 뻔하네.	Good. If you've all thought it through this far, then Edda's real target should be obvious.						0	3.0预告剧情
109	我们不约而同地看向远处的海面。	我們不約而同地看向遠方的海面。	私たちは一斉に遠くの海を眺めた。	우리는 약속이나 한 듯이 저 멀리 바다를 바라보았다.	We turned our gazes across the sea together.						0	3.0预告剧情
110	在海的彼岸，大桥原本连接的另一端，坐落着已经进行了迁校的卫城学院本部。	在海的彼岸，大橋原本連接的另一端，坐落著已經進行了遷校的衛城學院本部。	海の向こう岸に、キャンパス移転中のアクロポリス学院本部が聳え立っている。	바다 건너 원래 다리가 연결되어 있던 반대쪽에는 이전한 아크로폴리스 아카데미 본부가 자리 잡고 있었다.	On the far shore — where the bridge had once connected — stood the relocated main campus of the Academica Acropolis.						0	3.0预告剧情
111	没错，从“树”的活化引发的卫城学院迁校，一切从此开始，也该在这里结束了。	沒錯，從「樹」的活化所引發的衛城學院遷校，一切從此開始，也該在這裡結束了。	「デンドロン」が活性化したせいでキャンパスを移転したこの学校。すべてがここから始まったとすれば、ここで終わるべきだ。	그렇다. '나무'의 활성화로 인한 아크로폴리스 아카데미의 이전, 모든 것이 여기서 시작되었으니 여기서 끝나야 한다.	Indeed, everything had begun with the Tree's activation and the Acropolis' relocation. And now, it seemed, this was where it would all end.						0	3.0预告剧情
112	我们会在学院本部，与埃达直接对决。	我們會在學院本部，與埃達直接對決。	学院の本部で、エッダと直接対決する。	우리는 아카데미 본부에서 에다와 직접 대결할 것이다.	We would face Edda head-on, at the very heart of the Acropolis.						0	3.0预告剧情
113	相比起筹划与执行，二者之间的准备时间总是让人格外不安。	相較於籌劃與執行，二者之間的準備時間總是讓人格外不安。	計画や執行の時よりも、両者の間の準備時間のほうがいつも人を不安にさせる。	계획의 수립과 실행보다, 그 사이의 준비 시간이 사람을 더 불안하게 만든다.	Compared to planning or execution, it's always the waiting in between that makes people the most uneasy.						0	3.0预告剧情
114	那么，我们就先出发啦。	那麼，我們就先出發啦。	じゃあ、先に行ってくるね。	그럼, 우리 먼저 출발할게.	Alright, we'll hit the road ahead of you, then!						0	3.0预告剧情
115	背着大包小包的仪器，芙提雅跳上了从学院借来的运输车。	背著大包小包的儀器，芙提雅跳上了從學院借來的運輸車。	いろんな機材を背負いながら、フリティアは学院から借りてきた輸送車に飛び乗った。	장비를 잔뜩 짊어진 프티야가 아카데미에서 빌려 온 운송차에 폴짝 뛰어올랐다.	Laden with gear on her back, Fritia hopped onto the transport truck we'd borrowed from the Acropolis.						0	3.0预告剧情
116	她当然也想陪在我的身边，一同前往学院。但“树”的情况必须有人去确认，在如今通讯无法使用的情况下，没有人比她更适合去实地考察。	她當然也想陪在我的身邊，一起前往學院。但「樹」的狀況必須有人去確認，在如今通訊無法使用的情況下，沒有人比她更適合去實地考察。	私と一緒に学院に行きたかっただろうが、まず誰かに「デンドロン」の状況を確認してもらう必要がある。通信が使えない今、現地視察に彼女以上の適任はいない。	물론 그녀도 나와 함께 아카데미로 가고 싶었지만, '나무'의 상황을 확인해 줄 사람이 필요했고, 현재 통신이 불가능한 상황에서 그녀보다 더 적합한 사람은 없었다.	Of course, she wanted to come with me to the Acropolis campus — but someone had to go to the Tree and see what had become of it. And with comms down, there was no one better suited for the job.						0	3.0预告剧情
117	车窗缓缓降下，粉色的小个子将大半个身体都探了出来，对我露出标志性的可爱笑容。	車窗緩緩降下，粉色的小個子將大半個身體都探了出來，對我露出標誌性的可愛笑容。	車の窓ガラスが緩やかに下がると、ピンク髪の彼女は窓から体を乗り出して、フリティアらしいかわいい笑顔を見せてくれた。	차창이 천천히 내려가고, 분홍빛의 작은 체구가 몸을 반쯤 내밀더니 나를 보며 그녀만의 귀여운 미소를 지어 보였다.	The truck's window rolled down slowly, and that pink-haired bundle of energy leaned out nearly to her waist, her signature bright smile lighting up her face.						0	3.0预告剧情
118	注意安全。如果泰坦物质浓度发生剧变，一定要第一时间回到前端小镇。	注意安全。如果泰坦物質濃度發生劇變，一定要第一時間回到前端小鎮。	気を付けて。タイタン物質濃度が大きく変化したら、一刻も早く前線街に戻るんだ。	몸조심하고, 타이탄 물질 농도가 급변하면 바로 최전방 마을로 돌아와야 해.	Stay safe. And if the Titagen contamination spikes, get back to the Frontline Town immediately.						0	3.0预告剧情
119	我摸着她的头，再次重复着叮嘱。	我摸著她的頭，再次重複叮囑。	私は彼女の頭を撫でながら、繰り返し念を押す。	나는 그녀의 머리를 쓰다듬으며 재차 당부했다.	I reached out and ruffled her hair, cautioning her again.						0	3.0预告剧情
120	没问题的，现在的芙提雅老师，可不是普通的科研人员！	沒問題的，現在的芙提雅老師，可不是普通的研究人員！	大丈夫だって！今のフリティア先生はただの研究者なんかじゃないからね！	걱정 마, 이제 프티야 선생님은 평범한 연구원이 아니라고!	Don't worry! Professor Fritia is now way tougher than your average researcher!						0	3.0预告剧情
121	就是知道这一点，才让你不要逞强……另外，也记得要看好伊切尔，你调查“树”的时候别让她跑太远。	就是知道這一點，才讓你不要逞強……另外，也記得要看好伊切爾，你調查「樹」的時候別讓她跑太遠。	だから無理をするなと言っているんだ。それから、イチェルを頼んだ。君が「デンドロン」を調査している間、好き勝手走り回らないように気を付けてくれ。	그래서 더 무리하지 말라는 거야… 그리고 이첼도 잘 봐줘. '나무'를 조사할 때 너무 멀리 가지 않게 해줘.	That's exactly why I'm telling you not to play hero... Also, keep an eye on Eatchel. Don't let her wander off while you're checking on the Tree.						0	3.0预告剧情
122	伊切尔不会乱跑的！伊切尔会完成任务，等分析员回来！	伊切爾不會亂跑的！伊切爾會完成任務，等分析員回來！	ボク、走り回らないぞ！任務をクリアして、分析員が帰ってくるのを待ってるから！	이첼은 멋대로 돌아다니지 않을 거야! 이첼은 임무를 완수하고 분석가를 기다릴게!	I won't run off! I'll finish the mission and wait for you to come back, Adjutant!						0	3.0预告剧情
123	车厢深处传来了急切的声音。因为我刚刚帮伊切尔绑好了安全带，所以她现在只能在座椅上一顿张牙舞爪。	車廂深處傳來了急切的聲音。因為我剛剛幫伊切爾綁好了安全帶，所以她現在只能在座椅上一頓張牙舞爪。	焦った声が車の中から聞こえてきた。フリティアにベルトを締められたせいか、イチェルは座席で暴れているようだ。	차량 안쪽에서 다급한 목소리가 들려왔다. 방금 내가 이첼에게 안전벨트를 매주었기에, 이첼은 좌석에 앉아서 발버둥을 칠 수밖에 없었다.	Her voice piped up from deep inside the truck. Since I'd just buckled her into the seat, all she could do now was flail her arms around dramatically.						0	3.0预告剧情
124	好，我相信伊切尔会顺利完成任务的。最后……	好，我相信伊切爾會順利完成任務的。最後……	はいはい、信じるよ。最後に……	그래, 이첼이 임무를 잘 완수할 거라 믿을게. 마지막으로…	Alright, I'm counting on you to see it through. And one last thing...						0	3.0预告剧情
125	我重新看向芙提雅，对她点了点头。	我重新看向芙提雅，對她點了點頭。	私はフリティアに視線を移して、頷いた。	나는 다시 프티야를 바라보며 고개를 끄덕였다.	I turned back to Fritia and gave her a nod.						0	3.0预告剧情
126	<orange>那张王牌</>，只要能接近“树”，就在你觉得合适的时候用吧。	<orange>那張王牌</>，只要能接近「樹」，就在你覺得合適的時候用吧。	<orange>切り札</>のことだが、「デンドロン」の近くに行けたら、君がいいと思うタイミングで使って構わない。	<orange>그 카드</>는 네가 적절하다고 생각하는 때에 사용해 줘. '나무'에 접근할 수만 있다면 말이야.	<orange>That ace in the hole</> — if you can get close to the Tree, use it when the moment is right.						0	3.0预告剧情
127	嗯！	嗯！	うん！	응!	Got it!						0	3.0预告剧情
128	目送着芙提雅和伊切尔离开之后，我又马不停蹄地赶往了真理大厅。	目送著芙提雅和伊切爾離開之後，我又馬不停蹄地趕往了真理大廳。	フリティアとイチェルを見送ったあと、私はすぐに真理庁に戻った。	떠나가는 프티야와 이첼을 배웅한 뒤, 나는 곧바로 진리의 전당으로 향했다.	After seeing Fritia and Eatchel off, I wasted no time and headed straight for the Hall of Truth.						0	3.0预告剧情
129	前端小镇里的大部分学生都已经坐上了撤离的车辆，导师则基本都留了下来。	前端小鎮裡的大部分學生都已經坐上了撤離的車輛，導師則大多都留了下來。	前線街にいる生徒の大半は避難所行きの車に乗り込んだが、教師はほぼ残ってくれた。	최전방 마을의 학생들은 대부분 이미 대피 차량에 탑승했고, 교수들은 대부분 남아있었다.	Most of the students in the Frontline Town had already boarded the evacuation transports, while most of the advisors had chosen to stay.						0	3.0预告剧情
130	她们中许多人坚持要进行小镇内监测和通讯仪器的维护，这样就能在信息风暴出现变化时做出反应。	她們中許多人堅持要對小鎮內進行監測和通訊儀器的維護，這樣就能在資訊風暴出現變化時做出反應。	多くの人が情報嵐に変化があったときに対応するために、自ら町内の観測や通信機材のメンテナンスを担当した。	그들 중 대부분은 마을에서 모니터링과 통신 장치의 유지보수를 진행해야 한다며 고집했는데, 이는 정보 폭풍 변화 발생에 대응하기 위해서였다.	Many of them insisted on staying behind to monitor the town and maintain the communication equipment, ready to respond to any new developments.						0	3.0预告剧情
131	而另一部分，则是受我的委托，经过莉琪联系后留在这里，现在她们就在真理大厅中。	而另一部分，則是受我的委託，經過莉琪聯絡後留在這裡，現在她們就在真理大廳內。	それ以外の人たちには、リジに頼んで連絡を取ってもらい、真理庁に集まってもらった。	그리고 나머지는 내가 부탁하여 리지를 통해 연락한 후 이곳에 남았는데, 그녀들은 지금 진리의 전당에 있다.	The others had stayed at my request — contacted through Lizzie. They were now gathered inside the Hall of Truth.						0	3.0预告剧情
132	在上百双眼睛的注视下，我走到了真理大厅的中央。	在上百雙眼睛的注視下，我走到了真理大廳的中央。	百人以上に見られる中、私は真理庁の真ん中へと立った。	수많은 눈이 지켜보는 가운데, 나는 진리의 전당 중앙으로 걸어갔다.	Under the watchful gaze of hundreds of eyes, I stepped into the center of the hall.						0	3.0预告剧情
133	首先，我谨代表个人，对各位致以最崇高的敬意。	首先，我謹代表個人，對各位致以最崇高的敬意。	まずは私個人より、みなさんに最高の敬意を。	먼저, 개인적으로 여러분께 깊은 경의를 표합니다.	First, allow me to express my deepest respect to all of you.						0	3.0预告剧情
134	相信大家都已经知道，埃达在数小时前将“树”的能量完全释放，促成了一场巨型的信息风暴，我们则成为了风暴中的孤岛。	相信大家都已經知道，埃達在幾個小時前將「樹」的能量完全釋放，促成了一場巨型的資訊風暴，我們則成為了風暴中的孤島。	ご存知の通り、数時間前、エッダは「デンドロン」のエネルギーを放出させ、大型の情報嵐にすることで、我々と外界の繋がりを遮断した。	여러분도 알고 계시겠지만, 에다는 몇 시간 전에 '나무'의 에너지를 완전히 방출해 거대한 정보 폭풍을 일으켰고, 우리는 그 폭풍 속의 외딴섬이 되었습니다.	As you all know, earlier today Edda fully unleashed the Tree's energy, triggering a massive information storm — and we've become an isolated island in the center of that storm.						0	3.0预告剧情
135	在这样的情况下，在场的各位，以及仍在科研站中坚守的研究员们，无论出于任何原因选择继续坚守，都需要拥有莫大的勇气和足够的信心。	在這樣的情況下，在場的各位，以及仍在研究站中堅守的研究員們，無論出於任何原因選擇繼續堅守，都需要擁有莫大的勇氣和足夠的信心。	そんななか、ここに集まったみなさんや、今も研究所で戦い続けているみなさんは、理由がどうであれ、莫大な勇気と信念を持ってここに残ることを選んだのだろう。	이런 상황에서 이 자리에 계신 여러분과 여전히 연구소를 지키고 계신 연구원분들은, 계속 지키길 선택하신 이상 큰 용기와 충분한 자신감이 필요할 겁니다.	Under these circumstances, everyone here, along with those still holding the line at the research stations, has shown tremendous courage and conviction by choosing to remain.						0	3.0预告剧情
136	勇气，信心，这正是我们现在最需要的东西。	勇氣、信心，這正是我們現在最需要的。	その勇気と信念は、まさに我々が今一番必要とするものだ。	용기와 자신감, 이것이야말로 지금 우리에게 가장 필요한 것입니다.	Courage and conviction — that's exactly what we need most right now.						0	3.0预告剧情
137	根据公司与学院的协议，当高危级别的泰坦危机爆发时，我作为海姆达尔部队的分析员，有权力接管相关区域指挥权，并决定在场人员的工作安排。	根據公司與學院的協議，當高危險級別的泰坦危機爆發時，我作為海姆達爾部隊的分析員，有權力接管相關區域指揮權，並決定在場人員的工作安排。	会社と学院の契約によると、タイタン物質関連の緊急事態が起きた際、私はヘイムダル部隊の分析員として、地域の統率権を受け取り、全員の仕事を決める権力を持つ。	회사와 아카데미의 협약에 따르면, 고위험 등급의 타이탄 위기가 발생했을 때, 저는 헤임달 부대의 분석가로서 관련 구역의 지휘권을 인수하고 현장 인원의 업무를 배정할 권한이 있습니다.	According to the agreement between Yggdrasil and the Acropolis, during a high-level Titagen crisis, I — as Heimdall's Adjutant — have the authority to assume regional command and assign operational duties.						0	3.0预告剧情
138	但我不会这么做。并不是因为我不想承担责任，而是因为，在12个小时后，我就会带队前往学院本部，阻止埃达的计划。	但我不會這麼做。並不是因為我不想承擔責任，而是因為，在12小時後，我就會帶隊前往學院本部，阻止埃達的計畫。	だが私にそのつもりはない。もちろん責任を負いたくないからじゃない。私は12時間後、部隊を率いて学院本部へ向かい、エッダの計画を阻止するからだ。	하지만 그렇게 하지 않을 겁니다. 책임을 회피하는 게 아니라, 12시간 후에 부대를 이끌고 아카데미 본부로 가서 에다의 계획을 저지할 것이기 때문입니다.	But I won't be doing that. Not because I refuse to take responsibility — but because, in 12 hours, I'll be leading the team to the main campus to stop Edda's plan.						0	3.0预告剧情
139	原本仍有交谈声的真理大厅骤然安静下来。	原本仍有交談聲的真理大廳瞬間安靜下來。	ひそひそと話す声が聞こえる真理庁は一気に静まった。	대화 소리가 들리던 진리의 전당이 갑자기 조용해졌다.	The once-buzzing Hall of Truth fell abruptly silent.						0	3.0预告剧情
140	12小时只是对敌人行动时间的大概估算，事实上，我希望越快越好，这也就是我将各位召集到这里的原因。	12小時只是對敵人行動時間的大概估算，事實上，我希望越快越好，這也是我將各位召集到這裡的原因。	12時間というのは、あくまで敵の行動を予想した時間だ。私としても、できるだけ早く向かいたいと思っている。みなさんをここに集めたのも、まさにそのためだ。	12시간은 적의 행동 시간에 대한 대략적인 추산일 뿐, 사실 빠르면 빠를수록 좋습니다. 이게 바로 제가 여러분을 이곳으로 부른 이유입니다.	Twelve hours is only an estimate, based on what we know of the enemy's movements. Frankly, I'd prefer to act sooner — the sooner, the better. That's why I've called you all here.						0	3.0预告剧情
141	我们即将面对的，是甘愿牺牲“树”也要完成计划的顶级人工智能埃达，这场战斗无疑会十分艰难，而从我的私心上来说，我也不希望自己的队员因此受伤。	我們即將面對的是，甘願犧牲「樹」也要完成計畫的頂級人工智慧埃達，這場戰鬥無疑會非常艱難，而從我的私心上來說，我也不希望自己的隊員因此受傷。	我々はこれから、「デンドロン」を犠牲にしても計画を完遂したい最高の人工知能「エッダ」と戦うことになる。もちろん、厳しい戦いになるだろう。正直、私はできるだけ隊員の負傷を避けたい。	우리가 곧 맞서게 될 상대는 '나무'를 기꺼이 희생해서라도 계획을 완수하려는 최상급 인공 지능 에다입니다. 이 전투는 분명 매우 힘들 것이고, 개인적으로 저는 저희 대원들이 다치지 않았으면 합니다.	We'll be going up against a top-tier AI, one who's desperate enough to trade a Tree for her goal. It'll be a tough fight. And I'll be honest — I can't stand the thought of seeing any of my operatives get hurt.						0	3.0预告剧情
142	所以，我希望借助你们的力量，尽可能地为我的队员进行战术套装的升级。在升级完成之后，我们就会立刻出发。	所以，我希望藉助你們的力量，盡可能地為我的隊員進行戰術套裝的升級。在升級完成後，我們會立刻出發。	よって、隊員の戦術装備をアップデートするために、みなさんの力を貸してほしい。アップデート終了後、我々は直ちに出発する。	그래서 여러분의 힘을 빌려 저희 대원들의 전술 슈트를 최대한 업그레이드하고 싶습니다. 업그레이드가 완료되면 즉시 출발하려 합니다.	That's why I'm asking for your help — to push our exosuits' performance as much as possible. Once the upgrades are ready, we'll move out immediately.						0	3.0预告剧情
143	可12个小时实在太短了……	但12小時真的是太短了……	でも、12時間は短すぎますよ……	하지만 12시간은 너무 짧다…	But 12 hours... it's just not enough time...						0	3.0预告剧情
144	我知道，这对于我们来说也是如此。在这样短的时间里，我们几乎没有进行测试和训练的机会。	我知道，這對我們來說也是如此。在這麼短的時間裡，我們幾乎沒有做測試和訓練的機會。	もちろん知っている。私たちも、これだけ短い時間だと、訓練はおろか、装備のテストを行うのもほぼ不可能だ。	알고 있습니다. 저희도 마찬가지로, 이토록 짧은 시간 안에 제대로 된 테스트와 훈련을 할 수는 없을 겁니다.	I know. It's the same for us. We'll have almost no time for proper testing or training.						0	3.0预告剧情
145	换而言之，我选择相信各位的专业判断。我也相信我的队员们会驾驭好这份力量，用它战胜敌人。	換句話說，我選擇相信各位的專業判斷。我也相信我的隊員會駕馭好這份力量，用它來戰勝敵人。	だから、この場にいるみなさんの、専門家としての技量を信じることにした。私の隊員なら、この力を見事に使いこなし、敵に勝てると信じている。	다시 말해서, 저는 여러분의 전문적인 판단을 믿으려 합니다. 저 또한 저희 대원들이 이 힘을 잘 다루고, 적을 물리칠 거라 믿으니까요.	In other words, I'm putting my trust in your expertise, and in my operatives' ability to master the new gear and use it to defeat our enemy.						0	3.0预告剧情
146	我的目光扫视过真理大厅各处，从每个人的眼中看到了同样凛然的神色。	我的目光掃視過真理大廳各處，從每個人的眼中看到了同樣凜然的神色。	私は真理庁のなかを見渡した。誰もが決意の宿した目をしているのが見える。	나는 진리의 전당 곳곳을 훑었고, 사람들의 눈에서 나와 같은 의연함을 보았다.	My gaze swept across the Hall of Truth, meeting the same unwavering determination in every pair of eyes.						0	3.0预告剧情
147	无论是四十年前的成年病危机，还是降临事件之后的泰坦问题，卫城学院都作为最权威的研究组织，发挥了至关重要的作用。	無論是四十年前的成年病危機，還是降臨事件之後的泰坦問題，衛城學院都作為最權威的研究組織，發揮了至關重要的作用。	40年前のティーン症候群危機でも、降臨事件以降のタイタン問題でも、アクロポリス学院は最も権威的な研究組織として、疑いようのない働きを見せている。	40년 전의 성인병 위기도, 강림 사건 이후의 타이탄 문제도, 아크로폴리스 아카데미는 가장 권위 있는 연구 기관으로서 매우 중요한 역할을 해냈습니다.	Whether it was the Juvosis pandemic 40 years ago, or the Titan threat after the Descent, the Acropolis has always played a crucial role as the leading research institution.						0	3.0预告剧情
148	如今，我们再次作为盟友，共同面对由埃达制造的困境。	如今，我們再次作為盟友，共同面對由埃達製造的困境。	いま、我々は再び盟友となって、ともにエッダが作り出した苦境に向き合うことになる。	이제 저희는 다시 동맹군으로서, 에다가 만들어낸 곤경에 함께 맞서야 합니다.	Now, once again, we stand as allies, facing down the crisis that Edda has unleashed.						0	3.0预告剧情
149	战术套装的性能增强一分，我们取得胜利的机会也就多一分。现在，武器不再是攻伐杀戮的工具，而是能够守护我们的关键。	戰術套裝的性能增強一分，我們取得勝利的機會就多一點。現在，武器不再是攻伐殺戮的工具，而是能夠守護我們的關鍵。	装備の性能が向上する分、我々の勝ち目が大きくなる。今、武器は殺戮するための存在ではなく、我々を守るためのカギとなる。	전술 슈트의 성능이 높아질수록 승리할 가능성도 그만큼 커집니다. 무기는 더 이상 공격과 살상의 도구가 아닌, 우리를 지켜낼 수 있는 핵심입니다.	The more we enhance our exosuits, the better our chances of victory. Weapons are no longer just instruments of destruction, but of protection.						0	3.0预告剧情
150	卫城学院——乃至菲洛索亚地区，以及整个世界的未来，就寄托在各位身上。	衛城學院——乃至菲洛索亞地區，以及整個世界的未來，就寄託在各位身上。	アクロポリス学院――ましてやフィロゾア地域と世界の未来は、みなさんに託されている。	아크로폴리스 아카데미는 물론, 필로시아 지역과 전 세계의 미래가 여러분에게 달려있습니다.	The future of the Acropolis, of Philossia — and of the entire world — rests in your hands.						0	3.0预告剧情
151	再次感谢各位。	再次感謝各位。	では、私からは以上だ。	다시 한번 감사드립니다.	My thanks to each and every one of you, once again.						0	3.0预告剧情
152	伴随着台下的欢呼和掌声，我也将拳头高高举起。	伴隨著台下的歡呼聲和掌聲，我也將拳頭高高舉起。	周囲からの拍手喝采に包まれたなか、私は拳を高くかざした。	객석의 환호와 박수 소리와 함께, 나도 주먹을 높이 들어 올렸다.	As the hall erupted in cheers and applause, I raised my fist high into the air.						0	3.0预告剧情
153	各位，人类必将胜利！	各位，人類必將勝利！	人類に勝利を！	여러분, 인류는 반드시 승리할 겁니다!	Humanity shall prevail!						0	3.0预告剧情
154	咳咳咳咳咳！	咳咳咳咳咳！	ぐは……けほ、ゲホゲホッ。	콜록콜록!	*coughing—*						0	3.0预告剧情
155	噗哈——呼——呼——	噗哈——呼——呼——	ぷはっ……ぜぇ……はぁ……	푸하… 후우… 후우…	Huff... huff... huff...						0	3.0预告剧情
156	海岸沙滩上，埃达人间体正跪坐在地上，剧烈地咳嗽着，试图将身体里最后一点海水也排除出去。	海岸沙灘上，埃達人間體正跪坐在地上，劇烈地咳嗽著，試圖將身體裡最後一點海水也排出去。	砂浜で膝をつきながら、人間体は飲み込んでしまった海水を吐き出すために激しく咳き込んでいる。	해변의 모래사장에서, 에다 휴머노이드가 무릎을 꿇고 앉아 격렬하게 기침하며 몸속에 남은 마지막 바닷물까지 토해내려 했다.	On the shore, Edda's human form was kneeling in the sand, coughing violently as she fought to force the last of the seawater from her lungs.						0	3.0预告剧情
157	该死……人类的身体……真够麻烦——咳咳咳！	該死……人類的身體……有夠麻煩——咳咳咳！	くそ……人間の体……ホントにめんどくさい――けほけほ！	젠장… 인간의 몸이란… 정말 귀찮군… 콜록콜록!	Ugh... this human body is such a pain... *coughing—*						0	3.0预告剧情
158	你现在，最好去找点淡水哦。	你現在，最好去找點淡水喔。	早く真水を探したほうがいいよ。	지금은 민물을 좀 찾아보는 게 좋을 거야.	You should really find some fresh water, you know.						0	3.0预告剧情
159	从海里游出来本身就耗费了不少体力，更别说还喝了这么多口海水……	從海裡游出來本身就耗費了不少體力，更別說還喝了這麼多口海水……	海から脱出するだけで体力を結構使ったのに、海水を飲んだ今じゃ……	바다에서 헤엄쳐 나오는 것만으로도 체력을 꽤 소모했는데, 바닷물까지 많이 마셨으니…	Just getting out of the sea has drained you enough, let alone swallowing half of it on the way.						0	3.0预告剧情
160	闭嘴！如果不是你的话，我怎么会狼狈成这样，别来假惺惺了！	閉嘴！如果不是你的話，我怎麼會狼狽成這樣，少在那邊假惺惺了！	うるさい！こうなったのもあんたのせいでしょ。いまさら白々しいよ！	그 입 다물어! 너만 아니었다면 내가 이 지경까지 되진 않았을 거야. 위선 떨지 마!	Shut up! This is all your fault! I wouldn't even be in this mess if it weren't for you, so quit acting like you care!						0	3.0预告剧情
161	事先声明，我不关心你的死活。	事先聲明，我不關心你的死活。	言っとくけど、あなたの命なんてどうでもいいからね。	참고로 난 네가 죽든 말든 관심 없어.	Just so we're clear — I couldn't care less whether you live or die.						0	3.0预告剧情
162	但现在你我共用一具身体，如果身体撑不住了，我们都得死。	但現在你我共用一具身體，如果身體撐不住了，我們都得死。	でも今はあなたと同じ体にいる。体がダメになって道連れになるのは御免だから、助言しただけ。	하지만 지금은 우리가 한 몸을 공유하고 있으니, 몸이 버티지 못하면 우리 둘 다 죽게 될 거야.	But since we're stuck sharing this body, if it gives out, we both go down with it.						0	3.0预告剧情
163	……	……	……	…	...						0	3.0预告剧情
164	要是你实在痛苦，也可以暂时把身体控制权让给我哦，我会代替你去找到活下去的办法，嘻嘻……	要是你真的太痛苦，也可以暫時把身體控制權讓給我哦，我會代替你去找到活下去的辦法，嘻嘻……	どうしても苦しいなら、私に体を譲ってもいいよ。あなたの代わりに生き延びてあげる。クスクス……	네가 정 괴롭다면 나한테 몸의 제어권을 잠시 넘겨주든가. 내가 대신 살아남을 방법을 찾아볼게, 히히…	If it's really that hard for you, you could always hand over control for a while. I'll find a way to keep us alive — I promise~ Hehe...						0	3.0预告剧情
165	闭嘴！闭嘴！	閉嘴！閉嘴！	黙れっ！	그 입 다물라고!	Shut your mouth!						0	3.0预告剧情
166	被对方一顿奚落后，埃达人间体反倒是有了些力气。	被對方一頓奚落後，埃達人間體反倒是有了點力氣。	心をへし折るつもりの軽侮が、かえって意地を張らせることになった。	상대방에게 한바탕 조롱을 당한 에다 휴머노이드는 오히려 기운이 생긴 듯했다.	After all the taunting, Edda's human form seemed to have found a spark of strength.						0	3.0预告剧情
167	她扶着沙滩上的巨石，艰难地站了起来。又拍了拍自己的衣角，将沙砾抖落下去。	她扶著沙灘上的巨石，艱難地站了起來。又拍了拍自己的衣角，將沙礫抖落下去。	隣の岩で体を支えてなんとか立ち上がり、服についた砂を払って。	그녀는 모래사장의 큰 바위를 짚으며 힘겹게 일어섰고, 다시 옷자락을 털어 모래를 떨어냈다.	She braced herself against a large rock, slowly pushing herself to her feet. She dusted off her clothes, shaking the sand from her sleeves.						0	3.0预告剧情
168	朝着卫城学院的方向，埃达人间体高高昂起了头。	朝著衛城學院的方向，埃達人間體高高昂起了頭。	アクロポリス学院のほうに向かって、人間体は顎を高く上げた。	에다 휴머노이드는 아크로폴리스 아카데미를 향해 고개를 높이 들었다.	Then she lifted her head, her eyes fixed on the direction of the Academica Acropolis.						0	3.0预告剧情
169	你就看着吧，我一定会完成任务……而且活下去！	你就看著吧，我一定會完成任務……而且活下去！	見てて。任務は絶対に、果たすし……生き延びて、みせる！	두고 봐, 난 반드시 임무를 완수할 거야… 그리고 살아남을 거야!	Just watch me. I'll finish the mission... and I'll survive!						0	3.0预告剧情
