字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	开始下雪了。通讯也受到干扰——这都是泰坦物质污染的影响。	開始下雪了。通訊也受到干擾——這都是泰坦物質汙染的影響。	雪が降り始めると、通信も不安定になった――これもすべてタイタン汚染の影響だ。	눈이 내리기 시작하고, 통신도 교란을 받았다. 타이탄 물질 오염의 영향이었다.	Snow had begun to fall, and comms were glitching — both effects of Titagen contamination.						0	3.2版本新序章
2	“树”的周围总是出现这样的情形。它仍是远在天边。银装素裹，身着绮幻。像朔州传说中的蓬莱仙境，似是碧玉乐土的终点。	「樹」的周圍總是出現這樣的情形。它仍是遠在天邊。一片銀白，身著綺幻。像朔州傳說中的蓬萊仙境，又像是碧玉樂土的終點。	この状況は、「デンドロン」の周辺ではよく起きる現象だ。しかし「デンドロン」自体は空の向こうにおり、銀色をまとって佇んでいる。その光景はまるで朔州伝説に出てくる、楽園の終着点である蓬莱仙境のようだった。	 '나무' 주변은 늘 이런 모습이다. 그것은 아직도 저 멀리서, 흰 눈으로 뒤덮인 환상적인 모습이었다. 삭주 전설 속 아름다운 절경처럼, 마치 낙원의 종착지 같았다.	It was always like this near a Tree. Still distant, it stood cloaked in white, gleaming like some snowy dream. Like a vision from Shuozhou's old tales — a paradise, or the final stop on the road to a shining emerald utopia.						0	3.2版本新序章
3	跳下驾驶室，脚下是松软的泥土和嫩绿的草。	跳下駕駛室，腳下是鬆軟的泥土和嫩綠的草。	運転席から車を降りると、足元に柔らかい大地と青々とした芝生が広がっていた。	운전석에서 내려오니, 발밑은 푹신한 흙과 연둣빛 풀이었다.	I jumped down from the cockpit. The ground was soft underfoot, blanketed in fresh, green grass.						0	3.2版本新序章
4	咦……达令！你看！	咦……達令！你看！	あ……ダーリン、見て！	어라… 달링! 이것 좀 봐!	Whoa... Darling, look!						0	3.2版本新序章
5	芬妮把手伸到我面前——雪花落在她的手背上，融化成点点水痕。	芬妮把手伸到我面前——雪花落在她的手背上，融化成點點水痕。	ファニーが私に手を差し出すと、彼女の手に落ちた雪が溶けて水になった。	페니가 내 앞으로 손을 내밀었다. 눈송이가 그녀의 손등에 떨어져 물방울로 녹아내렸다.	Fenny held out her hand — snowflakes drifting onto her skin, melting into clear droplets.						0	3.2版本新序章
6	这是自然降雪，而不是泰坦物质污染催生的雪。	這是自然降雪，而不是泰坦物質汙染催生的雪。	どうやら、この雪はタイタン汚染による「キオーン」が実体化したものではなく、ごく普通の雪のようだ。	이건 자연적인 강설이지, 타이탄 물질 오염이 만든 눈이 아니었다.	This was real snow. Not the false kind born of Titagen contamination.						0	3.2版本新序章
7	……	……	……	…	...						0	3.2版本新序章
8	弯下腰，在小溪里捧起水。	彎下腰，在小溪裡捧起水。	私は腰を下ろし、小川の水に触れた。	나는 몸을 숙여 손으로 시냇물을 떠 올렸다.	I knelt beside a brook and dipped my hands into the water.						0	3.2版本新序章
9	已经凉到有些割手了。	已經冰到有些割手了。	その水は凍てつくほど冷たかった。	손이 얼얼할 정도로 차가웠다.	It was cold — sharp enough to sting.						0	3.2版本新序章
10	（反常的降温。）	（反常的降溫。）	（異常な冷たさだ。）	(비정상적인 기온 저하.)	(The temperature's dropping abnormally fast.)						0	3.2版本新序章
11	生命在凋零。用不了多久，青草会枯死，土地也会像石头一样硬，甚至连溪流都要冻起来。	生命在凋零。過不了多久，青草會枯死，土地也會像石頭一樣硬，甚至連溪流都會冰凍起來。	生物も温度が下がる影響を受けていた。もう少しすれば、草木は凍結し、地面も小川も凍ってしまうだろう。	생명이 시들어가고 있다. 머지않아 푸른 풀은 말라 죽고, 땅은 돌처럼 딱딱해지며, 시냇물마저 얼어붙을 것이다.	Life was ebbing. In no time, the grass would wither, the earth would freeze solid, and the creek might ice over.						0	3.2版本新序章
12	载具的效率也在降低。等温度降到零下之后，等积雪漫过膝盖，甚至没过腰之后，它们恐怕也走不了多远了。	載具的效率也在降低。等溫度降到零下之後，等積雪漫過膝蓋，甚至沒過腰之後，它們恐怕也走不了多遠了。	車の速度も徐々に遅くなった。温度が0度以下になれば、雪が積もり、車での移動は困難になるだろう。	차량의 효율도 떨어지고 있다. 기온이 영하로 떨어지고, 무릎을 넘어 허리까지 눈이 쌓이면, 아마 얼마 가지 못할 것이다.	Our transports were already struggling. Once the temperature dropped below zero, or the snow piled past our knees — or higher — they wouldn't get us much farther.						0	3.2版本新序章
13	抬起头，再次看向远处的“树”。树冠正簇着一团深色的云，一路蔓延向我们所在的位置。	抬起頭，再次看向遠處的「樹」。樹冠正簇著一團深色的雲，一路蔓延向我們所在的位置。	私はもう一度遠くにある「デンドロン」を眺めた。その頂きに黒い雲が広がり、徐々に私たちがいる方へと伸びてきた。	고개를 들어 저 멀리 있는 '나무'를 다시 바라봤다. 나무 꼭대기에는 짙은 먹구름이 모여들어, 우리가 있는 곳까지 뻗어 있었다.	I looked up again, eyes drawn to the Tree in the distance. A mass of dark clouds loomed over its crown, spilling outward, drifting toward us.						0	3.2版本新序章
14	（……）	（……）	（……）	(……)	(...)						0	3.2版本新序章
15	一闪而过的错觉——	一閃而過的錯覺——	脳裏にある考えがよぎった。	어떤 착각이 스쳐 지나갔다…	For a moment, I felt it.						0	3.2版本新序章
16	那棵“树”正在注视、敌视着我，恐惧、拒绝着我。	那棵「樹」正在注視、敵視著我，恐懼、拒絕著我。	「デンドロン」は私を注視し、同時に私を恐れ、拒んでいる。	그 '나무'가 나를 노려보며 적대시하고, 두려워하며 거절하고 있다고.	The Tree was watching me. Resenting me. Fearing me. And resisting me.						0	3.2版本新序章
17	芬妮在我旁边站定。她和我一同望着一路延伸而来的乌云，皱着眉头。	芬妮在我旁邊站定。她和我一起望著一路延伸而來的烏雲，皺著眉頭。	ファニーが私に近寄ってきた。彼女もその黒い雲を眺め、眉をひそめた。	페니가 내 옆에 멈춰 섰다. 그녀도 뻗어오는 먹구름을 보며 나처럼 눈살을 찌푸렸다.	Fenny stepped up beside me, eyes locked on the dark clouds rolling in, her brow furrowed.						0	3.2版本新序章
18	但很快，她就又踌躇满志地拉住我——	但很快，她就又躊躇滿志地拉住我——	しかしすぐに、ファニーはやる気満々で私に声を掛けた。	하지만 또 의기양양한 모습으로 내 손을 잡았다.	Then, with her usual fire, she grabbed my hand:						0	3.2版本新序章
19	达令，你看！	達令，你看！	ダーリン、見て！	달링, 봐봐!	Darling — look!						0	3.2版本新序章
20	指向这里的乌云，多像是我们的征途！	朝向這裡的烏雲，多像是我們的征途！	あの雲、あたしたちが今まで歩いてきた道にそっくりじゃない？	이쪽으로 향하는 먹구름이 꼭 우리의 여정 같지 않아?	That trail of clouds — doesn't it look like the path we're meant to take?						0	3.2版本新序章
21	啊，你的手好冰……	啊，你的手好冰……	うわ……手、ずいぶん冷たいわね。	아, 손이 너무 차갑네…	Whoa, your hand's freezing...						0	3.2版本新序章
22	她把我的手捧在脸前呵着气。我摸了摸她的脑袋，招呼上其他队员，围在一起。	她把我的手捧在臉前呵著氣。我摸摸她的頭，叫了其他隊員過來，圍在一起。	彼女は私の手を取り、暖かい息を吹きかけた。彼女の頭を撫でると、私はほかの隊員たちにも声を掛けた。	그녀가 내 손을 얼굴 앞에 감싸며 입김을 불어 넣었다. 나는 그녀의 머리를 쓰다듬고 다른 대원들을 불러 모았다.	She raised it to her cheek and breathed warmth into my fingers. I gave her hair a gentle ruffle, then called the others in.						0	3.2版本新序章
23	我打算分兵。	我打算分兵。	ここから手分けして行動しよう。	병력을 나누려고 해.	We'll split up.						0	3.2版本新序章
24	哦？	哦？	なんで？	응?	Huh?						0	3.2版本新序章
25	气温开始往下掉了。我们带着这么多物资和设备，后面光是低温情况下的故障问题就处理不完。	氣溫開始往下降了。我們帶著這麼多物資和設備，後面光是低溫情況下的故障問題就處理不完。	温度が下がってきている。かなりの物資と設備を持ち込んできたが、低温によって故障が発生するかもしれない。	기온이 떨어지기 시작했어. 이렇게 많은 물자와 장비를 가지고 있으면, 나중에 저온으로 발생할 고장 문제만 해도 감당하기 힘들 거야.	The temperature is dropping fast. With all this gear, we'll be facing cold-related breakdowns before long.						0	3.2版本新序章
26	特别是用来应对集群作战的战斗载具和火力支援模块，丢掉它们只是时间问题。	尤其是用來應對集群作戰的戰鬥載具和火力支援模組，丟掉它們只是時間問題。	特に大勢の敵に遭遇したとき用の車や火力支援装置は、いずれ捨てることになる。	특히 집단전에 대비한 전투 차량과 화력 지원 모듈을 버리는 건, 그저 시간문제야.	Especially the combat vehicle and fire support module — they won't last much longer in this weather.						0	3.2版本新序章
27	能耗也是个问题。温度再降些的话，这些就都成了累赘。	能耗也是個問題。溫度再降點的話，這些就都會成為累贅。	エネルギー消費も考えなくちゃね。温度が下がり続けると、お荷物になるに違いない。	에너지 소비도 문제고. 온도가 더 내려가면 이것들은 전부 짐이 될 뿐이야.	Energy's a problem too. Any colder, and all this equipment turns into dead weight.						0	3.2版本新序章
28	没错。等积雪厚起来之后，我们要建立一个临时营地，并分一个人驻扎在那儿。	沒錯。等積雪厚起來之後，我們要建立一個臨時營地，並分派一個人駐紮在那。	その通りだ。だから雪が積もったら、臨時キャンプを作って、警備役として1人をキャンプに残すつもりだ。	맞아. 눈이 쌓이면 임시 야영지를 세우고, 한 명이 그곳에 주둔할 거야.	Exactly. Once the snow gets deep, we'll need to set up a temporary camp. One of us will have to stay to hold position.						0	3.2版本新序章
29	我会带走大部分燃料，只留下火力支援模块的空投消耗。	我會帶走大部分燃料，只留下火力支援模組的空投消耗。	火力支援装置が物資を投下するとき用の燃料だけ残して、ほかの燃料はすべて持っていく。	연료는 대부분 내가 가져가고, 화력 지원 모듈용 공수 물자만 남겨둘 거야.	I'll take most of the fuel, leaving just enough for the fire support module to drop in when needed.						0	3.2版本新序章
30	所谓火力支援模块，既可以使用大口径武器远程支援，又可以空投重型武器模组，为轻装作战的单位提供对群作战能力。	所謂火力支援模組，既可以使用大口徑武器遠程支援，又可以空投重型武器模組，為輕裝作戰的單位提供對群作戰能力。	火力支援モジュールとは、大口径兵器による遠距離支援と、重火器モジュールの空中投下を兼ね備えた装備であり、軽装部隊に対して集団戦への対応力を提供する。	화력 지원 모듈은 대구경 무기로 원거리 지원이 가능하고, 중화기 모듈을 공수해 경장비 부대에 집단전 능력을 제공할 수 있지.	Fire support modules. They could offer remote heavy ordnance support or be airdropped on site, giving light units the firepower to break through swarms.						0	3.2版本新序章
31	那就是说，一旦遇到大规模的敌人，就会很难处理了。	那就是說，一旦遇到大規模的敵人，就會很難處理了。	それだと、大勢の敵に遭遇したとき、厄介なことになる。	대규모 적과 마주치면 처리하기 힘들어질 거란 말이군.	But if we run into a large enemy force, it'll be a tough fight.						0	3.2版本新序章
32	用机动性绕过它们。抛下这些大块头，我们就很难被缠上。	用機動性繞過它們。拋下這些大塊頭，我們就很難被纏上。	機動性をあげて回避するつもりだ。図体がでかい敵は振り切ればなんとかなる。	기동성으로 피해 가면 돼. 그런 거구들은 우리를 쫓아오기 힘들 거야.	We'll avoid direct contact. Once we lose the heavy gear, we'll move faster, be harder to track.						0	3.2版本新序章
33	这样倒也可以。但到“树”下的时候，我们就会少一个人。	這樣倒是也可以。但到「樹」下的時候，我們就會少一個人。	だね。でもそれだと、「デンドロン」のほうへ向かう人が1人減っちゃうよ？	그래도 좋지만, '나무' 아래에 다다를 즘이면 한 명이 빠지게 되잖아.	That could work. But we'll be down one when we reach the Tree.						0	3.2版本新序章
34	不会。在通讯完全中断之前，留守的人就要赶过来。	不會。在通訊完全中斷之前，留守的人就要趕過來。	それはない。通信が完全に切断される前に、キャンプに残っている人もこっちへ来てもらう。	괜찮아. 통신이 완전히 끊기기 전에 대기 중인 사람이 올 거야.	We won't. The one staying behind will regroup before comms go dark.						0	3.2版本新序章
35	所以……留守的人选。	所以……留守的人選。	それで、残る人なんだが……	그럼… 누가 대기할래?	So... who's holding position?						0	3.2版本新序章
36	我！	我！	あたしが残るわ！	나!	Me!						0	3.2版本新序章
37	虽然很想一直和你一起战斗……但这种最危险的任务，就交给我好了！	雖然很想一直和你一起戰鬥……但這種最危險的任務，就交給我好了！	ダーリンと一緒に戦いたいけど……こんな危険な任務なら、あたしがやるわ！	너랑 계속 함께 싸우고 싶지만… 이렇게 극도로 위험한 임무는 내게 맡겨줘!	As much as I want to fight by your side... let me handle this risky job!						0	3.2版本新序章
38	里芙也往前走了一步。	里芙也往前走了一步。	リフも一歩前に出た。	리브도 한 걸음 앞으로 나섰다.	Lyfe stepped forward too.						0	3.2版本新序章
39	你需要我在哪里，我就在哪里。	你需要我在哪裡，我就在哪裡。	あなたが言うなら、もちろん従う。	내가 필요한 곳이라면 어디든 가겠어.	Wherever you need me, I'll be there.						0	3.2版本新序章
40	我！	我！	私が残るわ！	나!	No — pick me!						0	3.2版本新序章
41	安卡希雅也应了一声。三个人都期盼地看着我。	安卡希雅也應了一聲。三個人都期盼地看著我。	アカシアも残ると答えた。三人とも、期待した目で私を見ている。	아카시아도 대답했다. 세 사람 모두 기대에 찬 눈으로 나를 바라봤다.	After Acacia jumped in, all three looked to me, waiting.						0	3.2版本新序章
42	犹豫之间，安卡希雅转了转眼睛——	猶豫之間，安卡希雅轉了轉眼睛——	私が悩んでいると、アカシアが一歩前に出た。	망설이던 아카시아가 눈을 이리저리 굴리더니…	As I hesitated, Acacia's gaze darted between them.						0	3.2版本新序章
43	里芙的执行能力最强……	里芙的執行能力最強……	リフの作戦能力は一番だし……	리브는 실행력이 가장 뛰어나…	Lyfe's your best shot for clean execution...						0	3.2版本新序章
44	留在你身边的话，你就不用担心下达的指令完成不了。	留在你身邊的話，你就不用擔心下達的指令完成不了。	彼女がいれば、きっと指示を完璧にこなしてくれる。	네 곁에 있으면, 너의 명령이 수행되지 못할 거란 걱정은 안 해도 될 거야.	With her watching your six, nothing slips through the cracks.						0	3.2版本新序章
45	芬妮……芬妮对战局的洞察能力更强，能够补足队伍的短板。	芬妮……芬妮對戰局的洞察能力更強，能夠補足隊伍的弱點。	ファニーは……偵察力が高いからチームの短所を補ってくれる。	페니… 페니는 전장에 대한 통찰력이 뛰어나서 팀의 약점을 보완할 수 있어.	And Fenny's instincts are razor-sharp. She's got the team's blind spots covered.						0	3.2版本新序章
46	而我，我以前是特种兵！	而我，我以前是特種兵！	それに、私は昔、特殊部隊にいたから！	그리고 나는, 특수부대 출신이야!	As for me — I used to be special forces, remember?						0	3.2版本新序章
47	机械操作这一块儿，我也略懂……	操作機械這一部分，我也略懂……	機械の操作にも詳しいし……	기계 다루는 법도 조금은 알고…	And I know my way around machines... more or less.						0	3.2版本新序章
48	……	……	……	…	...						0	3.2版本新序章
49	你们觉得呢？	你們覺得呢？	みんなはどう思う？	어떻게 생각해?	What do you two think?						0	3.2版本新序章
50	她都这么说了……往好处想，我还能陪在你身边嘛！	她都這麼說了……往好處想，我還能陪在你身邊嘛！	アカシアがそこまで言うなら……ダーリンはあたしが守るわ！	어쩔 수 없지… 좋게 생각하면, 네 곁에 있을 수 있는 거잖아!	If she's that set on it... Well, on the bright side, I get to stick with you!						0	3.2版本新序章
51	我？我听你的。	我？我聽你的。	私か？あなたに合わせる。	나? 난 네 말대로 할게.	Me? I trust your judgment.						0	3.2版本新序章
52	耶，那就是我了。	耶，那就是我了。	よし、じゃあ私が残るね。	좋아, 그럼 내가 할게.	Then it's settled. I'm staying.						0	3.2版本新序章
53	好吧，既然你这么想去。	好吧，既然你這麼想去。	君がそこまで言うなら、そうしよう。	그래, 네가 그렇게 가고 싶다면.	Alright. If you're sure.						0	3.2版本新序章
54	不过，你得记着——	不過，你要記住——	だが、約束だ。	하지만 명심해.	But listen up...						0	3.2版本新序章
55	不出半天，在确认不需要远程支援之后，你就要出发，往我们的方向前进。	不超過半天，在確認不需要遠程支援之後，你就要出發，往我們的方向前進。	半日ほど待って、遠距離支援の必要がないことが確認できたら、こちらへ向かうこと。	반나절 안에, 원격 지원이 필요 없다고 확인되면 우리 쪽으로 출발해.	Don't stay past half a day. Once you've confirmed we won't need fire support, move to rendezvous.						0	3.2版本新序章
56	我们会留下记号，扎营之后还会释放信号弹。如果你没有找过来，我们就会返回找你。	我們會留下記號，紮營之後還會釋放信號彈。如果你沒有找過來，我們就會返回找你。	こっちは道中に印を残し、キャンプをするときは信号弾をあげる。君と合流できなかった場合、こっちから折り返して君を探す。	우리가 표시를 남길 거고, 야영할 때 신호탄도 쏠 거야. 네가 못 찾아오면, 우리가 돌아가서 널 찾을 거야.	We'll leave trail markers. Once we make camp, we'll fire a flare. If you don't catch up, we'll come find you.						0	3.2版本新序章
57	考虑得很周到嘛。	考慮得很周到嘛。	ちゃんと考えてるじゃん。	꽤 세심하게 신경 썼네.	Look at you — planning ahead and everything.						0	3.2版本新序章
58	那就这么决定了。	那就這樣決定了！	じゃあ、これで決まりだな。	그럼 그렇게 하자.	Then it's settled.						0	3.2版本新序章
59	好了，回车上。趁着雪还不厚，能赶多远是多远。	好了，回車上。趁著雪還不厚，能趕多遠是多遠。	車に戻ろう。雪が積もらないうちに、できるだけ進もう。	이제 차로 돌아가자. 눈이 더 쌓이기 전에, 갈 수 있는 데까지 가보자.	Now, everyone back in the transport. We push as far as we can before the snow buries us.						0	3.2版本新序章
60	……	……	……	…	...						0	3.2版本新序章
61	等等。	等等。	待て。	잠깐.	Wait.						0	3.2版本新序章
62	走到载具前的时候，眉毛突然跳了一下。	走到載具前的時候，眉毛突然跳了一下。	車に近寄ると、嫌な予感がした。	차량 앞으로 다가가자, 나는 갑자기 눈썹이 떨렸다.	As I neared the vehicle, a twitch pulled at my brow.						0	3.2版本新序章
63	感到熟悉——熟悉的力量在靠近。	感到熟悉——熟悉的力量在靠近。	馴染みのある力が私たちに近づいてきている。	익숙했다. 익숙한 힘이 다가오고 있었다.	I felt a familiar presence. That power again — pulsing closer.						0	3.2版本新序章
64	里芙也察觉到异常，和我对上了视线。	里芙也察覺到異常，和我對上了視線。	リフもそれに気づいたのか、私と一瞬目が合った。	리브도 이상함을 감지하고 나와 시선을 마주쳤다.	Lyfe sensed it too. She locked eyes with me.						0	3.2版本新序章
65	散开侦查。	散開偵查。	手分けして偵察しよう。	흩어져서 수색해.	Spread out. Sweep the area.						0	3.2版本新序章
66	芬妮看到我和里芙的神情不对，立刻抢身往旁边的山丘上跑去。	芬妮看到我和里芙的神情不對，立刻搶身往旁邊的山丘上跑去。	私とリフの神妙な表情を見て、ファニーはすぐに近くの丘に登った。	페니는 나와 리브의 표정이 심상치 않자, 즉시 옆 언덕으로 달려갔다.	Fenny picked up on our look and bolted up the nearest hill without missing a beat.						0	3.2版本新序章
67	是异化人——	是異化人——	変異者がいるわ――	변이자야.	It's the Changed!						0	3.2版本新序章
68	数量？方向？	數量？方向？	数は？どの方向だ？	수는? 방향은?	How many? Where from?						0	3.2版本新序章
69	四面八方都是！	四面八方都是！	囲まれてるわ！	사방에서 몰려오고 있어!	All sides! They're everywhere!						0	3.2版本新序章
70	枪炮声撕碎了原野的宁静。	槍炮聲撕碎了原野的寧靜。	銃声が静寂を切り裂いた。	총성이 들판의 고요를 찢었다.	Gunfire ripped through the calm plains.						0	3.2版本新序章
71	子弹穿过异化人的身体，让已死之人再死去一次。它们被爆炸撕成碎片，崩解消散，淡化在硝烟和溅起的尘土中。	子彈穿過異化人的身體，讓已死之人再死去一次。它們被爆炸撕成碎片，崩解消散，淡化在硝煙和濺起的塵土中。	変異者の体が銃弾に貫かれ、その場で倒れた。すると変異者は爆発して、バラバラとなり硝煙と土の中に消えていった。	탄약이 변이자의 몸을 관통해 이미 죽은 자를 다시 죽였다. 그것들은 폭발로 산산조각 나 흩어졌고, 화약 연기와 먼지 속으로 사라졌다.	Rounds tore into the Changed — killing what was already dead. Explosions burst through the horde, tearing limbs to smoke and dust.						0	3.2版本新序章
72	达令，不行……我们不能被这么拖在这里！	達令，不行……我們不能被這樣拖在這裡！	ダーリン！こんなところで足止めを食らったら、前に進めなくなっちゃう！	달링, 안 돼… 여기서 이대로 발목 잡히면 안 돼!	Darling, this isn't working! We can't get bogged down!						0	3.2版本新序章
73	我知道，让我想想——	我知道，讓我想想——	わかっている。少し考えさせてくれ――	나도 알아. 생각 좀 해볼게.	I know. Just give me a second...						0	3.2版本新序章
74	我皱着眉。似乎有什么东西吸引着这些异化人，源源不断地向我们发起攻击。	我皺著眉。似乎有什麼東西吸引著這些異化人，源源不斷地向我們發起攻擊。	私は眉をひそめた。何かが変異者たちに呼びかけ、攻撃しろと命令し続けている。	눈살을 찌푸렸다. 변이자들을 끌어당기는 무언가라도 있는 듯, 끊임없이 우리를 공격해 왔다.	I frowned. Something was pulling them in — luring them straight toward us.						0	3.2版本新序章
75	是“树”吗？气温骤降也是它的杰作吗？	是「樹」嗎？氣溫驟降也是它的傑作嗎？	「デンドロン」なのか？気温が急に下がり始めたのも、「デンドロン」の仕業か？	 '나무' 때문일까? 급강하한 기온도 그것으로 인한 것일까?	Was it the Tree? Was the cold its doing too?						0	3.2版本新序章
76	如果是，为什么不等到气温再低一些、环境再有利一些？	如果是，為什麼不等到氣溫再低一點、環境再有利一點？	ならば、自分たちに有利になるよう、雪が積もるのを待ってから仕掛けてくるはずでは？	그렇다면 왜 기온이 더 떨어지고, 환경이 더 유리해질 때까지 기다리지 않았을까?	And if so... why strike now, instead of waiting for the cold to deepen and give them the upper hand?						0	3.2版本新序章
77	异化人潮还是看不到尽头。它们从土里爬出来、从山坡下爬上来。那种熟悉感——感知中的泰坦力量仍然存在，丝毫没有减弱。	異化人潮還是看不到盡頭。它們從土裡爬出來、從山坡下爬上來。那種熟悉感——感知中的泰坦力量仍然存在，絲毫沒有減弱。	変異者の大群があちこちから押し寄せてくる。このよく知っているタイタンの力…依然として残っているどころか、強くなっている。	변이자들은 끝도 없이 밀려왔다. 땅속에서 기어 나오고 산비탈을 기어올랐다. 그 익숙한 감각… 감지되는 타이탄의 힘은 조금도 꺾이지 않고 여전히 그대로였다.	The Changed kept coming. They rose from beneath the dirt, clawed their way out from the hills. That force — that Titan presence — hadn't faded.						0	3.2版本新序章
78	雪开始变大了。乌云铺到了头顶，凝得天色都暗了下来。	雪開始變大了。烏雲凝聚到了頭頂，厚得天色都暗了下來。	雪の勢いが強くなってきている。暗い雲が私たちの頭上を覆い、空まで暗くなってきた。	눈발이 점점 더 거세졌다. 먹구름이 머리 위로 덮이며 하늘이 어두워졌다.	The snow thickened. The sky dimmed under a swelling veil of clouds.						0	3.2版本新序章
79	不对。	不對。	違う。	뭔가 이상해.	Something's off.						0	3.2版本新序章
80	什么？	什麼？	え？	뭐가?	What is it?						0	3.2版本新序章
81	有泰坦藏在这里。里芙！	有泰坦藏在這裡。里芙！	ここにタイタンが隠れているぞ。リフ！	타이탄이 여기 숨어있어. 리브!	There's a Titan hiding here. Lyfe!						0	3.2版本新序章
82	不需要更多描述，里芙便领会了我的意思。	不需要更多描述，里芙便領會了我的意思。	リフは私の考えを理解した。もはや多言は無用だ。	더 설명하지 않아도, 리브는 내 의도를 알아차렸다.	That was all it took. Lyfe read me instantly.						0	3.2版本新序章
83	湛蓝色的光辉从她身上散开。环状光晕的逸散似乎连带着时间都迟钝、凝滞。	湛藍色的光輝從她身上散開。環狀光暈的逸散似乎連時間都遲鈍、凝滯。	彼女の体が青く光り始めた。その光は時間すら停止させるような力を発していた。	푸른빛이 그녀의 몸에서 퍼져나갔다. 원형의 빛무리가 퍼지면서 시간마저 느려지고 굳어버린 듯했다.	A brilliant blue aura flared from her. Light rippled out in concentric rings, as if time itself was slowing under its pulse.						0	3.2版本新序章
84	万事万物、万类万象，此刻都逃不过她的眼睛。	萬事萬物、萬類萬象，此刻都逃不過她的眼睛。	たとえそれがなんであろうと、彼女の目から逃れられるものは存在しない。	세상의 모든 것이 이 순간만큼은 그녀의 눈을 피할 수 없었다.	In that moment, nothing could hide from her eyes.						0	3.2版本新序章
85	出来！	出來！	出てこい！	나와!	Come out!						0	3.2版本新序章
86	电流从她身上迸射而出，如瀑布般溅落在地上，顺着一切可能穿透的缝隙跃进。	電流從她身上迸發而出，如瀑布般濺落在地上，順著一切可能穿透的縫隙躍進。	彼女の体から電流がほとばしり、滝のように地面の隙間に潜り込んで走っていった。	전류가 그녀의 몸에서 폭발하듯 뿜어져 나와 폭포처럼 땅으로 쏟아졌고, 침투할 수 있는 모든 틈새로 스며들었다.	Bolts of lightning surged from her, crashing down like waterfalls, snaking through every crack in the earth.						0	3.2版本新序章
87	下一刻，大地开始颤动——	下一刻，大地開始顫動——	次の瞬間、地鳴りが響きだした。	다음 순간, 대지가 흔들리기 시작했다.	A heartbeat later, the ground began to tremble.						0	3.2版本新序章
88	有东西藏在下面！	有東西藏在下面！	何かが下に隠れている！	뭔가가 밑에 숨어있어!	It's beneath us!						0	3.2版本新序章
89	我来！	我來！	あたしに任せて！	내가 나설게!	I've got this!						0	3.2版本新序章
90	芬妮高举右手，金色的光芒在手上汇聚。丘陵上宛若点起一颗新星，照得乌云四散，连空中飘着的雪都消弭不见了。	芬妮高舉右手，金色的光芒在手上匯聚。丘陵上宛如點起一顆新星，照得烏雲四散，連空中飄著的雪都消弭不見了。	ファニーは右手を高くあげて、金色の光を集めだした。すると、地上に輝く星のように、雲をかき消し、空中に舞う雪すら見えなくなった。	페니가 오른손을 높이 들자, 금색의 빛이 그녀 손에 모였다. 언덕 위에 새로운 별이 뜨듯 밝게 빛나며 먹구름이 흩어지고, 공중에 떠 있던 눈마저 사라졌다.	Fenny raised her right hand, golden light gathering in her palm — it looked as if a newborn star was blazing over the ridge. Clouds split. Snow burned away in the glow.						0	3.2版本新序章
91	那团光芒在她的手中止不住跃动。而后，像是烈日沉入海的彼端，又像倾泻的金属射流——光柱轰击向脚下的大地，岩石和泥块遮蔽了天地，却遮不住哪怕一缕光芒。	那團光芒在她的手中止不住躍動。而後，像是烈日沉入海的彼端，又像傾瀉的金屬射流——光柱轟擊向腳下的大地，岩石和泥塊遮蔽了天地，卻遮不住任何一縷光芒。	その光は、彼女の手の中で躍動しながら、突然金属の奔流がほとばしるように、光の柱と化し、足元の地面を突き抜けた。岩や泥が空を覆うほど舞い上がったが、その輝きはまったく衰えなかった。	그녀의 손에서 빛이 쉬지 않고 춤추었다. 뜨거운 태양이 수평선 너머로 저물듯, 쏟아지는 금속 광선과도 같았다. 빛줄기가 땅을 포격했고, 바위와 흙덩이가 하늘을 가렸지만, 한 줄기의 빛조차 막을 수 없었다.	The light flared. Then, like a sun crashing into the sea or molten metal spilling from the heavens, it slammed into the earth, a blinding impact that hurled rock and soil skyward — but even that couldn't dim its brilliance.						0	3.2版本新序章
92	丘陵被剖开了。芬妮开出了一道数十米深的坑洞。在碎石之间，泰坦的半边身子熔成暗红色，却还挣扎着站起身，用残存的肢体，想要向上攀爬。	丘陵被剖開了。芬妮開出了一道數十公尺深的坑洞。在碎石之間，泰坦的半邊身體熔成暗紅色，卻還掙扎著站起身，用殘存的肢體，想要向上攀爬。	丘陵が徐々に引き裂かれ、ファニーの攻撃により、地面に数十メートルほど深い穴があいた。その隙間から、半身が赤く焼かれたタイタンが、残っている腕と足で上へ登ろうとしている。	언덕이 갈라졌다. 페니는 수십 미터 깊이의 구멍을 만들었다. 깨진 돌 사이에서 타이탄의 반쪽 몸이 짙은 붉은색으로 녹아내렸지만, 여전히 몸부림치며 일어나 남은 팔다리로 기어오르려 했다.	The hill cracked wide open. Fenny had carved a crater several dozen meters deep. Half a Titan's form smoldered in the rubble — dark red, scorched. It writhed, trying to climb, its limbs half-severed.						0	3.2版本新序章
93	芬妮的左手开始凝聚第二次攻击。我抬了抬手，制止了她。	芬妮的左手開始凝聚第二次攻擊。我抬抬手，制止了她。	ファニーの左手にまた光が集まり始めた。そんな彼女を止めようと、私は手を挙げた。	페니의 왼손에서 두 번째 공격이 모이기 시작했다. 나는 손을 들어 그녀를 제지했다.	Fenny's other hand lit up, charging for a follow-up strike. I raised my hand.						0	3.2版本新序章
94	不用了。	不用了。	もういい。	그럴 필요 없어.	That won't be necessary.						0	3.2版本新序章
95	一道灰色一闪而逝。泰坦的机体开始崩坏，露出身后的安卡希雅。	一道灰色一閃而逝。泰坦的機體開始崩壞，露出身後的安卡希雅。	灰色の一閃が走った瞬間、タイタンの体が崩れ、その背後からアカシアの姿が現れた。	회색 그림자가 스쳐 지나갔다. 타이탄의 기체가 무너지기 시작했고, 그 뒤의 아카시아가 모습을 드러냈다.	A flicker of gray flashed by the Titan, which then crumbled to pieces. When the dust cleared, Acacia was standing behind it.						0	3.2版本新序章
96	我回过头，异化人已经恢复了平日那种低机能的状态——漫无目的地原地游荡。	我回過頭，異化人已經恢復了平常那種低機能的狀態——漫無目的地原地遊蕩。	振り返ると、変異者たちも普段のフラフラとした様子に戻り、目的もなく彷徨っていた。	돌아보니 변이자들은 이미 평소의 저기능 상태가 되어 있었고, 목적 없이 제자리를 맴돌고 있었다.	I turned. The Changed had reverted to their usual state — dull, slack, drifting without aim.						0	3.2版本新序章
97	被芬妮的光芒破开的乌云，又厚厚地叠了回来。	被芬妮的光芒破開的烏雲，又厚厚地疊了回來。	しかし、ファニーの光に突き破られた暗い雲が、まだ私たちの頭上を重くのしかかってきた。	페니의 빛에 갈라졌던 먹구름이 다시 두껍게 겹쳤다.	Above, the clouds Fenny had burned away were rolling back in, dense and looming.						0	3.2版本新序章
98	凝视着“树”，直到一团似有意似无意的白雾隔绝了视线，把“树”完全裹了起来。	凝視著「樹」，直到一團似是有意又無意的白霧隔絕了視線，把「樹」完全裹了起來。	私が「デンドロン」のほうを見つめると、私の視線を遮るかのように、霧が「デンドロン」を覆った。	내가 '나무'를 응시하던 중, 의도적인 듯 아닌 듯한 하얀 안개가 시야를 가로막으며 '나무'를 완전히 감싸버렸다.	I stared at the distant Tree... until a pale white mist drifted over it, veiling it from sight.						0	3.2版本新序章
99	……	……	……	…	...						0	3.2版本新序章
100	走吧，雪又大了。	走吧，雪又大了。	行こう。雪が強くなってきた。	가자, 눈이 더 많이 내리고 있어.	Let's move. Snow's picking up again.						0	3.2版本新序章
101	天黑到再也分辨不出乌云的边缘。我们建设好临时营地，布置好哨塔，准备休息。	天黑到再也分辨不出烏雲的邊緣。我們建設好臨時營地，佈置好哨塔，準備休息。	空がどんどん暗くなり、雲行きが怪しくなってきた。臨時キャンプを立ち上げ、見張り台を設置したあと、私たちも休むことにした。	먹구름의 경계조차 분간할 수 없을 만큼 하늘이 어두워졌다. 우리는 임시 야영지를 세우고 감시탑을 설치한 뒤 휴식을 취하기로 했다.	The sky had darkened so much, you couldn't tell where the clouds ended and night began. We made camp, set up the lookout, and settled in.						0	3.2版本新序章
102	前半夜是芬妮值守，后半夜是里芙。安卡希雅需要独自行动，所以要优先保证她的休息时间。	前半夜是芬妮值守，後半夜是里芙。安卡希雅需要獨自行動，所以要優先確保她的休息時間。	夜はファニーとリフが交代で監視役を務めることになった。アカシアは単独行動する必要があるため、彼女には先に休んでもらった。	전반은 페니가, 후반은 리브가 야간 보초를 선다. 아카시아는 단독 행동을 해야 하니 그녀의 휴식이 우선이다.	Fenny took first watch. Lyfe would handle second. Acacia, needing to deploy solo later, turned in early.						0	3.2版本新序章
103	我坐在床边，看着地图。安卡希雅在身后躺着，里芙则坐在我对面。	我坐在床邊，看著地圖。安卡希雅在身後躺著，里芙則坐在我對面。	私はベッドの横に座り、地図を読んでいたが、後ろにはアカシアが寝ており、目の前にはリフが座っている。	나는 침대 가장자리에 앉아 지도를 보고 있었다. 아카시아는 내 뒤에 누워있고, 리브는 내 맞은편에 앉아 있었다.	I sat on the edge of the bed, poring over the map. Acacia lay behind me. Lyfe sat across from me.						0	3.2版本新序章
104	按降雪量来看，至少还有四天的路程。	按照降雪量來看，至少還有四天的路程。	降雪量からすると、目的地に到着するまで、4日はかかりそうだ。	적설량을 보니 앞으로 최소 나흘은 더 가야겠어.	Judging by the snowfall... we've got at least four days ahead of us.						0	3.2版本新序章
105	里芙没有接话，看了看窗外的雪。	里芙沒有接話，看了看窗外的雪。	リフは返事をせず、窓の外の雪を一瞥した。	리브는 말없이 창밖의 눈을 바라보았다.	Lyfe didn't respond. She just gazed out the window, watching the snow come down.						0	3.2版本新序章
106	实际情况只会更加严峻。物资，设备，积雪。	實際情況只會更加嚴峻。物資、裝置、積雪。	状況からすると、想像以上に過酷な旅になるだろう。物資、設備、積雪……	실제 상황은 더 힘들 거야. 물자, 장비, 그리고 쌓인 눈까지.	It's only going to get tougher. Supplies. Gear. The snow.						0	3.2版本新序章
107	还有异化人和泰坦。	還有異化人和泰坦。	それから変異者とタイタン。	그리고 변이자와 타이탄까지.	And the Changed. The Titans.						0	3.2版本新序章
108	……没错。	……沒錯。	……そうだ。	… 그래.	...Yeah.						0	3.2版本新序章
109	但我总有种直觉——“树”在畏惧我。	但我總有種直覺——「樹」在畏懼我。	だが、「デンドロン」は私に怯えているように感じるんだ。	하지만 왠지 그런 직감이 들어. '나무'가 나를 두려워한다고.	Still, I can't shake this feeling that... the Tree's afraid of me.						0	3.2版本新序章
110	它知道我想干什么——找到它，杀掉它。	它知道我想幹什麼——找到它，殺掉它。	見つけだされたら退治されてしまうと。	내가 찾아내서 죽이려 한다는 걸, 그 녀석은 알고 있어.	It knows what I'm trying to do — it knows I'm hunting it.						0	3.2版本新序章
111	摊开手掌，看着掌心。	攤開手掌，看著掌心。	私は自分の手のひらを見た。	손바닥을 펼쳐 바라봤다.	I opened my hand and stared down at my palm.						0	3.2版本新序章
112	我拥有的力量，独一无二的力量——拔除“树”的力量。我可以吸收并转换泰坦物质，可以说是“树”的天敌。	我擁有的力量，獨一無二的力量——拔除「樹」的力量。我可以吸收並轉換泰坦物質，可以說是「樹」的天敵。	私の唯一無二の力……「デンドロン」を取り除く力。タイタン物質を吸収し転換できるこの力は、ある意味「デンドロン」の天敵だ。	내가 가진 힘, 유일무이한 힘, '나무'를 제거하는 힘. 타이탄 물질을 흡수하고 변환할 수 있기에, '나무'의 천적이라고 할 수 있다.	The power I carry — no one else has it. The power to wipe out a Tree. I can absorb and convert Titagen. You could say I'm their natural predator.						0	3.2版本新序章
113	埋在路上的泰坦，漫山遍野的异化人，一直拢在头顶的阴云。	埋在路上的泰坦，漫山遍野的異化人，一直籠罩在頭頂的陰雲。	地面に埋まっていたタイタン、膨大な数の変異者、頭上を覆う暗い雲。	길가에 묻힌 타이탄, 산과 들에 가득한 변이자들, 언제나 하늘을 덮고 있는 먹구름.	The Titan lurking underfoot. The Changed crawling over every ridge. And those clouds that never break.						0	3.2版本新序章
114	这都是它设置的阻碍。	這都是它設下的阻礙。	すべて、「デンドロン」が私たちを阻止するために仕掛けたものだ。	이 모든 건, 그 녀석이 설치한 장애물이야.	It's all by design. Obstacles the Tree's throwing at us.						0	3.2版本新序章
115	要走“邪道”吗？	要走「邪道」嗎？	「裏ワザ」でも使う？	 '치트 키'를 써볼까?	Should we maybe cheese the level?						0	3.2版本新序章
116	邪道——游戏中利用漏洞，从而跳过困难关卡的方式。	邪道——遊戲中利用漏洞，從而跳過困難關卡的方式。	「裏ワザ」。ゲームで、バグを利用して、難しいステージをスキップするという意味で使われることもある言葉だ。	치트 키, 게임에서 버그를 이용해 어려운 스테이지를 스킵하는 방법.	Gamer slang — bypassing a tough stage by exploiting the system.						0	3.2版本新序章
117	你没睡？	你沒睡？	まだ寝ていないのか？	안 자고 있었어?	You're still awake?						0	3.2版本新序章
118	熬夜熬多了，这会儿还不困。	熬夜熬多了，現在還不睏。	私夜型だから、眠れないの。	밤샘을 자주 하다 보니, 아직 안 졸리네.	Pulled too many all-nighters. Can't sleep this early.						0	3.2版本新序章
119	她爬起来，伏在桌子前。	她爬起來，伏在桌子前。	彼女は起き上がって、机に突っ伏した。	그녀가 일어나 책상 앞에 엎드렸다.	She crawled over and leaned on the table.						0	3.2版本新序章
120	我们只会越走越慢。如果像你感觉的那样，“树”真的在阻拦我们的话……	我們只會越走越慢。如果像你感覺的那樣，「樹」真的在阻攔我們的話……	前に進むのが難しくなるかもしれないわね。あなたの予想通り、「デンドロン」が私たちを阻止しているなら……	우리는 점점 더 느려질 뿐이야. 네 말대로 '나무'가 정말 우리를 막고 있다면…	With this snow, we're just gonna keep getting slowed down. And if your gut's right — if the Tree really is trying to stop us...						0	3.2版本新序章
121	那这就是个塔防游戏了。拖得越久，路上就会出现各种玉米射手和爆裂南瓜守卫。	那這就是個塔防遊戲了。拖得越久，路上就會出現各種玉米射手和爆裂南瓜守衛。	タワーディフェンスゲームみたいに、時間が長くなるほど、敵の数が増えていく。	그렇다면 이건 타워 디펜스 게임이네. 시간 끌수록 길에는 각종 옥수수 슈터랑 자폭 호박 가드가 생길 거야.	Then it's basically a tower defense stage. The longer we take, the more Corn Shooters and Pumpkin Guards on the way.						0	3.2版本新序章
122	我也是这么想的。所以，我想换条路线。	我也是這麼想的。所以，我想換條路線。	その通りだ。だから、ルートを変えようと思う。	나도 그렇게 생각해. 그래서 다른 길로 가려고.	Exactly. That's why I'm thinking we switch routes.						0	3.2版本新序章
123	在显示屏上画了一条弧线。	在面板上畫了一條弧線。	私はスクリーンに線を書いた。	나는 스크린에 곡선을 그렸다.	I traced an arc across the map.						0	3.2版本新序章
124	我打算从这里——直接走水路。	我打算從這裡——直接走水路。	ここから、川のほうへ迂回して行こうと思う。	여기서 바로 수로로 가려고 해.	From here, we follow the river.						0	3.2版本新序章
125	那物资怎么办？	那物資怎麼辦？	それじゃ、物資はどうするの？	물자는 어쩌고?	What about supplies?						0	3.2版本新序章
126	影响速度的，全都抛下。	影響速度的，全都拋下。	最低限の物資だけ持って、あとは全て置いていく。	속도에 영향 주는 건 다 버려.	Anything that slows us down — we ditch it.						0	3.2版本新序章
127	走着去？	用走的去？	歩いていくの？	걸어갈 거야?	We're going on foot?						0	3.2版本新序章
128	嗯。	嗯。	ああ。	응.	Yeah.						0	3.2版本新序章
129	……	……	……	…	...						0	3.2版本新序章
130	不用看我。你知道的，我没意见。	不用看我。你知道的，我沒意見。	気は使うな、私はあなたに着いていくのみだ。	날 보지 마. 난 이견 없다는 거, 너도 알잖아.	Don't look at me — you know I won't object.						0	3.2版本新序章
131	在通讯断开之前，还可以空投一轮物资。	在通訊斷開之前，還可以空投一輪物資。	通信が途切れる前に、あと1回は物資を投下できる。	통신이 끊기기 전에 물자를 한 번 더 공수할 수도 있어.	We can manage one last supply airdrop before comms go dark.						0	3.2版本新序章
132	够快的话，两天就能到。	夠快的話，兩天就能到。	順調にいけば、2日で目的地に着くだろう。	빠르면 이틀이면 도착할 거야.	If we move fast, we should be able to make it in two days.						0	3.2版本新序章
133	那就没有退路咯。	那就沒有退路囉。	でもそれじゃあ、後戻りできなくなるよ。	이제 물러설 곳은 없네.	We won't have any option to turn back.						0	3.2版本新序章
134	无所谓了，本来就没有。	無所謂了，本來就沒有。	かまわない。そもそも後戻りなんて、考えてもいない。	상관없어, 원래 없었으니까.	Doesn't matter. We never had one.						0	3.2版本新序章
135	从上次踏足朔州开始，这棵“树”就像受了刺激一样。	從上次踏足朔州開始，這棵「樹」就像受了刺激一樣。	前回朔州に来たときも、あの「デンドロン」は刺激を受けたみたいだった。	지난번 삭주에 발을 들인 이후로, 이 '나무'가 자극을 받은 것처럼 변했어.	Since our last op in Shuozhou, the Tree has been acting like we jolted it awake.						0	3.2版本新序章
136	放任不管的话，它迟早要把朔州变成死境。	放任不管的話，它遲早要把朔州變成死境。	放っておくと、いずれ朔州を滅ぼしてしまう。	그대로 놔두면 삭주는 죽음의 땅이 될 거야.	Left unchecked, it'll turn the whole region into a wasteland.						0	3.2版本新序章
137	好了，决定了就快睡觉。里芙还要值后半夜呢。	好了，決定了就快睡覺。里芙還要值後半夜呢。	よし。そうと決まったら、さっさと寝よう。リフはあとでファニーと交代する必要があるし。	자, 결정했으니 얼른 자자. 리브도 후반에 야간 보초를 서야 하니까.	Alright. Call's made. Time to sleep — Lyfe's on second watch, so she'll need the rest.						0	3.2版本新序章
138	嗯。	嗯。	ああ。	응.	Right.						0	3.2版本新序章
139	留下一盏灯，抱着她，窸窣着钻进被窝里。温度已经降到了零下，身上却暖暖的——	留下一盞燈，抱著她，輕輕地鑽進被窩裡。溫度已經降到了零下，身上卻暖暖的——	私は明かりを残して、アカシアを抱きしめて布団に入った。温度は零下だというのに、布団の中は暖かかった。	나는 등불 하나를 남기고, 그녀를 안은 채 바스락거리며 이불 속으로 들어갔다. 기온은 영하로 떨어졌지만, 몸은 따뜻했다.	I left a lamp on and slipped under the blanket beside her. It was freezing outside — well below zero — but I felt warm.						0	3.2版本新序章
140	背后是里芙在抱我。空着的右手反手牵住了她。	背後是里芙在抱我。空著的右手反手牽住了她。	リフも背中越しに私の体に腕を回してきた。私は空いている右手で彼女と手を繋いだ。	등 뒤에서 리브가 날 안고 있었다. 나는 빈 오른손으로 뒤를 더듬어 그녀의 손을 잡았다.	That warmth was Lyfe, curled against me from behind. I reached back and took her hand in mine.						0	3.2版本新序章
141	睡意渐浓，外面寒风呼啸。不知过了多久，身边突然空了一块，然后填进来一个冰冰凉凉的感受。	睡意漸濃，外面寒風呼嘯。不知過了多久，身邊突然空了一塊，然後填進來一個冰冰涼涼的觸感。	眠気が襲ってくるとき、外の寒い風が唸りを上げていた。いつの間にか、横から誰かがいなくなり、代わりに冷たい誰かが入ってきた。	졸음이 밀려오고, 바깥은 찬바람이 휘몰아쳤다. 얼마나 지났을까, 옆자리가 갑자기 비었다가 차가운 감촉이 들어찼다.	Sleep crept in, the wind howling beyond the tent walls. I didn't know how long I was out before something colder slipped in beside me.						0	3.2版本新序章
142	是芬妮回来了。半梦半醒之间，下意识抱着她，用体温裹着她，抚着她的头发，直到她的呼吸也变得均匀。	是芬妮回來了。半夢半醒之間，下意識抱著她，用體溫裹著她，撫摸她的頭髮，直到她的呼吸也變得均勻。	ファニーが戻ってきたのだ。私は寝ぼけたまま彼女を抱きしめ、自分の体温で彼女を温め、髪を撫でた。すると、彼女の呼吸もだんだんと落ち着いていった。	페니가 돌아왔다. 반쯤 잠든 나는 무의식적으로 그녀를 안아주었고, 체온으로 감싼 채 머리를 쓰다듬다 보니 그녀의 숨소리도 고르게 변했다.	It was Fenny. Half-asleep, I instinctively pulled her close, wrapped her in my warmth. I stroked her hair until her breath slowed and settled.						0	3.2版本新序章
143	雪还在下。我很快又睡着了。	雪還在下。我很快又睡著了。	雪はまだ降っている。私もすぐに眠りについた。	눈은 계속 내렸다. 나는 곧 다시 잠들었다.	Snow kept falling. I drifted off again.						0	3.2版本新序章
144	天蒙蒙亮。	天微微亮。	空が明るくなりはじめたころ。	희뿌연 새벽이 찾아왔다.	Dawn had just begun to break.						0	3.2版本新序章
145	安卡希雅和芬妮挤在我怀里，睡得很不安生。	安卡希雅和芬妮擠在我懷裡，睡得很不安穩。	アカシアとファニーは私の腕のなかでもぞもぞしていた。	아카시아와 페니가 내 품에 꼭 붙어 잠들어 있었지만, 편안한 잠은 아닌 듯했다.	Acacia and Fenny lay curled in my arms, both stirring in their sleep.						0	3.2版本新序章
146	从她们中间抽身出来——里芙还在外面。披上衣服走出帐篷，抬起头，对上里芙的眼睛。	從她們中間抽身出來——里芙還在外面。披上衣服走出帳篷，抬起頭，對上里芙的眼睛。	外で待っているリフのことを思い出し、私は二人の腕から抜け出し、服を羽織ってテントから出ると、目の前にリフがいた。	나는 둘 사이에서 빠져나왔고, 리브는 아직 밖에 있었다. 옷을 걸치고 텐트를 나서자, 리브와 눈이 마주쳤다.	I slipped free from between them. Lyfe was still outside, on watch. I threw on my coat and stepped out into the cold. She turned — our eyes met.						0	3.2版本新序章
147	回去休息会儿吧，换我看一会儿。	回去休息一下吧，換我來看一下。	中で休んできていいよ。見張りは私がする。	들어가서 좀 쉬어. 내가 지킬게.	Go get some sleep. I'll take it from here.						0	3.2版本新序章
148	她摇摇头，走到我面前，把头伏在我肩膀上。	她搖搖頭，走到我面前，把頭靠在我肩膀上。	彼女は頭を横に振り、私に近づいてきて、肩に自分の頭を預けてきた。	그녀는 고개를 저으며 내 앞으로 와서는 내 어깨에 머리를 기댔다.	She shook her head, stepped forward, and rested her forehead against my shoulder.						0	3.2版本新序章
149	过了几秒钟，她甩了甩头，好像所有的疲惫都消失了似的。	過了幾秒鐘，她甩甩頭，好像所有的疲憊都消失了一樣。	数秒後、彼女はまた首を振るうと、一切の疲れが消えたようにケロッとしていた。	몇 초가 지나자 그녀는 고개를 흔들었고, 마치 모든 피로가 사라진 것처럼 보였다.	After a few seconds, she straightened and gave a little shake — like she was shaking off the fatigue.						0	3.2版本新序章
150	好了。	好了。	大丈夫だ。	됐어.	I'm good.						0	3.2版本新序章
151	你呀……	你啊……	はぁ。君ってやつは……	너도 참…	Lyfe...						0	3.2版本新序章
152	我捧起她的脸到我的脸前，蹭了蹭，用这点冷意扫去了剩余的睡意。	我捧起她的臉到我的面前，輕蹭了一下，用這點冷意掃去了剩餘的睡意。	私は彼女の頬に手を添えて、自分の頬をすり寄せる。彼女から感じる冷たさで、私の目は途端に冴えてきた。	나는 그녀의 얼굴을 내 얼굴 앞으로 들어 올려 비볐고, 차가운 감촉으로 남은 졸음을 떨쳐냈다.	I cupped her cold cheeks and leaned in, nuzzling against her. The chill chased off the last of my drowsiness.						0	3.2版本新序章
153	听话，回去睡一小会儿。半个小时之后出发。	聽話，回去小睡一下。半個小時之後出發。	ほら、大人しく寝てこい。30分後に出発するぞ。	내 말 듣고, 잠깐만 더 자. 30분 뒤에 출발할 거야.	Get some shut-eye. We move out in half an hour.						0	3.2版本新序章
154	唔。	唔。	わかった。	으음.	Mm.						0	3.2版本新序章
155	她又回头看了一眼白茫茫的天地，还有那棵藏在重重风雪后的“树”。	她又回頭看了一眼白茫茫的天地，還有那棵藏在重重風雪後的「樹」。	彼女はもう一度振り返り、真っ白な空と地面、それから吹雪で見え隠れする「デンドロン」を見た。	그녀는 하얗게 펼쳐진 세상과 거센 바람과 눈 속에 숨어있는 '나무'를 또다시 돌아보았다.	She gave one last glance toward the snowy horizon — toward the Tree, veiled in blizzard.						0	3.2版本新序章
