字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
2	高楼顶端的夜空并不宁静，夜风也格外凛冽，裹挟着硝烟和血腥的气味。	高樓頂端的夜空並不寧靜，夜風也格外凜冽，裹挾著硝煙和血淋淋的氣味。	硝煙と血の匂いを帯びた強い夜風が高層ビルの屋上を騒がしく吹き抜けている。	고층 건물 옥상의 밤하늘은 결코 고요하지 않았고, 밤바람도 유난히 차가워서 화약 냄새와 피비린내를 실어 나르고 있었다.	The dark sky surrounding the towering rooftop hardly felt serene. The night wind was particularly chilling, carrying the scent of gunpowder and blood.						0	
3	我的鼻腔并未被这些刺激气味充斥，而是被另一股沁人心脾的幽香填充。	我的鼻腔並未被這些刺激氣味充斥，而是被另一股沁人心脾的幽香填充。	それでも、少女の発する心地よい香りの方がずっと強かった。	내 코는 이러한 자극적인 냄새로 가득 차지 않고, 대신 마음을 울리는 은은한 향기로 채워졌다.	However, these odors didn't fill my nose. I smelled another, more refreshing aroma.						0	
3_1	虽然已经完全被敌人包围，但是身后少女的柔软又潜藏着强大力量的纤细身躯给了我格外安心的支撑。	雖然已經完全被敵人包圍，但是身後少女的柔軟又潛藏著強大力量的纖細身軀給了我格外安心的支撐。	完全に敵によって包囲されているにも関わらず、背中から感じる彼女の体温が、私に場違いなほどの安心感を与えてくれた。	타깃에게 완전히 포위되었지만, 뒤에 있는 소녀의 부드러우면서도 강한 힘이 숨겨진 가냘픈 몸이 나에게 특별한 안심감을 주었다.	Even though we were completely surrounded, the soft yet powerful girl behind me put me at ease.						0	
4	分析员，在这种时候，能有你在身边，真好。	分析員，在這種時候，能有你在身邊，真好。	分析員さん。こんな時、あなたがいてくれて、良かったと思います。	분석가님, 이런 때에 당신이 곁에 있어 정말 다행이에요.	Adjutant, I'm so glad you're with me at times like this.						0	
5	我一样很庆幸，这个时候有你陪着我。	我一樣很慶幸，這時候有你陪著我。	私も同じだ。君がいてくれて、よかった。	나도 마찬가지로 이 순간 너와 함께해서 너무 기뻐.	I'm lucky to have you here with me too.						0	
6	已经到绝境了呢。	已經到絕境了呢。	もう後はないようですね。	궁지에 몰렸네요.	Looks like we've been backed into a corner.						0	
7	是的。总算是走到这一步，完全落入了他们的包围了啊。	是的。總算是走到這一步，完全落入了他們的包圍了啊。	そうだな。私達はもう、完全に包囲されている。	그렇네. 드디어 여기까지 오니 완전히 그들에게 포위당했어.	Yeah, you could say that again. They've got us surrounded.						0	
8	如此——	如此——	これは——	이렇게…	Completely...						0	
9	我们便无计可施了，是彻头彻尾，穷途末路。	我們便無計可施了，是徹頭徹尾，窮途末路。	いよいよ絶体絶命ってわけだ。	우리는 아무것도 할 수 없게 되었고, 철저하게 막다른 길에 놓였어.	We have no tricks up our sleeve. No way to escape.						0	
10	他们接下来会不惜一切涌入这个地方，彻底断绝我们的生机。	他們接下來會不惜一切湧入這個地方，徹底斷絕我們的生命。	これから、やつらは捨て身でかかってくる。	그들은 이제 아낌없이 이곳으로 몰려들어 우리의 모든 생존 가능성을 철저히 끊으려 할 것이다.	They'll stop at nothing to rush this place, completely crushing any chance we have of survival.						0	
11	在这种生离死别的时候，果然是该说那种话吧。	在這種生離死別的時候，果然是該說那種話吧。	最後くらい、自分の気持ちを伝えないといけませんね。	이런 생이별의 순간에, 역시 그런 말을 해야겠죠.	Since this might be it, there's something I have to say.						0	
12	分析员……我喜欢你。	分析員……我喜歡你。	好きです……分析員さん。	분석가님… 당신을 좋아합니다.	Adjutant... I like you.						0	
13	在这最后的最后，可以拥抱我一下吗？	在這最後的最後，可以擁抱我嗎？	一度でいいから、私を抱きしめてくれませんか？	마지막이니까, 저를 한 번 안아줄 수 있나요?	In our final moments, could you give me a hug?						0	
14	要是能更早点像是这样抱住你就好了。	要是能更早點像這樣抱住你就好了。	もっと早く、こうして君を抱きしめてあげたらよかった。	좀 더 일찍 이렇게 너를 안을 수 있었으면 좋았을 텐데.	I wish I could have hugged you like this before.						0	
15	就算只有这样的片刻，我也很满足了。	就算只有這樣的片刻，我也很滿足了。	これで十分ですよ。	잠시라도 이렇게 있을 수 있어서 정말 만족해요.	Even if it's only a moment, I'm really happy.						0	
15_1	这个世界真好，有我喜欢的人。	這個世界真好，有我喜歡的人。	好きな人と通じ合えただけで、私は満足です。	세상이 참 좋네요, 내가 좋아하는 사람이 있어서.	This is such a beautiful world because you're in it.						0	
16	……请您好好活下去，就算往后我不在您身边。	……請您好好活下去，就算我往後不在您身邊。	……どうか生きていてください。私がいなくなっても。	… 부디 잘 살아가세요, 앞으로 제가 당신 곁에 없더라도.	...Please live a good life. Even if I'm not by your side.						0	
18	分析员——！	分析員——！	分析員さん——！	분석가님…!	Adjutant—!						0	
19	数小时前，新恒提罗的一间隐秘地下设施，龙舌兰处理了最后一个目标。	幾個小時前，新恆提羅的一間隱密地下設施，龍舌蘭處理了最後一個目標。	数時間前。ニューガントラの地下施設で、アガベが最後のターゲットを片付けた。	몇 시간 전, 뉴헨틸로의 비밀 지하 시설에서, 아가베는 마지막 목표를 처리했다.	A few hours earlier, Agave had neutralized the last target within a secret underground facility in New Hentiro.						0	
20	呼~	呼~	ふぅ～	후~	Phew~						0	
21	例行记录，十三点三十一分二十二秒，完成相关人员清剿，确认C区风险排除。	例行紀錄，十三點三十一分二十二秒，完成相關人員清剿，確認C區風險排除。	定時記録。13時31分22秒。対象を全て駆逐。Cブロックの脅威排除完了。	기록 작성, 13시 31분 22초, 관련 인원 소탕 완료, C구역 위험 제거 확인.	Routine record. Time: 13:31:22. Relevant personnel eliminated. No further risk in Zone C.						0	
22	得加快推进速度才行，如果还想有机会在晚上与分析员喝几杯的话。	得加快推進速度才行，如果還想有機會在晚上與分析員喝幾杯的話。	もう少しペースを上げないと。分析員さんと飲む時間ぐらいは確保しておきたいですからね。	분석가님과 저녁에 몇 잔 마실 기회를 갖고 싶다면 속도를 더 내야겠네요.	I have to pick up the pace if I want to have a few drinks with the Adjutant tonight.						0	
23	要是在两个人独处时分析员喝醉了，能照顾他的就只有……	要是兩個人獨處時分析員喝醉了，能照顧他的只有……	ふたりきりで飲んでいるうちに、分析員さんが酔い潰れて、そんな分析員さんを私が介抱して……ぐへへへ……	둘이 단독으로 있을 때 분석가가 취하면 돌봐줄 사람은 오직…	If he gets drunk when we're all alone, then the only one who can take care of him would be...						0	
24	想到一些绝妙的画面，少女霞飞双颊，动人的双眼逐渐被莹润的雾气浸染，可就在她忍不住想抬起双手捧住自己的脸颊时——	想到一些絕妙的畫面，少女霞飛雙頰，動人的雙眼逐漸被瑩潤的霧氣浸染，但就在她忍不住想抬起雙手捧住自己的臉頰時——	桃色の妄想を頭の中に思い浮かべ、少女は頬を赤らめた。彼女が両手で自分の顔を包み込もうとしたその時——	몇 가지 절묘한 장면을 상상하자 소녀의 볼은 붉게 물들었고, 사랑스러운 눈동자는 점차 촉촉해졌다. 그녀가 참지 못하고 두 손으로 얼굴을 감싸려던 그 순간…	As fantastic images flashed through the girl's mind, her cheeks began to flush and her eyes grew misty. Just when she couldn't take it anymore and reached up to hold her face in her hands...						0	
25	结束了吗？	結束了嗎？	片付いたか？	끝났어?	Are you done?						0	
26	分，分析员……你是什么时候来的？！	分，分析員……你是什麼時候來的？！	分、分析員さん！？いつからそこに！？	분, 분석가님… 언제 오셨어요?!	A—Adjutant... how long have you been there!?						0	
27	吓到了吗，我的错。	嚇到了嗎，我的錯。	驚かせてしまったか。悪かった。	놀랐나, 내 잘못이네.	Did I scare you? Sorry.						0	
28	我还以为你早就发现我靠近了。是太累了吗？	我還以為你早就發現我靠近了。是太累了嗎？	てっきり私の接近に気づいていると思って。さすがに疲れたのか？	내가 다가오는 것을 발견한 줄 알았는데, 너무 힘들었나?	I thought you already realized I was nearby. Are you feeling tired?						0	
29	这几天与龙舌兰的合作中，我注意到她表现出的战斗意识异常敏锐，不要说有人背后偷袭，就算有人藏在更远的地方想打冷枪，都会被第一时间察觉。	這幾天與龍舌蘭的合作中，我注意到她表現出的戰鬥意識異常敏銳，不要說有人背後偷襲，就算有人藏在更遠的地方想打冷槍，都會被第一時間察覺。	アガベは鋭い洞察力の持ち主だ。背後からの接近どころか、離れたところからの狙撃だって、彼女なら一瞬で気づくはずだ。	최근 아가베와의 협력에서, 그녀는 전투 의식이 유난히 예민하다는 것을 알게 되었다. 누군가 뒤에서 습격하려 해도, 멀리서 저격하려 해도 그녀는 즉시 감지했다.	While working with Agave over the past few days, I'd made note of her extremely perceptive combat awareness. Forget sneaking up on her from behind — she could immediately notice someone sniping from a long distance.						0	
30	没有的事……大概是习惯了分析员的脚步，下意识忽略了。	沒有的事……大概是習慣了分析員的腳步，下意識忽略了。	そんなことはありません……分析員さんの気配が警戒対象から外れていたせいですよ。	아닙니다… 아마도 분석가님의 발소리에 익숙해져서 무의식적으로 무시했나 봐요.	No... I think I'm already so used to your footsteps that I unconsciously ignored them.						0	
31	我看见龙舌兰有些慌张地遮掩着心虚，她努力站得笔直，好像以为这样做就可以藏下自己的疲惫。	我看見龍舌蘭有些慌張地遮掩著心虛，她努力站得筆直，好像以為這樣做就可以藏下自己的疲憊。	アガベが慌ててごまかしているのは明らかだ。疲労を隠すためだろうか、彼女は必要以上に背筋をピンと伸ばした。	나는 아가베가 조금 당황하며 불안한 마음을 감추는 모습을 보았다. 그녀는 피곤함을 숨기려는 듯 애써 똑바로 서 있었다.	I watched as Agave grew flustered in an effort to conceal her guilt. She stood up straighter, seemingly attempting to hide her exhaustion.						0	
32	太过直接让她去休息，大概会让她觉得不快吧。我的脑中转着这样的想法，姑且撇开话题。	太過直接讓她去休息，大概會讓她覺得不快吧。我的腦中轉著這樣的想法，暫且轉移話題。	あまり休むよう勧めても、彼女の気に障るかもしれない。私は話を逸らすことにした。	너무 직접적으로 쉬라고 하면 그녀가 불쾌하게 여길 것 같아서 화제를 돌렸다.	If I pushed the issue and told her to get some rest, she might get upset. With that, I shelved the topic for the time being.						0	
33	依旧是不到五分钟就干脆利落的解决所有敌人。陶真是谨慎啊，居然一直把你藏着，是想给自己留张底牌吗？	依舊是不到五分鐘就乾脆俐落的解決所有敵人。τ真是謹慎啊，居然一直把你藏著，是想幫自己留張底牌嗎？	今回も5分以内に殲滅か。τも人が悪いな、君みたいな人材を今まで隠していただなんて。自分の切り札として温存するつもりだったのかな？	5분도 채 안 되서 모든 적을 처리하다니… τ는 정말 신중한 것 같아. 너를 계속 잠복시켰던 건 비장의 카드로 삼으려던 거겠지?	It took you less than five minutes to handle all of those enemies in a clean sweep. Keeping you hidden for so long... τ is really cautious. Did she want to keep her trump card all to herself?						0	
34	我，我现在是分析员的人了。您的任何指令，我都会全心全意完成。所以……接下来也请分析员下达指令。	我，我現在是分析員的人了。您的任何指令，我都會全心全意完成。所以……接下來也請分析員下達指令。	今の私は分析員さんの部下ですから、分析員の指示にしか従いません。ですので、これからも指示をお願いしますね。	저, 저는 이제 분석가님의 편입니다. 당신의 어떤 지시라도 전심전력으로 수행할 거예요. 그러니… 앞으로도 제게 명령을 내려 주세요.	I—I'm yours now, Adjutant. I'll follow all of your orders with my whole heart. So... please tell me what to do next, Adjutant.						0	
35	不要这么紧张，我相信你。不过指令什么的，暂时应该不需要了。	不要這麼緊張，我相信你。不過指令什麼的，暫時應該不需要了。	そう気を張ることはないよ。私も君のことは信用している。でも、今のところ追加の指示はない。	그렇게 긴장하지 마, 난 너를 믿어. 하지만 당장은 명령 같은 것이 필요 없을 거야.	Don't be so nervous. I trust you. But I don't have any orders for you right now.						0	
36	龙舌兰咬着嘴唇，失落的垂了下头，她一点点攥紧拳头，似乎不太甘心。	龍舌蘭咬著嘴唇，失落的垂了下頭，她一點點攥緊拳頭，似乎不太甘心。	アガベは少し残念そうに肩を落とした。指示を与えないのは、私が彼女を信頼し切れていない証拠だとでも考えているのかもしれない。	아가베는 실망한 듯 입술을 깨물며 고개를 숙였고, 조금씩 주먹을 움켜쥐며 아쉬워하는 것처럼 보였다.	Agave bit her lip and lowered her head, disappointed. She slowly began to clench her fists, seemingly unhappy with this outcome.						0	
37	别误会，龙舌兰。我不是不信任你的能力，只是我们已知的目标都清剿完了。	別誤會，龍舌蘭。我不是不信任你的能力，只是我們已知的目標都清剿完了。	勘違いしないでくれ。君の実力を疑っている訳じゃない。追加の指示を出さないのは、ターゲットが全部討伐済みだからだ。だから、当面の任務は待機ってところだな。	오해하지 마, 아가베. 내가 네 능력을 믿지 않는 게 아니라, 우리가 알고 있는 목표들은 모두 소탕했기 때문이야.	Don't misunderstand me, Agave. It's not that I don't trust you. It's just that we've already taken care of all our known targets.						0	
38	当然，这不代表新恒提罗已经没了隐患，那些隐藏着的未知威胁不在少数。	當然，這不代表新恆提羅已經沒了隱患，那些隱藏著的未知威脅不在少數。	もちろん、ニューガントラの危機が去ったというわけではない。	물론, 이것이 뉴헨틸로에 더 이상 위험이 없다는 것을 의미하지는 않고 숨어 있다고 알려지 않은 위협들이 적지 않다.	Of course, that didn't mean New Hentiro was free of hidden dangers. There were still quite a few unknown threats.						0	
39	不知道是因为罗赞那番讲话的影响扩散太快，还是本来就存在一些攀附罗赞的党羽在暗地里准备了额外的谋划，在那个女人离开后，新恒提罗遭受的袭击居然不减反增。	不知道是因為羅贊那番講話的影響擴散太快，還是本來就存在一些攀附羅贊的黨羽在暗地裡準備了額外的謀劃，在那個女人離開後，新恆提羅遭受的襲擊居然不減反增。	ロザンの演説の影響か、それとも残党どもが暗躍しているのか、あの女が去ったあとも、ニューガントラへの襲撃は減るところか、増加傾向にあった。	로잔의 말이 빠르게 퍼져나간 탓인지, 아니면 원래부터 로잔을 따르던 무리가 암암리에 추가 계획을 준비하고 있었던 것인지, 그 여자가 떠난 후 뉴헨틸로를 향한 공격은 오히려 늘어나고 말았다.	Perhaps due to the rapidly spreading influence of Rozan's declaration, or maybe because some of her followers had already been scheming in the shadows, the attacks on New Hentiro had actually increased after her departure.						0	
40	就像是在进行报复一样，他们活跃地在新恒提罗各个区域发动袭击，而且是有意针对新恒提罗余下的治安措施在进行破坏。	就像是在進行報復一樣，他們活躍地在新恆提羅各個區域發動攻擊，而且是有意針對新恆提羅餘下的治安措施在進行破壞。	やつらはいまだにニューガントラ各地の治安維持施設に攻撃をしかけ、破壊工作を行っているのだ。まるで私達に復讐するみたいに。	마치 보복이라도 하듯이, 그들은 뉴헨틸로 각 지역에서 활발하게 공격을 개시했고, 뉴헨틸로의 남아있는 치안 조치를 의도적으로 파괴하려 했다.	Seemingly after vengeance, these people were actively launching attacks across various areas in New Hentiro, deliberately undermining the remaining security of the city.						0	
41	更加恼火的是这些家伙根本不扎堆聚集，在各个区域都有分散。	更惱火的是這些傢伙根本不成群聚集，在各個區域四處分散。	一番厄介なのは、連中が各区画に散らばっているということだった。	더욱 화나는 것은, 이 자들이 한 곳에 모이지 않고 각 지역에 분산되어 있다는 점이다.	Even more frustrating, these guys didn't group up in one place. They were scattered all over the city.						0	
42	那些家伙到处乱跑，很难及时捉到行踪。要是有机会，我还是想把他们一次性挖出来，这样就不用我们每天疲于奔命了。	那些傢伙到處亂跑，很難及時抓到行蹤。要是有機會，我還是想把他們一次挖出來，這樣就不用我們每天疲於奔命了。	共通の拠点を持たないせいで、いつまで経っても根絶できない。できれば、機会を伺って一網打尽にしたいところなんだが。	그자들은 여기저기 돌아다니며 행방을 잡기 어려웠어. 기회가 있다면, 나는 그들을 한꺼번에 뿌리 뽑고 싶어. 그러면 매일 쫓아다니느라 지치는 일이 없을 테니까.	Those guys are everywhere. We won't be able to catch them all in time. If we get the chance, I want to smoke them all out at once. That way, we don't have to stretch ourselves so thin.						0	
43	一次性……挖出来吗？	一次……挖出來嗎？	一網打尽……ですか。	한꺼번에… 뿌리 뽑는다고?	Smoke them out... all at once?						0	
44	嗯，不过这只是我的一些设想，还没有具体能够落实的计划。不过先不说这个。龙舌兰，趁这个空档，要一起去逛逛吗？	嗯，不過這只是我的一些設想，還沒有具體能落實的計畫。不過先不說這個。龍舌蘭，趁這個空檔，要一起去逛逛嗎？	ま、あくまで可能であれば、の話だけどな。今のところ、具体的な方法も浮かばない。それはそれとして、任務も終わったことだし、一緒に街を見て回らないか？	응, 하지만 이것은 아직 구체적인 실행 계획이 없는 내 생각일 뿐이야. 일단 이 얘기는 접어두자. 아가베, 잠깐 시간 내서 같이 좀 돌아다닐까?	Yeah, but it's just an idea. I don't have a specific plan yet. But let's not worry about it for now. Agave, do you want to go for a walk while we're free?						0	
45	诶诶诶？？	欸欸欸？？	え？	에에에??	Ehhh???						0	
46	逛……逛……逛逛？？	逛……逛……逛逛？？	い……い……一緒に、街を？	돌아… 돌아… 돌아다닌다고요??	Go... for a... walk???						0	
47	嗯，不是纯粹的休息，有情报收集的部分。所以你不要有负担。	嗯，不是純粹的休息，有情報收集的部分。所以你不要有負擔。	ああ。でも、ただ散策する訳じゃないぞ。情報収集のためでもあるんだ。これも任務のうちだと思ってくれ。	응, 단순한 휴식은 아니야, 정보 수집도 할 거고 그러니까 부담 갖지 마.	Yeah. It isn't just to relax though. We also need to gather intel, so you don't need to worry.						0	
48	啊……哦……	啊……哦……	あ、はい……	아… 알겠어요…	Ah... um...						0	
49	不过只有我们两个人一起逛街的话…算是……约会？？？	不過只有我們兩個人一起逛街的話…算是…欸約會？？？	ですが、二人きりで街を見て回るというのは……それはもう、デートでは？	하지만 우리 둘만 함께 돌아다니면… 데이트인가요???	But if it's just the two of us on a walk together... wouldn't that be... a date???						0	
50	啊，分析员……我，我没有暗示您的意思，我只是……	啊，分析員……我，我沒有暗示您的意思，我只是……	あ、別に深い意味はなくてですね……ただ……	아, 분석가님… 제가 그런 뜻은 아니었어요, 저는 그냥…	Ah, Adjutant... I—I wasn't trying to imply anything. I just...						0	
51	嗯。没错，是约会。	嗯。沒錯，是約會。	おっと、そうか。デートってことになるのか。	응. 맞아, 데이트야.	Yeah. You're right. It's a date.						0	
52	差点都忘记了，我们现在是假扮情侣的设定。龙舌兰，真是可靠的提醒。	差點都忘了，我們現在是假扮情侶的設定。龍舌蘭，真是可靠的提醒。	そういえば、今の私達はカップル、ということになっているんだったっけ。忘れるところだったよ。思い出させてくれてありがとう。	까먹을 뻔했네, 우리 지금 커플로 위장하고 있는 설정이지. 아가베, 정말 든든한 일깨움이네.	I almost forgot we were pretending to be a couple. Thanks for the reminder, Agave.						0	
53	……	……	……	…	...						0	
54	是，是这样呢。所以……	是，是這樣呢。所以……	で、ですよね。なので……	그, 그렇네요. 그래서…	I—I see. So...						0	
55	龙舌兰？？	龍舌蘭？？	アガベ？	아가베??	Agave???						0	
56	我突然被龙舌兰从侧面强势的抱住，柔软和丰满的触感带着惊人的气势包裹压迫着我的手臂。	我突然被龍舌蘭從側面強勢的抱住，柔軟和豐滿的觸感帶著驚人的氣勢包裹壓迫著我的手臂。	彼女は突然、私の腕に抱きついた。私の腕に柔らかいものが押し付けられる感触がした。	갑자기 아가베가 옆에서 강력하게 나를 안았다. 부드럽고 풍만한 촉감이 놀라운 기세로 내 팔을 감싸고 압박했다.	Agave suddenly rushed toward my side with a powerful embrace. My arm was enveloped by a large, soft pressure with remarkable momentum.						0	
57	既然是假装情侣，那么应该更亲密一点吧。这样才不容易被看出破绽。	既然是假裝情侶，那應該更親密一點吧。這樣才不容易被看出破綻。	カップル設定でしたら、もう少しくっつくべきだと思います。こうすれば疑われないと思いますよ。	위장 커플이라면 더 친밀해야 하잖아요. 그래야 들키지 않죠.	Since we're pretending to be a couple, we should act more intimate. This way, we won't get discovered so easily.						0	
58	……明白了。不过，你真的没关系吗？	……明白了。不過，你真的沒關係嗎？	……そうか。でも、君はそれでいいのか？	…알겠어. 하지만, 너 정말 괜찮아?	...I get it. But are you really okay?						0	
59	不知道是不是我的错觉，龙舌兰的身体似乎有些颤抖。	不知道是不是我的錯覺，龍舌蘭的身體似乎有些顫抖。	気のせいだろうか。アガベが少し震えているような気がした。	내 착각인지는 모르겠지만, 아가베의 몸이 약간 떨리는 것 같았다.	I didn't know if I was imagining it, but it seemed like Agave's body was shaking slightly.						0	
60	我……可以的。分析员。虽然我是第一次这么做，但只要是分析员的话我就没问题……我信任您。	我……可以的。分析員。雖然我是第一次這麼做，但只要是分析員的話我就沒問題……我信任您。	私なら、大丈夫です。こういうのは初めてではありますが、相手が分析員さんなら大丈夫です……私、分析員さんのことを信じていますから。	전… 괜찮아요, 분석가님. 처음 하는 거지만, 분석가님이라면 저는 괜찮아요… 믿고 있습니다.	I'm... okay. Even though it's my first time doing something like this, I'm fine if it's you, Adjutant... I trust you.						0	
61	对此我还能说什么呢？内心只有队员信任带来的感动。	對此我還能說什麼呢？內心只有隊員信任帶來的感動。	彼女がそれほどの信頼を寄せてくれているだなんて。こんなに嬉しいことはない。	이에 대해 내가 또 무슨 말을 할 수 있을까? 마음속에는 팀원이 주는 신뢰에서 오는 감동만이 가득했다.	What could I say to that? I was deeply moved by her trust.						0	
62	简单做过伪装的我和龙舌兰在还处于灾后重建状态的新恒提罗逛了起来，距离罗赞掀起的动荡已经过去几天。	簡單做過偽裝的我和龍舌蘭在還處於災後重建狀態的新恆提羅逛了起來，距離羅贊掀起的動盪已經過去幾天。	簡単な変装を済ませた私とアガベは、瓦礫だらけのニューガントラの街に出た。ロザンが引き起こした騒動から、もう数日が経とうとしていた。	간단히 위장을 마친 나와 아가베는 아직 대재난 이후 재건 중인 뉴헨틸로를 돌아다녔다. 로잔이 일으킨 소동이 지나간 지 며칠이 되었다.	In simple disguises, Agave and I walked around New Hentiro as it was still in the process of reconstructing after the previous disaster. Only a few days had passed since the chaos Rozan had caused.						0	
63	而从登上新恒提罗开始到现在为止，我们的神经都是始终在各种危机的胁迫下紧绷，还没有过这样的闲暇欣赏过这座空岛的内部景象。	而從登上新恆提羅開始到現在為止，我們的神經都是始終在各種危機的脅迫下緊繃，還沒有過這樣的閒暇欣賞過這座空島的內部景象。	ニューガントラの土を踏んだその瞬間から、私達はずっと神経を張り詰めていたから、この空島の景色を楽しむ余裕なんてなかった。	뉴헨틸로에 도착한 이후 지금까지 우리의 신경은 계속해서 다양한 위협 속에서 긴장되어 있었고, 이처럼 한가하게 이 공중 도시 내부의 모습을 즐긴 적은 없었다.	Starting the moment we'd arrived in New Hentiro, our nerves had been stretched thin by the various hazards we'd faced. Appreciating the sights of this floating island was a luxury we had yet to be afforded.						0	
64	注意到龙舌兰的目光望向路边的特色点心店，我顺手买了一份与她分享。	注意到龍舌蘭的目光望向路邊的特色點心店，我順手買了一份與她分享。	アガベがご当地の名物お菓子を気にしているようだから、私は半分こにしようと思って、なにも考えずに1つを買ってきた。	아가베의 시선이 길가의 특산 과자 가게를 향하는 것을 보고, 나는 간식 하나를 사서 그녀와 나누었다.	After noticing that Agave's gaze was lingering on a specialty snack shop on the side of the road, I bought some to share with her.						0	
65	分析员，请您先等等。	分析員，請您先等等。	分析員さん。少し待ってください。	분석가님, 잠시만 기다려 주세요.	Adjutant, please wait a second.						0	
66	我本来还想着如何自然地让她接受这份点心，结果没想到这次龙舌兰比我预想的主动，在我拿起签子递给她前，她就抢先一步戳起了碗里的团子，咬了一口。	我本來還想著如何自然地讓她接受這份點心，結果沒想到這次龍舌蘭比我預想的主動，在我拿起簽子遞給她前，她就搶先一步戳起了碗裡的團子，咬了一口。	どうやって切り出すか考えていると、意外なことに、アガベは自分から食いついてきた。彼女は爪楊枝で団子を口元に運び、一口噛んでみた。	원래 어떻게 하면 아가베가 자연스럽게 간식을 받아줄지 생각하고 있었는데, 예상외로 이번에는 아가베가 더 적극적이었다. 내가 꼬챙이를 집어 들기 전에 그녀가 먼저 그릇 안의 경단을 찍어 한입 베어 먹었다.	While I was still thinking about how to naturally give her the snack, Agave unexpectedly showed a more assertive side. Before I could hand her a skewer, she reached over, picked up one of the dango dumplings, and took a bite.						0	
67	为了确保分析员的安全，要进入您嘴里的东西……最好先从我这里过。	為了確保分析員的安全，要進入您嘴裡的東西……最好先從我這裡過。	分析員さんの身の安全のために……やはり、まずは私が毒見をすべきでしょう。	분석가님의 안전을 위해 당신의 입에 들어가는 건… 제가 먼저 확인하는 게 좋겠어요.	To ensure your safety, it's best for me... to try anything that goes in your mouth first.						0	
68	她含糊不清地说着，在对上我的注视后，目光颤动了一会，立马就坚定起来。	她含糊不清地說著，在對上我的注視後，目光顫動了一下，立刻就堅定起來。	彼女は団子を頬張りながら、大真面目にそう言った。	그녀는 입안에서 뭐라고 중얼거리며 내 시선을 마주쳤고, 잠시 흔들리던 눈동자가 금세 다시 확고해졌다.	She said this ambiguously. As her gaze met mine, her eyes trembled for a moment before growing firm.						0	
69	大家……大家将您的安全托付给我，这是我的责任。	大家……大家將您的安全託付給我，這是我的責任。	みんなから分析員さんのことを託されました。ですから、分析員を守るのは、私の責任です。	모두가… 모두가 분석가님의 안전을 제게 맡겼어요. 이것은 제 책임이에요.	Everyone... is trusting me with your safety. It's my responsibility.						0	
70	我看着龙舌兰一脸严肃地将咬过的点心放回碗里，看着点心上浅浅的齿印，总觉得哪里不太对劲。	我看著龍舌蘭一臉嚴肅地將咬過的點心放回碗裡，看著點心上淺淺的齒印，總覺得哪裡不太對勁。	彼女は真剣な顔で、一口噛んだ団子を器に戻した。その歯形をみて、どこか違和感を覚えながらも、団子を口に放り込んだ。	아가베가 심각한 표정으로 베어 문 경단을 다시 그릇에 놓는 모습을 보며, 얕게 남은 잇자국을 바라보니 뭔가 이상하다는 느낌이 들었다.	I watched as Agave placed the half-eaten snack back in the bowl with a serious expression. I couldn't help feeling like something was off as I looked at the shallow bite mark on the dango.						0	
71	来来来！！两位看这边，对着镜头笑一个。	來來來！！兩位看這邊，對著鏡頭笑一個。	そこのおふたりさん！ちょ～っといいかな！	여기 봐요!! 두 분이 여기 보세요, 카메라를 보고 웃어주세요.	Over here!!! You two, look over here! Smile for the camera!						0	
72	正在我嚼着那不知道有没有加过糖的半个点心团子时，突然的声音从一旁传来，回头看去，一支摄影团队风风火火凑了过来。	正當我嚼著那不知道有沒有加過糖的半個點心糰子時，突然的聲音從一旁傳來，回頭看去，一隻攝影團隊匆匆忙忙的湊了過來。	あまり甘くない団子を頬張っていると、どこからか撮影チームが現れ、こちらに近づいてきた。	내가 설탕을 넣었는지 잘 모르는 반쪽짜리 경단을 씹고 있을 때, 갑작스러운 목소리가 옆에서 들려왔다. 고개를 돌려보니 한 촬영팀이 급하게 다가오고 있었다.	Unsure if any sugar had been added, I was munching on my dango when a voice suddenly sounded nearby. Looking back, I spotted a camera crew rushing over.						0	
73	带队像是导演的大叔不由分说将镜头怼到我的面前，虽然是含笑的脸，但莫名给人一种想要一拳送他脸上的不爽。	帶隊像是導演的大叔不由分說將鏡頭懟到我的面前，雖然是含笑的臉，但莫名給人一種想要一拳送他臉上的不爽。	ディレクターらしきおじさんが断りもなくカメラを私に向けた。笑顔こそ浮かべてはいるけれど、なんだか殴り飛ばしてやりたくなるような、嫌な雰囲気だった。	팀장인 것 같은 감독 아저씨가 말할 틈도 없이 카메라를 내 얼굴 앞으로 들이밀었는데, 웃고 있는 얼굴이지만 왠지 모르게 주먹을 날리고 싶은 기분이 들었다.	An older man who appeared to be a director led the team, shoving the camera in front of me without a word. Even though he was smiling, he had a creepiness that made me want to punch his face.						0	
74	你们要做什么？	你們要做什麼？	なにをするつもりですか？	당신들 뭐 하는 거예요?	What's going on here?						0	
75	龙舌兰目光警惕，除了导演之外，他身边还跟着几个五大三粗的家伙，身上有明显经过专业训练的痕迹。而且……	龍舌蘭目光警惕，除了導演之外，他身邊還跟著幾個五、大三粗的傢伙，身上有明顯經過專業訓練的痕跡。而且……	アガベもその一行を警戒していたようだ。ディレクターのそばに、明らかに素人とは思えない大柄な男性が数人控えていたからだろう。おまけに……	아가베의 눈빛이 경계심에 차 있었다. 감독 외에도 그 옆에는 덩치 큰 사람들이 몇 명 따라왔는데, 분명히 전문 훈련을 받은 흔적이 보였다. 그리고…	Agave was on high alert. Behind the director were several bulky men who had obviously been professionally trained. And...						0	
76	不要紧张，不要误会，我们就是做个采访，他们是我的安保人员。	不要緊張，不要誤會，我們就是做個採訪，他們是我的保全人員。	大丈夫、大丈夫だから。私はただ取材がしたいだけだよ。こいつらは私が雇った用心棒ってところさ。	긴장하지 마시고, 오해하지 마세요. 우리는 그냥 인터뷰하려는 겁니다. 저 사람들은 제 경호원이에요.	No need to be nervous. Don't misunderstand — we just want to interview you. They're my security.						0	
77	去去去，你们先走远点，别打扰我的采访对象。	去去去，你們先走遠點，別打擾我的採訪對象。	おいお前ら、ちょっと離れてくれ。これじゃ取材にならないじゃないか。	저리 가, 저리 가, 좀 멀리 떨어져서 인터뷰 방해하지 말라고.	Go on, make yourselves scarce. Don't bother my interview subjects.						0	
78	我们是战地记者，专门在动荡的前线采访最真实的信息，不管是之前的耶洛沙还是现在的新恒提罗。	我們是戰地記者，專門在動盪的前線採訪最真實的訊息，不管是之前的耶洛沙還是現在的新恆提羅。	俺は戦場記者をやってるんだ。この前はイェロシャ、今はニューガントラって具合に、戦争があればどこへだって飛び込んでいくんだ！そうやって視聴者の皆さんに真実を届けてる、ってわけさ！	우리는 전선 기자입니다. 불안정한 최전선에서 가장 실질적인 정보를 취재하는 일을 하죠. 예전에 옐로샤에서도, 지금의 뉴헨틸로에서도 말이에요.	We're combat reporters. We find only the most accurate intel on the turbulent frontlines, be it in Yehrus before or New Hentiro now.						0	
79	两位不是新恒提罗本地人吧。这是专程来新恒提罗度蜜月的？	兩位不是新恆提羅本地人吧。這是專程來新恆提羅度蜜月的？	おふたりはニューガントラの人間じゃないよな？さっきのラブラブ具合からみるに、ハネムーンを過ごすためにこのニューガントラに来たのか？	두 분은 뉴헨틸로 현지인이 아니시죠? 뉴헨틸로에 신혼여행으로 오신 건가요?	You two aren't from New Hentiro, are you? Perhaps here for your honeymoon?						0	
80	度蜜月？？！那不是结婚后才可以……	度蜜月？？！那不是結婚後才可以……	ハネムーン！？それは結婚した後にやるものでは……	신혼여행이요??! 그건 결혼 후에나 가능한 거 아닌가요…	Honeymoon!? Can't you only do that after getting married...?						0	
81	嗨嗨嗨，现在都什么年代了，还度传统蜜月，现在的年轻人没结婚就度蜜月的多了去了。	嗨嗨嗨，現在都什麼年代了，還度傳統蜜月，現在的年輕人沒結婚就度蜜月的多了去了。	くぅ～古い！あまりにも時代遅れだよ！今どきの若者なら、結婚前でもハネムーンぐらい普通だぜ！	이봐요, 지금 시대가 어떤 시대인데, 꼭 전통적인 신혼여행만 한다고 생각하세요? 요즘 젊은이들은 결혼 안 하고도 신혼여행 많이들 간다고요.	Heheh, nowadays, what's the point of having a traditional honeymoon? A lot of youngsters go on a honeymoon before getting married.						0	
82	可惜啊，两位是在不太合适的时候进入了新恒提罗，肯定碰到了不少骚乱吧？	可惜啊，兩位是在不太合適的時候進入了新恆提羅，肯定碰到了不少騷亂吧？	けど残念だったね。今回ばかりはタイミングが悪いな。ここに来るまでの間にも、色々トラブルがあったんじゃないか？	아쉽게도 두 분은 뉴헨틸로에 적절치 않은 시기에 오셨네요. 여기서 많은 소란을 겪으셨겠죠?	It's just a shame you guys are in New Hentiro at a time like this. You must have run into a lot of trouble, right?						0	
83	有没有被暴动人群袭击之类的？	有沒有被暴動人群襲擊之類的？	たとえば、暴徒に襲われたとか？	폭동 군중에게 습격당한 적이 있으신가요?	Did you get attacked by rioters?						0	
84	你问这个是什么意思？	你問這個是什麼意思？	どうしてそんなことが知りたいんですか？	이걸 물어보는 이유가 뭐죠?	Why are you asking us that?						0	
85	没什么意思，就是担心两位可能受到伤害，最近新恒提罗动荡不少吧，这里的居民也对外来者很警惕。	沒什麼意思，就是擔心兩位可能受到傷害，最近新恆提羅動盪不少吧，這裡的居民也對外來者很警惕。	深い意味はないけどさ、今のニューガントラって不穏だろ。俺はおふたりがケガしないか心配してるのさ。ここの住民もよそ者を警戒しているからね。	별다른 뜻은 없고요, 두 분이 혹시 다치지 않았을까 걱정돼서요. 요새 뉴헨틸로가 많이 혼란스럽잖아요, 이곳 주민들도 외부인에 대해 경계심이 십하더라고요.	No reason. I was just worried you guys might have gotten hurt. There's been a lot of unrest in New Hentiro lately. The locals are pretty wary of outsiders.						0	
86	你这样的提问方式，很明显带着诱导性吧。	你這樣的提問方式，很明顯帶著誘導性吧。	その質問の仕方からは、誘導性を感じます。	당신의 질문 방식이, 명백히 유도적인데요.	You're clearly asking loaded questions.						0	
87	什么诱导性？	什麼誘導性？	誘導性？	뭐가 유도적이라는 거죠?	Loaded questions?						0	
88	直接将人群定义为暴动，又假定我们受到伤害，你的问题已经带着明显的主观看法。	直接將人群定義為暴動，又假定我們受到傷害，你的問題已經帶著明顯的主觀看法。	人混みを勝手に暴動だと決めつけたり、私達がトラブルに遭った前提で話を進めようとしたり、あなたの質問はあまりにも主観的に過ぎる、と言っているのです。	군중을 폭동으로 규정하고, 우리가 피해를 입었다고 가정하는 것 자체가 이미 주관적인 견해가 담겨 있잖아요.	You called the crowds rioters and just assumed we got hurt. Your questions are obviously asked with a certain intention.						0	
89	我很怀疑你的采访到底是什么目的。	我很懷疑你的訪談到底是什麼目的。	一体なにを企んでいるのですか？	당신의 인터뷰 의도가 뭐냐고 묻고 싶은데요.	I'm doubting your motive in conducting this interview.						0	
90	天地良心，我能有什么目的啊！我就是随口问两句罢了，你这小姑娘……这么敏感做什么？你在生活中不会也这么拷问男朋友吧？	天地良心，我能有什麼目的啊！我就是隨口問兩句罷了，你這小姑娘……這麼敏感做什麼？你在人生中不會也這麼拷問男朋友吧？	企みなんて人聞きが悪い。老婆心で聞いているだけじゃないか。なんでそんなにピリピリしているんだ？まさか普段から、彼氏くん相手にもそんな感じでヒスってんの？	세상에, 내가 무슨 의도가 있겠어요! 그냥 두어 마디 물어본 건데, 이 아가씨… 왜 이렇게 민감하게 구는 거예요? 평소에도 남자 친구에게 이렇게 따져 묻는 건 아니겠죠?	I don't have any kind of motive! I swear it! I just asked a few arbitrary questions. Miss... why are you so sensitive? You don't usually grill your boyfriend like this, do you?						0	
91	哎哎哎，算我倒霉，你不愿意接受采访就算了。	哎哎哎，算我倒霉，你不願意接受採訪就算了。	まあいいさ。取材に協力してくれないなら、こちらは退散するまでだ。	아이구, 아이구, 알았어요. 내가 운이 나빴네요. 인터뷰하기 싫으면 그만두죠.	Geez, guess I just got unlucky. If you don't want to be interviewed, just forget it.						0	
92	男人说完顺势就转身要走。	男人說完順勢就轉身要走。	言い終わると、男は立ち去ろうとした。	그 남자는 말하자마자 몸을 돌려 떠나려고 했다.	After saying this, the man turned around and left.						0	
93	你……	你……	ま……	너…	You...						0	
94	龙舌兰大概也看出那男人的不对劲，想要追上去，可我察觉到暗处细微的一些异常，拽住了她的手臂。	龍舌蘭大概也看出那男人的不對勁，想要追上去，可我察覺到暗處細微的一些異常，拽住了她的手臂。	アガベも男の異常さに気づいたらしく、彼を引き止めようとした。けれど、私は彼女の腕を掴んだ。	아가베도 그 남자의 수상함을 눈치챈 것 같았고, 쫓아가려 했지만 나는 어둠 속에서 미세한 이상을 감지하고 그녀의 팔을 붙잡았다.	It seemed that Agave also realized something was off with the man, because she moved to follow him. However, I noticed some small abnormalities and grabbed her by the arm.						0	
95	……分析员，你为什么……	……分析員，你為什麼……	……分析員さん、なんで……	… 분석가님, 왜 이러…	...Adjutant, why...?						0	
96	面对龙舌兰睁大双眼透露的疑惑，我没有立即解释，拽住她的手从她的腰后穿过，将她搂进了怀里。在外人看来，我们大概就像是热恋的情侣在情不自禁的亲昵。	面對龍舌蘭睜大雙眼透露的疑惑，我沒有立即解釋，拽住她的手從她的腰後穿過，將她摟進了懷裡。在外人看來，我們大概就像是熱戀的情侶在情不自禁的親密。	戸惑うアガベに説明もせず、私は彼女を抱き寄せた。そばから見ると、人目を憚らずイチャイチャしているバカップルにしか見えないだろう。	아가베가 큰 눈으로 의문을 드러내며 나를 바라봤지만, 나는 바로 설명하지 않고 그녀의 허리 뒤로 손을 돌려 끌어안았다. 다른 사람들 눈에는 마치 연애 중의 연인이 무심코 애정을 표현하는 것처럼 보였다.	Seeing Agave's wide-eyed confusion, I didn't explain right away. Instead, I grabbed her hand and reached behind her waist to pull her into my embrace. To outsiders, we looked like a loving couple who couldn't help engaging in a little PDA.						0	
97	咦？咿呀！！	咦？咿呀！！	え？あ……きゃっ！？	어? 아야!!	Huh? Eh!?						0	
98	该说不愧是龙舌兰吗？	該說不愧是龍舌蘭嗎？	さすがはアガベというべきか。	역시 아가베라고 해야 하나?	I guess it was unsurprising, coming from Agave.						0	
98_1	她很配合地发出了些许惊叫的声音，然后就像是真正羞怯的少女一样，在我的怀里表现出一副瘫软，任我采撷的可爱模样，少女脸颊上浸染着动人的红晕。	她很配合地發出了些許驚叫的聲音，然後就像是真正羞怯的少女一樣，在我的懷裡表現出一副癱軟，任我採擷的可愛模樣，少女臉頰上浸染著動人的紅暈。	彼女は私の行動に合わせて、いい塩梅で黄色い叫び声を上げ、順従に私に身を預けた。	그녀는 조금 놀란 소리를 냈고 수줍어하는 소녀처럼 내 품에서 힘없이 늘어지며 사랑스러운 모습을 보였다. 소녀의 뺨에는 매력적인 홍조가 물들었다.	She yelped cooperatively before subsequently going soft in my arms like a true timid damsel. She was adorably vulnerable, an attractive blush gracing her cheeks.						0	
99	龙舌兰。	龍舌蘭。	アガベ。	아가베.	Agave.						0	
100	分，分析员……	分，分析員……	分……分析員さん……？	분, 분석가님…	A—Adjutant...						0	
101	少女的瞳孔颤动着，就算声音都配合着模拟出了害羞的颤音。	少女的瞳孔顫動著，就算聲音都配合著模擬出了害羞的顫音。	少女の瞳も、声も震えていた。	소녀의 동공이 떨렸고, 목소리조차 부끄러움을 모방한 떨림이 섞여 있었다.	The girl's irises trembled, and I could even detect a shy shaking in her voice.						0	
102	不，不要在这里……还有，刚才那家伙……有问题，至少请在我抓住那家伙之后……	不，不要在這裡……還有，剛才那傢伙……有問題，至少請在我抓住那傢伙之後……	ここじゃダメです……それから、さっきの人、どこかおかしいです……するなら、せめてあの人を捕まえたあとに……	여, 여기서 그러시면 안 돼요… 그리고 아까 그 녀석… 이상해요, 적어도 제가 그 녀석을 잡은 후에…	N—Not here... And that guy... There's something weird about him. At least wait for me to catch him before you...						0	
103	少女的言论中稍微夹杂了一些难以理解的话，好在我还是敏锐捕捉到关键。	少女的言論中稍微夾雜了一些難以理解的話，好在我還是敏銳捕捉到關鍵。	彼女の言葉には不可解な内容も混じっているけれど、考えていることは大体私と同じのようだ。	소녀의 말 속에는 약간 이해하기 힘든 부분이 섞여 있었지만, 나는 중요한 것을 예민하게 포착했다.	Incomprehensible words were mixed into what the girl said, but I was fortunately able to comprehend the main idea.						0	
104	嗯，我知道的。我想我们应该找到了。	嗯，我知道的。我想我們應該找到了。	ああ、わかっている。私達は、ようやく辿り着いたようだ。	응, 알아. 우리가 찾아낸 것 같아.	Yeah, I know. I think we found it.						0	
105	找到……什么？	找到……什麼？	辿り着いたって……何にですか？	찾아… 낸 거요?	Found... what?						0	
106	我想要的，说不定可以把那群家伙，至少是浮于表面行动的那些家伙，一次性拔出来的饵。	我想要的，說不定可以把那群傢伙，至少是浮在表面行動的那些傢伙，一次性拔出來的餌。	連中を……せめて表に姿を現わしている連中だけでも誘き出して、一網打尽するための餌を。	내가 원하는 건 어쩌면 그 녀석들, 적어도 겉으로 드러난 행동들, 한 번에 뽑아낼 수 있는 미끼일지도 몰라.	What I wanted. Bait to draw those guys all out at once — at least the ones who are operating in plain sight.						0	
107	这是几天以来，我第一次撞上没有针对治安措施直接发动袭击而是有意隐藏身份的敌人。这让我意识到目标的价值，说不定能够拷问出一些有用情报。	這是幾天以來，我第一次撞上沒有針對治安措施直接發動攻擊而是有意隱藏身分的敵人。這讓我意識到目標的價值，說不定能夠拷問一些有用情報。	これまで遭遇した敵はすべて治安に直接危害を加えるタイプで、自身の正体を隠す敵との遭遇は正直初めてだ。あの男には価値がある。尋問すればなにか有用な情報が出てくれるかもしれない。	치안 조치에 직접적으로 공격하지 않고 신분을 숨기려는 적은 며칠 만에 처음이었다. 목표의 가치를 깨달았고, 어쩌면 유용한 정보를 심문할 수 있을지도 모른다.	It was the first time in recent memory I'd encountered an enemy who didn't directly strike, instead choosing to conceal their identity. I realized how valuable that guy would be as a target. Perhaps I could dig some information out of him.						0	
108	而且除了情报，目标身份的特殊性，或许还能发挥更加重要的作用。	而且除了情報，目標身分的特殊性，或許還能發揮更重要的作用。	加えて、相手は戦場記者という特殊なポジションにいる。捕まえるより、泳がしておく方が利用しやすいだろう。	그리고 정보 외에도 목표 신분의 특수성 때문에 더 중요한 역할을 할 수도 있다.	Other than intel, this target's unique identity might also play a more important role.						0	
109	一直被他们牵着鼻子走，我和龙舌兰的精力总会被耗尽。若是能将这个特殊目标抓在手中，说不定能彻底改变我们现在被动的局面。	一直被他們牽著鼻子走，我和龍舌蘭的精力總會被耗盡。若是能將這個特殊目標抓在手中，說不定能徹底改變我們現在被動的局面。	相手のペースにハマったらジリ貧だ。あの記者を上手く使えることができたら、この状況を打開できるかもしれない。	계속 그들에게 끌려다니기만 하면 나와 아가베의 기력도 소진될 것이다. 만약 이 특별한 목표를 손에 넣을 수 있다면 우리가 지금 수동적인 상황을 완전히 바꿀 수 있을지도 몰라.	So far, the bad guys had always been one step ahead of us, leaving Agave and me exhausted. If we could get our hands on this special target, maybe we could completely turn the tables on this situation.						0	
110	在那个男人身边，还藏了不少保护，或者说是监视的人，费这么大力气看着这么个家伙，他的身份应该不简单吧……	在那個男人身邊，還藏了不少保護，或者說是監視的人，費這麼大力氣看著這麼個傢伙，他的身分應該不簡單吧……	あの男の近くに、彼を守る勢力が隠れているはずだ。彼の護衛なのか監視役なのかはわからないが、いずれにせよ、あの男はそれほど重要な存在ということだ。	그 남자 주변에는 보호라기보다는 감시자가 많이 숨어 있었어. 이렇게까지 공을 들여 지키는 걸 보면 그 사람의 신분이 간단하지 않을 거야…	A lot of people are monitoring and protecting that man. If they're going through that much effort for him, there must be more to him than meets the eye...						0	
111	我一边向龙舌兰传达我的想法，一边搂着她随意向后方走去，可能是离开了其他人警惕范围的缘故，在我怀里的龙舌兰也不再坚持羞涩的伪装，恢复了冷静的模样。	我一邊向龍舌蘭傳達我的想法，一邊摟著她隨意向後方走去，可能是離開了其他人警惕範圍的緣故，在我懷裡的龍舌蘭也不再堅持羞澀的偽裝，恢復了冷靜的模樣。	私はアガベに意図を伝えながら、彼女の腰に腕を回したままその場を後にした。監視の目から逃れると、アガベはいつもの冷静さを取り戻した。	나는 아가베에게 내 생각을 전하면서 그녀를 끌어안고 뒤쪽으로 무심히 걸어갔다. 아마 다른 이들의 경계 범위를 벗어났기 때문인지 내 품 안의 아가베도 더 이상 부끄러운 척을 하지 않고 냉정한 태도를 되찾았다.	As I explained my thoughts to Agave, I kept my arms wrapped around her and casually strolled back. Perhaps because we were now out of others' sight, Agave stopped pretending to be shy in my embrace, recovering her cool and collected appearance.						0	
112	这样说起来，分析员……那家伙的麦似乎也有些问题。说不定，真如你想的那样……他很有价值。	這樣說起來，分析員……那傢伙的麥似乎也有些問題。說不定，真如你想的那樣……他很有價值。	そういえば……あの男が持っているマイクにも何かカラクリがあるようでした。本当に利用する価値があるかもしれません。	그러고 보니, 분석가님… 저 녀석의 마이크에도 문제가 있는 것 같아요. 어쩌면 정말 당신 생각대로… 매우 가치가 있을지도 모르겠네요.	Now that you mention it, Adjutant... I think there was something off with that guy's mic. Maybe... he really is valuable, just like you said.						0	
113	嗯，我有个计划。就算他不够有价值，我也会让他变得更有价值。	嗯，我有個計劃。就算他不夠有價值，我也會讓他變得更有價值。	ああ、それについては、私に考えがあるんだ。彼にはしっかりと役立ってもらうさ。	응, 난 계획이 있어. 그 사람이 충분히 가치 있지 않더라도 더 가치 있게 만들 거야.	Yeah. I have a plan. Even if he isn't valuable, I'll make sure he is.						0	
