字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
muzzle001	混悬液·消音器	懸浮液·消音器	サスペンジョン・サイレンサー	서스펜션-소음기	Cough Syrup - Silencer						0	
muzzle001_des	辐射王国增强套件工厂出品，简单耐用的小口径冲锋枪消音器	輻射王國增強套組工廠出品，簡單耐用的小口徑衝鋒槍消音器	放射王国エンハンスメントキットファクトリーの製品。シンプルで耐久性に優れた小口径サブマシンガン用サウンドサプレッサー。	레디에이션 킹덤의 강화 세트 공장에서 제조. 간단하고 내구성이 높은 소구경 기관단총 소음기.	Product of Fallout Kingdom Inc. A simple and effective silencer for small-caliber SMGs.						0	
scope001	混悬液·瞄准镜	懸浮液·瞄準鏡	サスペンジョン・スコープ	서스펜션-스코프	Cough Syrup - Scope						0	
scope001_des	辐射王国增强套件工厂出品，具备一定辅助运算能力的冲锋枪用电子瞄准镜	輻射王國增強套組工廠出品，具備一定輔助運算能力的衝鋒槍用電子瞄準鏡	放射王国エンハンスメントキットファクトリーの製品。一定程度の補助演算機能付きのサブマシンガン用電子照準器。	레디에이션 킹덤의 강화 세트 공장에서 제조. 보조 계산 기능을 갖춘 기관단총 전자 스코프.	Product of Fallout Kingdom Inc. This high-tech SMG scope features a computer processor for aiming calculations.						0	
magazine001	混悬液·弹匣	懸浮液·彈匣	サスペンジョン・マガジン	서스펜션-탄창	Cough Syrup - Magazine						0	
magazine001_des	辐射王国增强套件工厂出品，使用旧零件改修而成，成本低廉的冲锋枪快拔弹匣	輻射王國增強套組工廠出品，使用舊零件改修而成，成本低廉的衝鋒槍快拔彈匣	放射王国エンハンスメントキットファクトリーの製品。旧パーツを利用して製作されたため、コストが安いサブマシンガン用クイックドロー弾倉。	레디에이션 킹덤의 강화 세트 공장에서 제조. 구식 부품 개조로 원가가 저렴한 쾌속 장전용 기관단총 탄창.	Product of Fallout Kingdom Inc. This cheap and easily replaceable magazine is part of the overall economical design of the SMG it's fitted for.						0	
grip001	混悬液·电筒	懸浮液·手電筒	サスペンジョン・トーチ	서스펜션-전술 조명	Cough Syrup - Flashlight						0	
grip001_des	辐射王国增强套件工厂出品，重点强调防摔防撞功能的冲锋枪用战术手电	輻射王國增強套組工廠出品，重點強調防摔防撞功能的衝鋒槍用戰術手電筒	放射王国エンハンスメントキットファクトリーの製品。落下や衝撃保護性能を重視したサブマシンガン用戦術懐中電灯。	레디에이션 킹덤의 강화 세트 공장에서 제조. 충격 방지 보호 기능이 탑재되어 있는 기관단총 전술 조명.	Product of Fallout Kingdom Inc. It's a tactical flashlight for SMGs. Gives operators maximum visibility when engaging in combat.						0	
muzzle002	蓝移·枪口件	藍移·槍口件	ブルーシフト・銃口パーツ	블루 시프트-총구 부품	Blueshift - Muzzle						0	
muzzle002_des	辐射王国增强套件工厂出品，优化弹道性能的手枪用枪口配件	輻射王國增強套組工廠出品，優化彈道性能的手槍用槍口配件	放射王国エンハンスメントキットファクトリーの製品。弾道性能を改善できるピストル用銃口アタッチメント。	레디에이션 킹덤의 강화 세트 공장에서 제조. 탄도 성능을 최적화한 피스톨용 총구 부품.	Product of Fallout Kingdom Inc. This is one of many kinds of muzzles that are made to reduce recoil.						0	
scope002	蓝移·瞄准镜	藍移·瞄準鏡	ブルーシフト・スコープ	블루 시프트-스코프	Blueshift - Scope						0	
scope002_des	辐射王国增强套件工厂出品，带有自发光的手枪用单片式快速瞄准镜	輻射王國增強套組工廠出品，帶有自發光的手槍用單片式快速瞄準鏡	放射王国エンハンスメントキットファクトリーの製品。自発光型ピストル用レッドドットサイト。	레디에이션 킹덤의 강화 세트 공장에서 제조. 자체적 플래시 효과를 갖춘 피스톨용 외알 쾌속 스코프.	Product of Fallout Kingdom Inc. A quick scope for pistols that also has self-lighting capabilities.						0	
magazine002	蓝移·弹匣	藍移·彈匣	ブルーシフト・マガジン	블루 시프트-탄창	Blueshift - Magazine						0	
magazine002_des	辐射王国增强套件工厂出品，自动手枪用扩容弹匣，可适配多种口径	輻射王國增強套組工廠出品，自動手槍用擴容彈匣，可適配多種口徑	放射王国エンハンスメントキットファクトリーの製品。ピストル用大容量弾倉。多種の口径に対応可能。	레디에이션 킹덤의 강화 세트 공장에서 제조. 자동 피스톨용 대용량 탄창으로 여러 구경에 적용할 수 있다.	Product of Fallout Kingdom Inc. An extended magazine for automatic pistols. Can be used suitable for various calibers.						0	
grip002	蓝移·照准仪	藍移·照準器	ブルーシフト・サイト	블루 시프트-조준기	Blueshift - Sighting Device						0	
grip002_des	辐射王国增强套件工厂出品，带有光学测距功能的手枪用大功率激光照准仪	輻射王國增強套組工廠出品，帶有光學測距功能的手槍用大功率雷射照準器	放射王国エンハンスメントキットファクトリーの製品。光学式距離測定機能を搭載したピストル用高出力レーザーサイト。	레디에이션 킹덤의 강화 세트 공장에서 제조. 광학 거리 측정 기능이 있는 피스톨용 고출력 레이저 조준기.	Product of Fallout Kingdom Inc. High-powered laser sight with adjustable range, made especially for pistols.						0	
muzzle003	羟色胺·抑制器	羥色胺·抑制器	セロトニン・サプレッサー	세로토닌-소음 억제기	Serotonin - Suppressor						0	
muzzle003_des	辐射王国增强套件工厂出品，对枪口上跳有一定调整作用的霰弹枪用枪口配件	輻射王國增強套組工廠出品，對槍口上彈有一定調整作用的霰彈槍用槍口配件	放射王国エンハンスメントキットファクトリーの製品。マズルジャンプをある程度調整できるショットガン用銃口アタッチメント。	레디에이션 킹덤의 강화 세트 공장에서 제조. 총구의 반동을 조절할 수 있는 산탄총용 총구 부품.	Product of Fallout Kingdom Inc. Helps to reduce the massive recoil found in shotguns.						0	
scope003	羟色胺·瞄准镜	羥色胺·瞄準鏡	セロトニン・スコープ	세로토닌-스코프	Serotonin - Scope						0	
scope003_des	辐射王国增强套件工厂出品，快速反应作战用霰弹枪用单片式瞄准镜	輻射王國增強套組工廠出品，快速反應作戰用霰彈槍用單片式瞄準鏡	放射王国エンハンスメントキットファクトリーの製品。クイックリアクション戦術ショットガン用スコープ。	레디에이션 킹덤의 강화 세트 공장에서 제조. 쾌속 반응 작전용 산탄총 외알 스코프.	Product of Fallout Kingdom Inc. A one-piece scope designed for shotguns. Great for close-quarters combat.						0	
grip003	羟色胺·挂件	羥色胺·掛飾	セロトニン・ストラップ	세로토닌-액세서리	Serotonin - Trinket						0	
grip003_des	辐射王国增强套件工厂出品，适用于快速填弹法的霰弹枪子弹卡扣	輻射王國增強套組工廠出品，適用於快速填彈法的霰彈槍子彈卡扣	放射王国エンハンスメントキットファクトリーの製品。ショットガン用クイックドロー挿弾子。	레디에이션 킹덤의 강화 세트 공장에서 제조. 빠른 장전이 가능한 산탄총 탄환 버클.	Product of Fallout Kingdom Inc. Easy snap-on shotgun cartridges that allow for quick reloading.						0	
muzzle004	黑体·加速线圈	黑體·加速線圈	黒体・加速コイル	블랙바디-가속 코일	Bold Type - Accelerator						0	
muzzle004_des	辐射王国增强套件工厂出品，手枪用加速线圈枪口配件，可提升专用子弹的出膛初速	輻射王國增強套組工廠出品，手槍用加速線圈槍口配件，可提升專用子彈的出膛初速	放射王国エンハンスメントキットファクトリーの製品。ピストル用銃口アタッチメントの加速コイル。特殊な弾丸の銃口初速を高めることができる。	레디에이션 킹덤의 강화 세트 공장에서 제조. 피스톨용 가속 코일 총구 부품으로 전용 탄약의 발사 초속을 증가시켜준다.	Product of Fallout Kingdom Inc. Like a muzzle, this piece of equipment is fitted on the barrel of a pistol. However, instead of reducing recoil, this increases the velocity of bullets fired.						0	
scope004	黑体·瞄准镜	黑體·瞄準鏡	黒体・スコープ	블랙바디-스코프	Bold Type - Scope						0	
scope004_des	辐射王国增强套件工厂出品，手枪用红点式快速瞄准镜	輻射王國增強套組工廠出品，手槍用紅點式快速瞄準鏡	放射王国エンハンスメントキットファクトリーの製品。ピストル用レッドドットサイト。	레디에이션 킹덤의 강화 세트 공장에서 제조. 레드 도트를 탑재한 피스톨용 급속 스코프.	Product of Fallout Kingdom Inc. A standard red-dot sight scope for pistols.						0	
magazine004	黑体·弹匣	黑體·彈匣	黒体・マガジン	블랙바디-탄창	Bold Type - Magazine						0	
magazine004_des	辐射王国增强套件工厂出品，自动手枪用扩容弹匣，双排单进，弹容量很大	輻射王國增強套組工廠出品，自動手槍用擴容彈匣，雙排單進，彈容量很大	放射王国エンハンスメントキットファクトリーの製品。自動拳銃用大容量弾倉。ダブルカラム式のシングルフィードで、容量が大きい。	레디에이션 킹덤의 강화 세트 공장에서 제조. 자동 피스톨용 대용량 탄창과 복열 탄창으로 구성되어 있어 탄창 용량이 매우 크다.	Product of Fallout Kingdom Inc. This extended magazine for automatic pistols features a double row for bullet storage for maximum ammo capacity.						0	
grip004	黑体·电筒	黑體·手電筒	黒体・トーチ	블랙바디-전술 조명	Bold Type - Flashlight						0	
grip004_des	辐射王国增强套件工厂出品，手枪用超大功率防暴电筒，亮得超乎想象	輻射王國增強套組工廠出品，手槍用超大功率防暴手電筒，亮得超乎想像	放射王国エンハンスメントキットファクトリーの製品。ピストル用超高出力アンチライオットトーチ。驚くほど明るい。	레디에이션 킹덤의 강화 세트 공장에서 제조. 피스톨용 고출력 방폭 전술 조명으로 상상을 초월할 정도로 밝다.	Product of Fallout Kingdom Inc. An incredibly powerful anti-riot flashlight. Its bright light and high-frequency flash settings are the perfect pistol attachment.						0	
muzzle005	冰川·消焰器	冰川·消焰器	グラシア・フラッシュハイダー	글레시어-소염기	Glacier - Flash Suppressor						0	
muzzle005_des	杜瓦林制造出品，大口径手枪用消焰器	杜瓦林製造出品，大口徑手槍用消焰器	ドワーリン製造の製品。大口径ピストル用消炎器。	드발린에서 제작. 대구경 피스톨용 소염기.	Product of Dwalin Manufacturing Corporation. A flash suppressor for high-caliber pistols.						0	
scope005	冰川·微型火控	冰川·微型火控	グラシア・マイクロ型射撃統制システム	글레시어-초소형 화력 제어기	Glacier - Mini Fire Control						0	
scope005_des	杜瓦林制造出品，手枪用微型火控系统，改装后可实现自动瞄准和自动击发	杜瓦林製造出品，手槍用微型火控系統，改裝後可實現自動瞄準和自動擊發	ドワーリン製造の製品。ピストル用マイクロ型射撃統制システム。搭載すると自動照準や自動射撃ができる。	드발린에서 제작. 개조 후 자동 조준 및 자동 발사가 가능해진 피스톨용 초소형 화력 제어 시스템.	Product of Dwalin Manufacturing Corporation. This miniature fire control system for pistols allows for the operator to configure auto aiming and firing capabilities.						0	
magazine005	冰川·弹巢	冰川·彈巢	グラシア・シリンダー	글레시어-실린더	Glacier - Cylinder						0	
magazine005_des	杜瓦林制造出品，左轮手枪用强化弹巢，更换后只能发射专用加长弹	杜瓦林製造出品，左輪手槍用強化彈巢，更換後只能發射專用加長彈	ドワーリン製造の製品。回転式拳銃用強化シリンダー。装着すると特殊な長弾丸のみ発射可能。	드발린에서 제작. 피스톨용 강화 실린더로 교체 후엔 전용 탄약만 사용할 수 있다.	Product of Dwalin Manufacturing Corporation. Most commonly used with revolvers. This cylinder can hold special calibers as well.						0	
grip005	冰川·制导模块	冰川·制導模組	グラシア・制御誘導モジュール	글레시어-유도 모듈	Glacier - Guidance System						0	
grip005_des	杜瓦林制造出品，手枪用可视化制导模块，适配部分无人机接口，可直接作为侦察吊舱使用	杜瓦林製造出品，手槍用可視化製導模組，適配部分無人機介面，可直接作為偵察吊艙使用	ドワーリン製造の製品。ピストル用可視化制御誘導モジュール。一部のドローンのインターフェースに対応し、偵察用ナセルとして直接使用可能。	드발린에서 제작. 피스톨용 가시화 유도 모듈로 일부 드론과 인터페이스를 할 수 있고, 정찰 캐비닛으로도 사용 가능하다.	Product of Dwalin Manufacturing Corporation. A visual guidance module made for pistols and adapted for use by UAV interfaces. It can also be used as a reconnaissance tool by itself.						0	
muzzle006	凌晨五点叛徒·收束器	淩晨五點叛徒·收束器	午前五時のトゥレイター・チョーク	5am 트레이터-쵸크	5 AM Traitor - Choke						0	
muzzle006_des	某老牌枪械改装厂商出品，将弹丸集中朝向狭窄扇面喷射的霰弹枪用枪口配件	某老牌槍械改裝廠商出品，將彈丸集中朝向狹窄扇面噴射的霰彈槍用槍口配件	とある老舗の銃器改造メーカーの製品。拡散範囲を狭めるショットガン用銃口アタッチメント。	유명 총기 개조 업체에서 제작. 탄환이 집중적으로 좁은 선면을 향해 발사되는 산탄총 총구 부품.	Product of a famous firearms modifications manufacturer. This shotgun muzzle concentrates the spread of a shotgun blast into a more narrow cone.						0	
scope006	凌晨五点叛徒·瞄准镜	淩晨五點叛徒·瞄準鏡	午前五時のトゥレイター・スコープ	5am 트레이터-스코프	5 AM Traitor - Scope						0	
scope006_des	某老牌枪械改装厂商出品，夜视、热成像、放大、录像等功能一应俱全到不像是霰弹枪用的霰弹枪用瞄准镜系统	某老牌槍械改裝廠商出品，夜視、熱成像、放大、錄影等功能一應俱全到不像是霰彈槍用的霰彈槍用瞄準鏡系統	とある老舗の銃器改造メーカーの製品。ナイトビジョン、サーマルイメージング、拡大表示、ビデオ録画などの機能が備え、ショットガン用とは思えないほどのショットガン用サイトシステム。	유명 총기 개조 업체에서 제작. 야간 관측, 열화상, 확대, 녹화 등 여러 기능이 구비돼 있다. 산탄총용 같지 않은 산탄총 스코프 시스템.	Product of a famous firearms modifications manufacturer. This megascope has night vision, thermal vision, multiple lens magnification, video recording, and so many other features that it won't fit in this text box. This ain't your granny's shotgun scope.						0	
grip006	凌晨五点叛徒·电筒	淩晨五點叛徒·手電筒	午前五時のトゥレイター・トーチ	5am 트레이터-전술 조명	5 AM Traitor - Flashlight						0	
grip006_des	某老牌枪械改装厂商出品，可以单独取下并夹在其它地方的霰弹枪用战术手电	某老牌槍械改裝廠商出品，可以單獨取下並夾在其它地方的霰彈槍用戰術手電筒	とある老舗の銃器改造メーカーの製品。取り外して好きなところに留めることができるショットガン用戦術懐中電灯。	유명 총기 개조 업체에서 제작. 단독 분리 후 다른 곳에도 장착이 가능한 산탄총 전술 조명.	Product of a famous firearms modifications manufacturer. A detachable flashlight made for shotguns. Can be taken off and attached anywhere the user desires.						0	
muzzle007	喷气红心·消焰器	噴氣紅心·消焰器	ジェットハート・フラッシュハイダー	블라스트 하트-소염기	Jet Blasted Heart - Flash Suppressor						0	
muzzle007_des	某老牌枪械改装厂商出品，狙击步枪用消焰器，附带一定消声效果	某老牌槍械改裝廠商出品，狙擊步槍用消焰器，附帶一定消音效果	とある老舗の銃器改造メーカーの製品。一定の発射音も抑制できるスナイパーライフル用消炎器。	유명 총기 개조 업체에서 제작. 저격 소총용 소염기. 일부 소음 기능 탑재.	Product of a famous firearms modifications manufacturer. A flash suppressor for snipers. This also has a slight silencer effect too.						0	
scope007	喷气红心·瞄准镜	噴氣紅心·瞄準鏡	ジェットハート・スコープ	블라스트 하트-스코프	Jet Blasted Heart - Scope						0	
scope007_des	某老牌枪械改装厂商出品，带有自动测距和修正功能的狙击步枪瞄准镜	某老牌槍械改裝廠商出品，帶有自動測距和修正功能的狙擊步槍瞄準鏡	とある老舗の銃器改造メーカーの製品。自動測距と補正機能付きのスナイパーライフル用スコープ。	유명 총기 개조 업체에서 제작. 자동 거리 측정과 보정 기능이 탑재된 저격 소총용 스코프.	Product of a famous firearms modifications manufacturer. A fairly standard sniper scope that can automatically adjust your aim based on the target range.						0	
magazine007	喷气红心·弹匣	噴氣紅心·彈匣	ジェットハート・マガジン	블라스트 하트-탄창	Jet Blasted Heart - Magazine						0	
magazine007_des	某老牌枪械改装厂商出品，采用加厚材料提升稳定性的狙击步枪用扩容弹匣	某老牌槍械改裝廠商出品，採用加厚材料提升穩定性的狙擊步槍用擴容彈匣	とある老舗の銃器改造メーカーの製品。厚みを増した素材を使用し安定性を向上させたスナイパーライフル用大容量弾倉。	유명 총기 개조 업체에서 제작. 강화된 소재를 사용해서 안정성을 높인 저격 소총용 대용량 탄창.	Product of a famous firearms modifications manufacturer. This sniper magazine is made with thicker and more durable materials allowing for more operator stability.						0	
grip007	喷气红心·扩展坞	噴氣紅心·擴展塢	ジェットハート・ドッキングステーション	블라스트 하트-확장 도크	Jet Blasted Heart - Extension Dock						0	
grip007_des	某老牌枪械改装厂商出品，为加装更多功能模块开发的狙击步枪用扩展连接件	某老牌槍械改裝廠商出品，為加裝更多功能模組開發的狙擊步槍用擴展連接件	とある老舗の銃器改造メーカーの製品。より多くの機能モジュールを追加するために開発されたスナイパーライフル用ドッキングステーション。	유명 총기 개조 업체에서 제작. 다용도 모듈의 장착을 위해 개발된 저격 소총용 확장 커넥터.	Product of a famous firearms modifications manufacturer. This item allows users to put additional attachments on their sniper rifle.						0	
muzzle008	堇青石·收束器	堇青石·收束器	ダイクロアイト・チョーク	아이올라이트-쵸크	Cordierite - Choke						0	
muzzle008_des	杜瓦林制造出品，可以双向使用，根据实际情况调整弹道性能的霰弹枪用枪口收束器	杜瓦林製造出品，可以雙向使用，根據實際情況調整彈道性能的霰彈槍用槍口收束器	ドワーリン製造の製品。双方向使用可能で、実際の状況に応じて弾道性能を調整できるショットガン用チョーク。	드발린에서 제작. 양방향으로 사용할 수 있고, 실제 상황에 따라 탄도 성능을 조절할 수 있는 산탄총용 총구 쵸크.	Product of Dwalin Manufacturing Corporation. This choke features advanced technology that can dynamically adjust the spread of your shotgun blast depending on the combat environment and situation.						0	
scope008	堇青石·瞄准镜	堇青石·瞄準鏡	ダイクロアイト・スコープ	아이올라이트-스코프	Cordierite - Scope						0	
scope008_des	杜瓦林制造出品，霰弹枪用被动型夜视瞄准镜	杜瓦林製造出品，霰彈槍用被動型夜視瞄準鏡	ドワーリン製造の製品。ショットガン用暗視スコープ。	드발린에서 제작. 산탄총에 사용되는 수동형 야간 스코프.	Product of Dwalin Manufacturing Corporation. A shotgun scope with night vision.						0	
grip008	堇青石·辅助模块	堇青石·輔助模組	ダイクロアイト・補助モジュール	아이올라이트-보조 모듈	Cordierite - Support Module						0	
grip008_des	杜瓦林制造出品，整合了手电、测距、定位等功能的霰弹枪用辅助模块	杜瓦林製造出品，整合了手電筒、測距、定位等功能的霰彈槍用輔助模組	ドワーリン製造の製品。照明、測距、測位などの機能を統合したショットガン用補助モジュール。	드발린에서 제작. 손전등, 거리 측정, 위치 추적 등의 기능을 통합한 산탄총 보조 모듈.	Product of Dwalin Manufacturing Corporation. A support attachment for shotguns that allows for the integration of flashlights, scopes, targeting, and other functions.						0	
muzzle009	狂战士·消焰器	狂戰士·消焰器	バーサーカー・フラッシュハイダー	버서커-소염기	Berserker - Flash Suppressor						0	
muzzle009_des	杜瓦林制造出品，主要考虑气体导流和动能再利用的狙击步枪用消焰器	杜瓦林製造出品，主要考慮氣體導流和動能再利用的狙擊步槍用消焰器	ドワーリン製造の製品。空気の伝導と動力の再利用を第一に考えたスナイパーライフル用消炎器。	드발린에서 제작. 주로 가스의 흐름과 KP 재활용에 중점을 둔 저격 소총용 소염기.	Product of Dwalin Manufacturing Corporation. This flash suppressor was made for snipers that reuse kinetic energy and gas transmission.						0	
scope009	狂战士·成像系统	狂戰士·成像系統	バーサーカー・画像処理システム	버서커-광학 조준 장치	Berserker - Imaging System						0	
scope009_des	杜瓦林制造出品，具备目标追踪和弹着点预测功能的狙击步枪瞄准与成像系统	杜瓦林製造出品，具備目標追蹤和彈著點預測功能的狙擊步槍瞄準與成像系統	ドワーリン製造の製品。ターゲット追跡と着弾点予測機能を備えたスナイパーライフル用の照準・画像処理システム。	드발린에서 제작. 타깃 추적 및 탄착점 예측 기능이 탑재된 저격 소총용 광학 조준 장치.	Product of Dwalin Manufacturing Corporation. This advanced imaging system has target tracking and bullet-to-target impact point prediction.						0	
magazine009	狂战士·弹匣	狂戰士·彈匣	バーサーカー・マガジン	버서커-탄창	Berserker - Magazine						0	
magazine009_des	杜瓦林制造出品，可自适应多种口径和规格的狙击步枪用扩容弹匣	杜瓦林製造出品，可自適應多種口徑和規格的狙擊步槍用擴容彈匣	ドワーリン製造の製品。幅広い口径とサイズに対応できるスナイパーライフル用大容量弾倉。	드발린에서 제작. 여러 구경과 규격에 적용할 수 있는 저격 소총용 대용량 탄창.	Product of Dwalin Manufacturing Corporation. An extended magazine that fits various calibered sniper rounds.						0	
grip009	狂战士·动能模块	狂戰士·動能模組	バーサーカー・動力モジュール	버서커-KP 모듈	Berserker - Kinetic Energy Module						0	
grip009_des	杜瓦林制造出品，根据配套成像系统观瞄数据，动态调整下一发子弹击发时机与弹道性能的狙击步枪辅助模块	杜瓦林製造出品，根據配套成像系統觀測瞄準數據，動態調整下一發子彈擊發時機與彈道性能的狙擊步槍輔助模組	ドワーリン製造の製品。セットとなる画像処理システムの照準データに基づいて、次の射撃のタイミングと弾道性能を動的に調整できるスナイパーライフル用補助モジュール。	드발린에서 제작. 첨단 광학 조준 장치의 관측 데이터에 따라 다음 탄약의 발사 시기와 탄도 성능을 조절해 주는 저격 소총용 보조 모듈.	Product of Dwalin Manufacturing Corporation. This sniper attachment will automatically adjust the firing trajectory and targeting based on its advanced imaging and observation system.						0	
muzzle010	61分钟·消音器	61分鐘·消音器	61ミニッツ・サイレンサー	61min-소음기	61 Minutes - Silencer						0	
muzzle010_des	某老牌枪械改装厂商出品，不怎么起眼但是十分可靠的冲锋枪消音器	某老牌槍械改裝廠商出品，不怎麼起眼但是十分可靠的衝鋒槍消音器	とある老舗の銃器改造メーカーの製品。あまり目立たないが頼りになるサブマシンガン用サイレンサー。	유명 총기 개조 업체에서 제작. 외관은 평범해 보이지만, 굉장히 믿음직스러운 기관단총 소음기.	Product of a famous firearms modifications manufacturer. A very inconspicuous silencer that does not sacrifice function for form.						0	
scope010	61分钟·瞄准镜	61分鐘·瞄準鏡	61ミニッツ・スコープ	61min-스코프	61 Minutes - Scope						0	
scope010_des	某老牌枪械改装厂商出品，纯机械结构的冲锋枪用快速瞄准镜	某老牌槍械改裝廠商出品，純機械結構的衝鋒槍用快速瞄準鏡	とある老舗の銃器改造メーカーの製品。純機械式構造のサブマシンガン用ファストサイト。	유명 총기 개조 업체에서 제작. 순수한 메카닉 구조의 기관단총 쾌속 스코프.	Product of a famous firearms modifications manufacturer. A run-of-the-mill SMG sight attachment.						0	
magazine010	61分钟·弹匣	61分鐘·彈匣	61ミニッツ・マガジン	61min-탄창	61 Minutes - Magazine						0	
magazine010_des	某老牌枪械改装厂商出品，特别加强防冲击性能的冲锋枪用加长快拔弹匣	某老牌槍械改裝廠商出品，特別加強防衝擊性能的衝鋒槍用加長快拔彈匣	とある老舗の銃器改造メーカーの製品。耐衝撃性を特別に向上させたサブマシンガン用エクステンドクイックドロー弾倉。	유명 총기 개조 업체에서 제작. 충격 방지 성능을 특수 강화한 기관단총 연장형 쾌속 탄창.	Product of a famous firearms modifications manufacturer. A very durable extended magazine for SMGs that has high-impact resistance.						0	
grip010	61分钟·测距仪	61分鐘·測距儀	61ミニッツ・距離計	61min-거리 측정계	61 Minutes - Rangefinder						0	
grip010_des	某老牌枪械改装厂商出品，可以为团队实时传输距离数据的测距仪	某老牌槍械改裝廠商出品，可以為團隊即時傳輸距離數據的測距儀	とある老舗の銃器改造メーカーの製品。チームにリアルタイムで距離データを送信できる距離計。	유명 총기 개조 업체에서 제작. 팀을 위해 실시간으로 거리 데이터를 전송해 주는 거리 측정계.	Product of a famous firearms modifications manufacturer. Transmits the distance between the target and operator at near-instantaneous speeds.						0	
muzzle011	槲树·消音器	槲樹·消音器	カシワ・サイレンサー	오크트리-소음기	Daimyo Oak - Silencer						0	
muzzle011_des	杜瓦林制造出品，强调便携性的冲锋枪用短消音器	杜瓦林製造出品，強調便攜性的衝鋒槍用短消音器	ドワーリン製造の製品。携帯性を重視したサブマシンガン用ショートサイレンサー。	드발린에서 제작. 휴대성이 뛰어난 기관단총 소형 소음기.	Product of Dwalin Manufacturing Corporation. With an emphasis on portability, this type of silencer was made for smaller-sized SMGs.						0	
scope011	槲树·瞄准镜	槲樹·瞄準鏡	カシワ・スコープ	오크트리-스코프	Daimyo Oak - Scope						0	
scope011_des	杜瓦林制造出品，具备路径运算和态势预测功能的冲锋枪用电子瞄准镜	杜瓦林製造出品，具備路徑運算和態勢預測功能的衝鋒槍用電子瞄準鏡	ドワーリン製造の製品。経路計算と態勢予測機能を備えたサブマシンガン用電子照準器。	드발린에서 제작. 경로 계산과 태세 예측 기능이 탑재된 기관단총 전자 스코프.	Product of Dwalin Manufacturing Corporation. An electronic scope with distance calculation and an environmental outcome prediction feature. For SMGs only.						0	
magazine011	槲树·弹匣	槲樹·彈匣	カシワ・マガジン	오크트리-탄창	Daimyo Oak - Magazine						0	
magazine011_des	杜瓦林制造出品，超轻又坚固耐用的新材料冲锋枪弹匣，很贵	杜瓦林製造出品，超輕又堅固耐用的新材料衝鋒槍彈匣，很貴	ドワーリン製造の製品。非常に軽くて丈夫で耐久性のある新素材で作られたサブマシンガン用弾倉。かなり高い。	드발린에서 제작. 가벼우면서도 내구성이 튼튼한 신소재 기관단총 탄창으로 단가가 매우 비싸다.	Product of Dwalin Manufacturing Corporation. This high-cost magazine is made from ultra-light and durable materials.						0	
grip011	槲树·照准仪	槲樹·照準器	カシワ・サイト	오크트리-조준기	Daimyo Oak - Sighting Device						0	
grip011_des	杜瓦林制造出品，高度智能化的冲锋枪用照准仪，可承担阵地级指挥信息运算和协调任务	杜瓦林製造出品，高度智慧化的衝鋒槍用照準器，可承擔陣地級指揮資訊運算和協調任務	ドワーリン製造の製品。高度に知能化されたサブマシンガン用照準器。陣地級指揮情報計算と任務の調整を担うことができる。	드발린에서 제작. 진영의 지휘 정보 연산과 미션 조정을 담당해주는 스마트 기관단총 조준기.	Product of Dwalin Manufacturing Corporation. This sight uses advanced smart technology that integrates with the command center and assists in objective calculation.						0	
muzzle012	黑麦·消焰器	黑麥·消焰器	ライムギ・フラッシュハイダー	라이-소염기	Bold Type - Flash Suppressor						0	
muzzle012_des	杜瓦林制造出品，可同时降低枪口焰和提升子弹出膛初速的狙击步枪用消焰器	杜瓦林製造出品，可同時降低槍口焰和提升子彈出膛初速的狙擊步槍用消焰器	ドワーリン製造の製品。マズルフラッシュを抑えると同時に、弾丸の銃口初速を上げることができるスナイパーライフル用消炎器。	드발린에서 제작. 총구의 화염을 저감시켜주고 탄약의 발사 초속을 증가시켜주는 저격 소총용 소염기.	Product of Dwalin Manufacturing Corporation. A flash suppressor that not only reduces the flash from sniper rifle fire, but also increases bullet velocity as well.						0	
scope012	黑麦·瞄准镜	黑麥·瞄準鏡	ライムギ・スコープ	라이-스코프	Rye - Scope						0	
scope012_des	杜瓦林制造出品，远距离射击用狙击步枪瞄准镜，但也配备近距离作战的快瞄窗口	杜瓦林製造出品，遠距離射擊用狙擊步槍瞄準鏡，但也配備近距離作戰的快瞄窗口	ドワーリン製造の製品。長距離射撃用のスナイパーライフル用照準器。近接作戦用のクイックサイトも備えている。	드발린에서 제작. 원거리 사격용이자, 근거리 전투에도 빠른 시야 모드를 가능하게 해주는 다용성 저격용 소총 스코프.	Product of Dwalin Manufacturing Corporation. A utility-oriented sniper scope that allows the operator to switch on a quick-scope mode for close-range combat.						0	
magazine012	黑麦·弹匣	黑麥·彈匣	ライムギ・マガジン	라이-탄창	Rye - Magazine						0	
magazine012_des	杜瓦林制造出品，大口径枪弹用狙击步枪快拔弹匣	杜瓦林製造出品，大口徑槍彈用狙擊步槍快拔彈匣	ドワーリン製造の製品。大口径スナイパーライフル用クイックドロー弾倉。	드발린에서 제작. 대구경 저격 소총용 쾌속 장전 탄창.	Product of Dwalin Manufacturing Corporation. Unlike other magazines, this one allows for the easy replacement or adjustment of the large-caliber bullets it holds.						0	
grip012	黑麦·照准仪	黑麥·照準器	ライムギ・サイト	라이-조준기	Rye - Sighting Device						0	
grip012_des	杜瓦林制造出品，具有多波段光学镜头的狙击步枪照准仪	杜瓦林製造出品，具有多波段光學鏡頭的狙擊步槍照準器	ドワーリン製造の製品。マルチバンド光学レンズを搭載したスナイパーライフル用照準器。	드발린에서 제작. 다중 주파수의 광학 렌즈를 탑재한 저격 소총용 조준기.	Product of Dwalin Manufacturing Corporation. These are specially made for snipers, and they offer interchanging multi-band optical lenses.						0	
muzzle013	双簧管·制退器	雙簧管·制退器	オーボエ・マズルブレーキ	오보에-제퇴기	Oboe - Muzzle Brake						0	
muzzle013_des	辐射王国增强套件工厂出品，配合弹种更换使用的突击步枪制退器	輻射王國增強套組工廠出品，配合彈種更換使用的突擊步槍制退器	放射王国エンハンスメントキットファクトリーの製品。弾種の交換に合わせて使用するアサルトライフル用銃口制退器。	레디에이션 킹덤의 강화 세트 공장에서 제조. 탄약의 종류에 맞춰 사용 가능한 돌격 소총용 제퇴기.	Product of Fallout Kingdom Inc. This brake can be used in tandem with other attachments allowing for switching different calibers.						0	
scope013	双簧管·瞄准镜	雙簧管·瞄準鏡	オーボエ・スコープ	오보에-스코프	Oboe - Scope						0	
scope013_des	辐射王国增强套件工厂出品，简便紧凑的突击步枪用光学成像瞄准镜，可切换至夜视模式	輻射王國增強套組工廠出品，簡便緊湊的突擊步槍用光學成像瞄準鏡，可切換至夜視模式	放射王国エンハンスメントキットファクトリーの製品。手軽でコンパクトなアサルトライフル用光学照準器。暗視モードに切替可能。	레디에이션 킹덤의 강화 세트 공장에서 제조. 단순하고 콤팩트한 돌격 소총용 광학 영상 스코프로 야간 모드로도 변경할 수 있다.	Product of Fallout Kingdom Inc. An optical scope made for simple and compact assault rifles. This scope has night vision mode too.						0	
magazine013	双簧管·弹匣	雙簧管·彈匣	オーボエ・マガジン	오보에-탄창	Oboe - Magazine						0	
magazine013_des	辐射王国增强套件工厂出品，应市场需求，特意选用可降解材料生产的突击步枪快拔弹匣	輻射王國增強套組工廠出品，應市場需求，特意選用可分解材料生產的突擊步槍快拔彈匣	放射王国エンハンスメントキットファクトリーの製品。市場の需要に応じて、生分解性材料で生産したアサルトライフル用クイックドロー弾倉。	레디에이션 킹덤의 강화 세트 공장에서 제조. 시장 수요에 따라 재활용이 가능한 친환경 재료로 생산한 돌격 소총용 쾌속 탄창.	Product of Fallout Kingdom Inc. Due to popular demand, this snap-on-snap-off magazine is widely used with its low-cost assault rifle counterpart.						0	
grip013	双簧管·照准仪	雙簧管·照準器	オーボエ・サイト	오보에-조준기	Oboe - Sighting Device						0	
grip013_des	辐射王国增强套件工厂出品，带有录像和实时影像传输功能的突击步枪用集成化照准仪	輻射王國增強套組工廠出品，帶有錄像和即時影像傳輸功能的突擊步槍用集成化照準器	放射王国エンハンスメントキットファクトリーの製品。録画とライブ画像転送機能付きのアサルトライフル用統合化サイト。	레디에이션 킹덤의 강화 세트 공장에서 제조. 녹화 및 실시간 영상 전송 기능이 탑재된 돌격 소총용 통합 조준기.	Product of Fallout Kingdom Inc. This assault rifle sight possesses video recording and real-time image transmission features.						0	
muzzle014	硫酸铜·消音器	硫酸銅·消音器	硫酸銅・サイレンサー	코퍼 서페이트- 소음기	Copper Sulfate - Silencer						0	
muzzle014_des	辐射王国增强套件工厂出品，使用相当广泛的制式突击步枪消音器	輻射王國增強套組工廠出品，使用相當廣泛的製式突擊步槍消音器	放射王国エンハンスメントキットファクトリーの製品。かなり広く使われている制式アサルトライフル用サウンドサプレッサー。	레디에이션 킹덤의 강화 세트 공장에서 제조. 다방면으로 사용 가능한 제식 돌격 소총용 소음기.	Product of Fallout Kingdom Inc. A standard assault rifle silencer that is used by many.						0	
scope014	硫酸铜·瞄准镜	硫酸銅·瞄準鏡	硫酸銅・スコープ	코퍼 서페이트-스코프	Copper Sulfate - Scope						0	
scope014_des	辐射王国增强套件工厂出品，综合性能出色的突击步枪用光学成像瞄准镜，也经常被装备在精确射击步枪上	輻射王國增強套組工廠出品，綜合性能出色的突擊步槍用光學成像瞄準鏡，也經常被裝備在精確射擊步槍上	放射王国エンハンスメントキットファクトリーの製品。総合的な性能に優れたアサルトライフル用光学照準器。精密射撃用ライフルにもよく装着される。	레디에이션 킹덤의 강화 세트 공장에서 제조. 종합적으로 성능이 뛰어난 돌격 소총용 광학 영상 스코프로 정밀 사격 소총에 자주 쓰인다.	Product of Fallout Kingdom Inc. An optical scope for assault rifles. These scopes are often paired with the most precise rifles for ultimate precision combined with firepower.						0	
magazine014	硫酸铜·弹匣	硫酸銅·彈匣	硫酸銅・マガジン	코퍼 서페이트-탄창	Copper Sulfate - Magazine						0	
magazine014_des	辐射王国增强套件工厂出品，合成塑胶材质的突击步枪快拔弹匣，可以与同型号弹匣并联	輻射王國增強套組工廠出品，合成塑膠材質的突擊步槍快拔彈匣，可以與同型號彈匣並聯	放射王国エンハンスメントキットファクトリーの製品。合成プラスチック製のアサルトライフル用クイックドロー弾。同じタイプのマガジンと並列につなぎ合わせ可能。	레디에이션 킹덤의 강화 세트 공장에서 제조. 합성 플라스틱 소재의 돌격 소총용 쾌속 탄창으로 같은 모델의 탄창하고도 연결이 가능하다.	Product of Fallout Kingdom Inc. A quick-loading magazine made for the synthetically constructed assault rifle. This magazine can actually be attached to other magazines of the same model.						0	
grip014	硫酸铜·照准仪	硫酸銅·照準器	硫酸銅・サイト	코퍼 서페이트-조준기	Copper Sulfate - Sighting Device						0	
grip014_des	辐射王国增强套件工厂出品，时刻自动计算最优弹道和射击角度的突击步枪用智能照准仪	輻射王國增強套組工廠出品，時刻自動計算最優彈道和射擊角度的突擊步槍用智慧照準器	放射王国エンハンスメントキットファクトリーの製品。常に最適な弾道と射角を自動的に計算するアサルトライフル用スマートサイト。	레디에이션 킹덤의 강화 세트 공장에서 제조. 실시간으로 최적의 탄도와 사격 각도를 계산해 주는 돌격 소총용 스마트 조준기.	Product of Fallout Kingdom Inc. A "smart" scope that automatically calculates optimal trajectories and fire angles all in real-time.						0	
muzzle015	氯化镍·消音器	氯化鎳·消音器	塩化ニッケル・サイレンサー	니켈 크로라이드-소음기	Nickel Chloride - Silencer						0	
muzzle015_des	辐射王国增强套件工厂出品，具有一定装饰功能的突击步枪消音器，并不是很耐用	輻射王國增強套組工廠出品，具有一定裝飾功能的突擊步槍消音器，並不是很耐用	放射王国エンハンスメントキットファクトリーの製品。一定の装飾機能があるアサルトライフル用サウンドサプレッサー。耐久性には期待されない。	레디에이션 킹덤의 강화 세트 공장에서 제조. 일정한 장식을 갖췄지만, 내구성이 뛰어나진 않은 돌격 소총용 소음기.	Product of Fallout Kingdom Inc. A silencer for assault rifles. They're more flash than function. It's going to break eventually, but at least it'll look good when it does.						0	
scope015	氯化镍·瞄准镜	氯化鎳·瞄準鏡	塩化ニッケル・スコープ	니켈 크로라이드-스코프	Nickel Chloride - Scope						0	
scope015_des	辐射王国增强套件工厂出品，用于中短距离快速反击的突击步枪用瞄准镜	輻射王國增強套組工廠出品，用於中短距離快速反擊的突擊步槍用瞄準鏡	放射王国エンハンスメントキットファクトリーの製品。中短距離の迅速な反撃に用いるアサルトライフル用スコープ。	레디에이션 킹덤의 강화 세트 공장에서 제조. 중단거리로 빠른 반격이 가능한 돌격 소총용 스코프.	Product of Fallout Kingdom Inc. A scope made for short to medium-range counterattack situations.						0	
magazine015	氯化镍·弹匣	氯化鎳·彈匣	塩化ニッケル・マガジン	니켈 크로라이드-탄창	Nickel Chloride - Magazine						0	
magazine015_des	辐射王国增强套件工厂出品，合成塑胶材质的突击步枪弹匣，优点是落地几乎没有噪声	輻射王國增強套組工廠出品，合成塑膠材質的突擊步槍彈匣，優點是落地幾乎沒有噪音	放射王国エンハンスメントキットファクトリーの製品。合成プラスチック製のアサルトライフル用クイックドロー弾倉。着地する際にほとんどノイズがないのがメリット。	레디에이션 킹덤의 강화 세트 공장에서 제조. 합성 플라스틱 소재로 만들었으며, 착지 시 소음이 거의 없는 것이 장점인 돌격 소총용 탄창.	Product of Fallout Kingdom Inc. An ultra-light assault rifle magazine made from synthetic plastics. Its primary advantage lies in that almost no sound is made once it hits the floor while the operator reloads.						0	
grip015	氯化镍·电筒	氯化鎳·手電筒	塩化ニッケル・トーチ	니켈 크로라이드-전술 조명	Nickel Chloride - Flashlight						0	
grip015_des	辐射王国增强套件工厂出品，电量惊人的突击步枪用战术电筒	輻射王國增強套組工廠出品，電量驚人的突擊步槍用戰術手電筒	放射王国エンハンスメントキットファクトリーの製品。凄まじい電力を持つアサルトライフル用戦術懐中電灯。	레디에이션 킹덤의 강화 세트 공장에서 제조. 배터리 소모가 많은 돌격 소총용 전술 조명.	Product of Fallout Kingdom Inc. A powerful tactical flashlight for assault rifles.						0	
muzzle016	图罗石·消音器	圖羅石·消音器	トロストーン・サイレンサー	투로돌-소음기	Stone Toro - Silencer						0	
muzzle016_des	杜瓦林制造出品，适宜于高纬度地区的冲锋枪用柔性消音器	杜瓦林製造出品，適宜於高緯度地區的衝鋒槍用柔性消音器	ドワーリン製造の製品。高緯度地域に適したサブマシンガン用サウンドサプレッサー。	드발린에서 제작. 고위도 지역에서 사용하기 적합한 기관단총 플렉시블 소음기.	Product of Dwalin Manufacturing Corporation. A silencer specifically made for SMGs being used in high-altitude engagements.						0	
scope016	图罗石·瞄准镜	圖羅石·瞄準鏡	トロストーン・スコープ	투로돌-스코프	Stone Toro - Scope						0	
scope016_des	杜瓦林制造出品，该冲锋枪用瞄准镜的卖点是酷似机甲头部的外观	杜瓦林製造出品，該衝鋒槍用瞄準鏡的賣點是酷似機甲頭部的外觀	ドワーリン製造の製品。機甲の頭部に酷似した外見がセールスポイントのサブマシンガン用スコープ。	드발린에서 제작. 기관단총 스코프로 기갑의 머리를 닮은 외관이 인기가 많다.	Product of Dwalin Manufacturing Corporation. This scope is wildly popular due to its resemblance to a mecha's head.						0	
magazine016	图罗石·弹匣	圖羅石·彈匣	トロストーン・マガジン	투로돌-탄창	Stone Toro - Magazine						0	
magazine016_des	杜瓦林制造出品，买三送一的冲锋枪用多联装弹匣	杜瓦林製造出品，買三送一的衝鋒槍用多聯裝彈匣	ドワーリン製造の製品。3つ買うと1つプレゼントのマルチマガジン。	드발린에서 제작. 3+1 콤비네이션 기관단총의 다중 탄창.	Product of Dwalin Manufacturing Corporation. Take advantage of the multi-pack magazine offer now and get four for the price of three.						0	
grip016	图罗石·照准仪	圖羅石·照準器	トロストーン・サイト	투로돌-조준기	Stone Toro - Sighting Device						0	
grip016_des	杜瓦林制造出品，只是冲锋枪用照准仪，并非多管机炮	杜瓦林製造出品，只是衝鋒槍用照準器，並非多管機炮	ドワーリン製造の製品。ただのサブマシンガン用サイトで、多連式銃用ではない。	드발린에서 제작. 전형적인 기관단총 조준기로, 대형 기관단총 용도가 아님을 주의하자.	Product of Dwalin Manufacturing Corporation. It's just your atypical sight attachment for an SMG. It's definitely not for some huge machine gun.						0	
muzzle017	沙丘·制退器	沙丘·制退器	デューン・マズルブレーキ	샌드힐-제퇴기	Sand Dune - Muzzle Brake						0	
muzzle017_des	辐射王国增强套件工厂出品，大口径狙击步枪制退器，可大幅改变枪口气体方向，避免扬尘	輻射王國增強套組工廠出品，大口徑狙擊步槍制退器，可大幅改變槍口氣體方向，避免揚塵	放射王国エンハンスメントキットファクトリーの製品。大口径スナイパーライフル用銃口制退器。銃口の空気の方向を大幅に変えることで、塵を巻き上げることを避けることができる。	레디에이션 킹덤의 강화 세트 공장에서 제조한 대구경 저격 소총용 제퇴기. 총구의 가스 방향을 변화시켜 먼지가 날리는 것을 방지시켜준다.	Product of Fallout Kingdom Inc. This brake designed especially for large-caliber snipers can significantly change the direction of the muzzle gas and shield the barrel from collecting dust.						0	
scope017	沙丘·瞄准镜	沙丘·瞄準鏡	デューン・スコープ	샌드힐-스코프	Sand Dune - Scope						0	
scope017_des	辐射王国增强套件工厂出品，带有防沙防尘功能的狙击步枪用野战瞄准镜	輻射王國增強套組工廠出品，帶有防沙防塵功能的狙擊步槍用野戰瞄準鏡	放射王国エンハンスメントキットファクトリーの製品。防砂防塵機能付きのスナイパーライフル用野戦スコープ。	레디에이션 킹덤의 강화 세트 공장에서 제조. 방사 및 방진 기능이 탑재된 저격 소총용 야전 스코프.	Product of Fallout Kingdom Inc. A heavy-duty scope that can be used in harsh weather and climate environments. It is especially durable in desert biomes.						0	
magazine017	沙丘·弹匣	沙丘·彈匣	デューン・マガジン	샌드힐-탄창	Sand Dune - Magazine						0	
magazine017_des	辐射王国增强套件工厂出品，非常坚固，故障率极低的狙击步枪弹匣	輻射王國增強套組工廠出品，非常堅固，故障率極低的狙擊步槍彈匣	放射王国エンハンスメントキットファクトリーの製品。非常に頑丈で故障率が極めて低いスナイパーライフル用弾倉。	레디에이션 킹덤의 강화 세트 공장에서 제조. 단단하고 잔고장이 적은 저격 소총용 탄창.	Product of Fallout Kingdom Inc. This sniper magazine has one of the lowest rates of malfunction across the industry. It's a very robust piece of equipment.						0	
grip017	沙丘·记录仪	沙丘·記錄器	デューン・レコーダー	샌드힐-블랙박스	Sand Dune - Recording System						0	
grip017_des	辐射王国增强套件工厂出品，拥有图像合成功能，在恶劣环境下也能保证画质的狙击步枪用记录仪	輻射王國增強套組工廠出品，擁有影像合成功能，在惡劣環境下也能保證畫質的狙擊步槍用記錄器	放射王国エンハンスメントキットファクトリーの製品。画像合成機能を搭載し、過酷な環境下でも画質を確保できるスナイパーライフル用レコーダー。	레디에이션 킹덤의 강화 세트 공장에서 제조. 이미지 합성 기능이 탑재돼 있어 열악한 환경에서도 그래픽 품질을 보장해 주는 저격 소총용 블랙박스.	Product of Fallout Kingdom Inc. A video recorder that can be mounted on your sniper rifle. Its advanced imaging technology allows for optimal video recording quality even in harsh environments.						0	
muzzle018	氰化亚铁·枪口装置	氰化亞鐵·槍口裝置	シアン化鉄(II)・マズルデバイス	시안화철-총구 장치	Iron Cyanide - Muzzle Device						0	
muzzle018_des	辐射王国增强套件工厂出品，狙击步枪枪口装置，可在弹头涂抹泰坦物质溶液，稍微起到类似问路石的作用	輻射王國增強套組工廠出品，狙擊步槍槍口裝置，可在彈頭塗抹泰坦物質溶液，稍微起到類似問路石的作用	放射王国エンハンスメントキットファクトリーの製品。スナイパーライフル用のマズルデバイス。弾頭にタイタン物質溶液を塗ると、ある程度道標石として使える。	레디에이션 킹덤의 강화 세트 공장에서 제조. 저격 소총용 총구 장치로 탄두에 타이탄 물질 용액을 도포해 문로석과 비슷한 역할을 한다.	Product of Fallout Kingdom Inc. This particular muzzle applies a coat of Titagen onto bullets as they're fired, acting as a sort of guide.						0	
scope018	氰化亚铁·瞄准镜	氰化亞鐵·瞄準鏡	シアン化鉄(II)・スコープ	시안화철-스코프	Iron Cyanide - Scope						0	
scope018_des	辐射王国增强套件工厂出品，狙击步枪用电子瞄准镜，从里面看到的物体都有一层奇异的蓝色	輻射王國增強套組工廠出品，狙擊步槍用電子瞄準鏡，從裡面看到的物體都有一層奇異的藍色	放射王国エンハンスメントキットファクトリーの製品。スナイパーライフル用電子スコープ。それ越しに見えるものはすべて奇妙な青色に覆われている。	레디에이션 킹덤의 강화 세트 공장에서 제조. 저격 소총용 전자 스코프로 스코프를 통해 보는 물체는 주위에 푸르스름한 빛을 띄고, 이는 목표물 식별을 위한 것이라고 한다.	Product of Fallout Kingdom Inc. An electronic scope for sniper rifles. Objects viewed from the scope tend to have strange blue-ish color around them. Guess that makes finding your target easier?						0	
magazine018	氰化亚铁·弹匣	氰化亞鐵·彈匣	シアン化鉄(II)・マガジン	시안화철-탄창	Iron Cyanide - Magazine						0	
magazine018_des	辐射王国增强套件工厂出品，带有快拔勾的狙击步枪弹匣，必要时也可用于弹匣并联	輻射王國增強套組工廠出品，帶有快拔勾的狙擊步槍彈匣，必要時也可用於彈匣並聯	放射王国エンハンスメントキットファクトリーの製品。クイックドローフック付きのスナイパーライフル用弾倉。必要であれば弾倉のつなぎ合わせにも使用できる。	레디에이션 킹덤의 강화 세트 공장에서 제조. 쉽게 당길 수 있는 훅이 장착된 저격 소총용 탄창으로 필요시 탄창과 연결해 사용할 수 있다.	Product of Fallout Kingdom Inc. A sniper magazine with a hook that allows for easy-pull action.						0	
grip018	氰化亚铁·记录仪	氰化亞鐵·記錄器	シアン化鉄(II)・レコーダー	시안화철-블랙박스	Iron Cyanide - Recording System						0	
grip018_des	辐射王国增强套件工厂出品，狙击步枪用记录仪，有定制传感器配合记录枪口装置的具体实战效果	輻射王國增強套組工廠出品，狙擊步槍用記錄器，有訂製傳感器配合記錄槍口裝置的具體實戰效果	放射王国エンハンスメントキットファクトリーの製品。スナイパーライフル用レコーダー。特製のセンサーに合わせて、マズルデバイスの具体的な実戦効果が記録される。	레디에이션 킹덤의 강화 세트 공장에서 제조. 저격 소총용 블랙박스로 작업자가 전투에 참여 시 자동 녹화를 시작할 수 있는 센서가 포함돼 있다.	Product of Fallout Kingdom Inc. This recording system contains sensors that allow it to start auto-recording when the operator is engaged in actual combat.						0	
weapon019	黑旗鱼·弹匣	黑旗魚·彈匣	ファントムテトラ・マガジン	흑새치-탄창	Onyx Swordfish - Magazine						0	
weapon019_des	芳烃塑料制成的冲锋枪用可降解弹匣，对海洋生态环境非常友好	芳烴塑膠製成的衝鋒槍用可分解彈匣，對海洋生態環境非常友好	ハイドロカーボンプラスチックで作られた生分解性弾倉。海の生態環境に非常に優しい。	CH 플라스틱으로 제작된 기관단총 분해형 탄창. 해양 생태 환경에 매우 친화적이다.	This hydrocarbon plastic-made SMG is very eco-friendly. It's even got bio-degradable ammo mags.						0	
weapon020	归来·瞄准镜	歸來·瞄準鏡	リターン・スコープ	홈커밍-스코프	Homecoming - Scope						0	
weapon020_des	中短距离用冲锋枪快速瞄准镜，带有智能变焦功能	中短距離用衝鋒槍快速瞄準鏡，帶有智慧變焦功能	短、中距離用のサブマシンガン用高速照準スコープ。AIズーム機能付き。	중단거리 기관단총 쾌속 스코프. 자동 줌 기능을 소유하고 있다.	A short to medium-range SMG scope with added smart zooming functions.						0	
weapon021	北极狐·照准仪	北極狐·照準器	ホッキョクギツネ・サイト	아크틱 폭스-조준기	Arctic Fox - Sighting Device						0	
weapon021_des	冲锋枪用高聚焦度激光照准仪，不论在什么情况下都能精确对准目标	衝鋒槍用高聚焦度雷射照準器，不論在什麼情況下都能精確對準目標	サブマシンガン用高速フォーカスレーザーサイト。どんな状況でも正確にターゲットに照準することができる。	기관단총 정밀 초점 레이저 조준기. 어떠한 상황에서도 타깃을 정확하게 조준할 수 있다.	Attach this to your SMG and its high-intensity laser illuminator will pinpoint any enemy no matter the situation.						0	
weapon022	百战老兵 ·枪口配件	百戰老兵·槍口配件	オールドソルジャー・銃口パーツ	백전 노병-총구 부품	100 Battle Veteran - Muzzle Device						0	
weapon022_des	冲锋枪用消音器，刺刀单纯为纪念老兵的事迹加装，请勿用于实战	衝鋒槍用消音器，刺刀單純為紀念老兵的事蹟加裝，請勿用於實戰	サブマシンガン用サイレンサー。銃剣は退役軍人の功績を記念して装着されたもので、実戦には使用しないでください。	기관단총 소음기. 총검은 노병의 업적을 기리기 위해 부착한 것으로, 실전에서는 사용할 수 없다.	This SMG muzzle attachment looks like an actual bayonet from history holo-books, and it was made to commemorate the deeds of war veterans. Please avoid using it to stab opponents in actual combat.						0	
weapon023	旧日叹息·照准仪	舊日嘆息·照準器	サイズオブパースト・サイト	패스트 싸이-조준기	The Past's Sigh - Sighting Device						0	
weapon023_des	冲锋枪用抗干扰多波段辅助照准仪，专为恶劣天气下近身战斗设计	衝鋒槍用抗干擾多波段輔助照準器，專為惡劣天氣下近身戰鬥設計	悪天候下での近接戦闘のためにデザインされた、サブマシンガン用妨害防止マルチバンドサイト。	다중 주파수의 간섭을 방지해 주는 기관단총 보조 조준기. 혹독한 기상조건에서도 근접 전투를 할 수 있도록 디자인됐다.	A special sight attachment for SMGs that are perfect for close-quarters combat in harsh weather conditions.						0	
weapon024	电离水母·瞄准镜	電離水母·瞄準鏡	ジェリーフィッシュ・スコープ	젤리피시-스코프	Ionized Jellyfish - Scope						0	
weapon024_des	冲锋枪用被动式夜视瞄准镜，并带有防眩目功能，不惧强光致盲	衝鋒槍用被動式夜視瞄準鏡，並帶有防眩目功能，不懼強光致盲	サブマシンガン用暗視スコープ。アンチグレア機能付きで、強い光による失明の恐れがない。	수동형 기관단총 야간 스코프. 눈부심 방지 기능으로 플래시 차단에 수월하다.	An SMG scope with night vision and anti-glare functions. Whether it's the darkest of nights or the brightest of sun glares, this scope can handle it all.						0	
weapon025	正在施工·弹匣	正在施工·彈匣	工事中・マガジン	워크 인 프로세스-탄창	Work-in-Progress - Magazine						0	
weapon025_des	俗称钉盒的冲锋枪用轻薄型弹匣，以碳原子板制成所以实际强度很高	俗稱釘盒的衝鋒槍用輕薄型彈匣，以碳原子板製成所以實際強度很高	サブマシンガン用軽量型弾倉、通称「釘箱」。炭素板を使用しているため、実際の強度は非常に高い。	단단해 보여 나사 통이라고도 불리는 기관단총 경량형 탄창. 카본 플레이트로 제작돼 강도가 매우 뛰어나다.	Known as the "Nail Box," this SMG magazine is made from carbon atomic plates. It's very light but also incredibly strong.						0	
weapon026	星尘回忆·电筒	星塵回憶·手電筒	スターメモリーズ・トーチ	스타더스트 메모리-전술 조명	Stardust Memory - Flashlight						0	
weapon026_des	冲锋枪用智能战术手电，可发出像星光一样柔和的定向光束，足够看清目标同时又不易被发现	衝鋒槍用智慧戰術手電筒，可發出像星光一樣柔和的定向光束，足夠看清目標同時又不易被發現	サブマシンガン用スマート戦術懐中電灯。星の光のような柔らかな指向性ビームを放つことができ、ターゲットがはっきりと見えると同時に発見されにくい。	스마트 기관단총 전술 조명. 별빛처럼 부드럽게 일정한 방향으로 빔을 비출 수 있어 타깃을 명확하게 관찰할 수 있고, 쉽게 발각되지 않는 장점이 있다.	This attachment gets its name from the soft beam of light it emits when turned on. Much like the night's starry skies, the flashlight is strong enough to give visibility to the operator while also not being easily detected by others.						0	
weapon027	军舰鸟·消音器	軍艦鳥·消音器	フリゲートバード・サイレンサー	군함조-소음기	Frigatebird - Silencer						0	
weapon027_des	冲锋枪用消音器，独特的内部结构让原本偏大的射击声变得像海上的悦耳鸟叫	衝鋒槍用消音器，獨特的內部結構讓原本偏大的射擊聲變得像海上的悅耳鳥叫	サブマシンガン用サウンドサプレッサー。独特な内部構造により、大きな音で鳴るはずの発射音がまるで海上鳴く鳥の声のように、心地よく響くようになる。	기관단총 소음기. 독특한 내부 구조로 장착 시 총소리를 바다 위에서 지저귀는 새소리처럼 듣기 좋게 바꾸어 준다.	Is your SMG making too much noise during combat? Slap on this attachment, and every pull of the trigger will sound like birds chirping by the sea.						0	
weapon028	奥林匹斯·瞄准镜	奧林帕斯·瞄準鏡	オリンポス・スコープ	올림포스-스코프	Olympus - Scope						0	
weapon028_des	据说有从奥林匹斯山俯瞰凡间一般奇妙体验的高倍率狙击步枪瞄准镜	據說有從奧林帕斯山俯瞰凡間一般奇妙體驗的高倍率狙擊步槍瞄準鏡	オリンポス山から人間界を見下ろすような幻想的な体験ができると言われる高倍率スナイパーライフル用スコープ。	올림포스 산만큼 높은 곳에서 목표물을 찾을 수 있는 저격 소총 스코프.	Imagine a scope that could find its target from insane heights, maybe even as high as Mt. Olympus. Oh, wait, it's right here.						0	
weapon029	喧哗现场·弹匣	喧嘩現場·彈匣	ノイジーシーン・マガジン	라켓 사이트-탄창	Site of Racket - Magazine						0	
weapon029_des	狙击步枪弹匣，独特的红色涂装让它偶尔也被用于场地标记	狙擊步槍彈匣，獨特的紅色塗裝讓它偶爾也被用於場地標記	スナイパーライフル用弾倉。その独特の赤い塗装で、たまにフィールドマーカーとして使われることもある。	저격 소총용 탄창. 특유의 붉은색 도색으로 가끔씩 야전 표식에 사용된다.	A sniper rifle magazine with a distinctive red livery that makes it occasionally used for field markings as well.						0	
weapon030	黄蜂·消音器	黃蜂·消音器	カリバチ・サイレンサー	와스프-소음기	Wasp - Silencer						0	
weapon030_des	狙击步枪用特种消音器，可以为射出的弹头涂抹某种毒性物质	狙擊步槍用特種消音器，可以為射出的彈頭塗抹某種毒性物質	スナイパーライフル用の特殊なサウンドサプレッサー。弾頭に毒性物質を塗ることができる。	사격 시 탄두 앞 부분에 독극 물질을 도포할 수 있는 저격 소총용 특수 소음기.	This silencer applies a coat of toxins to your bullets.						0	
weapon031	虎鲸号角 ·声呐	虎鯨號角·聲納	オルカホーン・ソナー	오르카의 뿔-음파 탐지기	Horn of the Orca - Sonar						0	
weapon031_des	狙击步枪用辅助模块，发射变频超声波用于探测和监测障碍物后面的活动物体	狙擊步槍用輔助模組，發射變頻超音波用於探測和監測障礙物後面的活動物體	スナイパーライフル用補助モジュール。可変周波数超音波を発射して障害物の背後にある移動体を検知し、監視できる。	저격 소총용 보조 모듈. 발사된 주파수의 변환 초음파는 장애물 뒤에 생물체를 탐지하고 모니터링할 수 있다.	Like the deep sea whales themselves, this attachment emits ultrasonic waves to detect anything moving around the operator.						0	
weapon032	甜甜灵魂·摄录仪	甜甜靈魂·攝影器	スウィートソウル・ビデオレコーダー	스윗 소울-캠코더	Sweet Soul - Video Recorder						0	
weapon032_des	狙击步枪用多波段摄录装置，对等离子体或不可名状之物有特别的敏感度	狙擊步槍用多波段攝影裝置，對等離子體或不可名狀之物有特別的敏感度	スナイパーライフル用マルチバンドビデオレコーダー。プラズマや実体のないものに特別な感度を持っている。	저격 소총용 다중 주파수 캠코더. 플라즈마나 형상화할 수 없는 것들에 민감하다.	This recorder attachment features multiple cameras that are particularly good at picking up plasma or other unnamed things.						0	
weapon033	现代文明·瞄准镜	現代文明·瞄準鏡	現代文明・スコープ	현대 문명-스코프	Modern Civilization - Scope						0	
weapon033_des	狙击步枪用快速变焦瞄准镜，自带偏振片和滤色片，令看到的灯光别有一番风格	狙擊步槍用快速變焦瞄準鏡，自帶偏振片和濾色片，令看到的燈光別有一番風格	スナイパーライフル用クイックズーム照準器。偏光板とカラーフィルター付きで、見える光を違うスタイルにできる。	저격 소총용 쾌속 줌 스코프. 컬러 필터가 탑재되어 선호하는 색으로 커스터마이징이 가능하다.	A scope with quick-zooming action and even color filters. Take aim at your enemies with your favorite color setting! (Note: Not selfie-friendly)						0	
weapon034	夹心巧克力 ·弹匣	夾心巧克力·彈匣	チョコレートサンド・マガジン	초콜릿 필러-탄창	Chocolate Filling - Magazine						0	
weapon034_des	狙击步枪用弹匣，夹层可额外填装一发子弹，以应对最紧急的情况	狙擊步槍用彈匣，夾層可額外填裝一發子彈，以應對最緊急的情況	スナイパーライフル用弾倉。最も緊急な状況に備えて、サンドイッチに予備弾丸を1発装填可能。	저격 소총용 탄창. 위기 상황에 대비해 추가로 탄창에 탄약을 채울 수 있도록 도와준다.	A magazine for sniper rifles. The magazine's mezzanine compartment can be filled with additional rounds of ammunition for emergency situations.						0	
weapon035	深海呼唤·照准仪	深海呼喚·照準器	ディープコール・サイト	심해의 부름-조준기	Deep Sea's Call - Sighting Device						0	
weapon035_des	狙击步枪用抗干扰激光辅助照准仪，即使在快速移动中也能持续照准目标	狙擊步槍用抗干擾雷射輔助照準器，即使在快速移動中也能持續照準目標	スナイパーライフル用妨害防止レーザー補助サイト。高速移動中でもターゲットを照準し続けることができる。	저격 소총용 레이저 보조 조준기. 타깃이 빠르게 이동하더라도 레이저 유도 표적 시스템으로 추적이 가능하다.	More than one target in front of you? This attachment has a laser-guided targeting system that can track multiple targets, even if they're moving at fast speeds.						0	
weapon036	小粮食·制退器	小糧食·制退器	スモールグレーン・マズルブレーキ	미니 푸드-제퇴기	Tiny Grains - Muzzle Brake						0	
weapon036_des	霰弹枪用制退器，有效减少后坐力并加速复进，多开一枪意味着多一分存活率	霰彈槍用制退器，有效減少後坐力並加速復進，多開一槍意味著多一分存活率	ショットガン用マズルブレーキ。反動を効果的に低減し、再照準を加速させることができる。一発多く撃てば、生き残れる可能性も上がる。	산탄총 제퇴기. 반동을 효과적으로 줄이고, 쾌속 장전을 가능하게 해준다. 탄약을 한 발이라도 더 쏠 수 있게 해주는 건 생존율을 조금 더 높여준다는 걸 의미하기도 한다.	This muzzle attachment reduces your shotgun's recoil and makes reloading magazines faster. This'll allow operators to get off that extra shot that may mean the difference between life and death.						0	
weapon037	龙涎香·照准仪	龍涎香·照準器	アンバーグリス・サイト	앰버그리스-조준기	Ambergris - Sighting Device						0	
weapon037_des	霰弹枪用照准仪，散发独特气味，可以驱散部分小型生物	霰彈槍用照準器，散發獨特氣味，可以驅散部分小型生物	ショットガン用サイト。独特の香りを放ち、一部の小型生物を追い払うことができる。	산탄총 조준기. 독특한 냄새를 발산해 일부 소형 생물을 퇴치한다.	This handy attachment actually can emit a special odor to disperse smaller-sized creatures. Operators please remember: Whoever smelt it, dealt it.						0	
weapon038	瓦尔基里2056·抑制器	瓦爾基里2056·抑制器	ヴァルキリー2056・サプレッサー	발키리2056-소음 억제기	Valkyrie 2056 - Suppressor						0	
weapon038_des	组合式霰弹枪抑制器，兼有制退、防跳和消声的功能，综合能力优越	組合式霰彈槍抑制器，兼有制退、防跳和消音的功能，綜合能力優越	組合せ式ショットガン用サプレッサー。制退、跳ね上がり防止と消音の機能を兼ね備え、優れた総合能力を持っている。	조립식 산탄총 소음 억제기. 제퇴, 안티 점핑, 그리고 소음 기능까지 갖춰 종합 성능이 뛰어나다.	This multi-use suppressor not only serves as a noise-reducer but also provides recoil reduction. It's a combat vet's best friend.						0	
weapon039	青金石·瞄准镜	青金石·瞄準鏡	ラズライト・スコープ	라피스-스코프	Lapis Lazuli - Scope						0	
weapon039_des	采用最新微通道成像增强器的霰弹枪瞄准镜，没有任何人工光源情况下也能瞄准对方，且不易被对方探测到	採用最新微通道成像增強器的霰彈槍瞄準鏡，沒有任何人工光源情況下也能瞄準對方，且不易被對方探測到	最新のマイクロチャンネルイメージングエンハンサーを搭載したショットガン用スコープ。人工照明なしでも相手を照準することができる上、相手に発見されにくい。	마이크로 이미지를 형성하는 최신형 부스터 장치가 탑재된 산탄총 스코프. 빛이 없는 상황에서도 상대방 조준이 가능하며, 상대방으로부터 쉽게 탐지되지 않는 장점이 있다.	A shotgun scope that has an emphasis on providing operators with a sense of stealth. Contains an image enhancer that allows for seeing targets in no-light situations.						0	
weapon040	绿色卫士·瞄准镜	綠色衛士·瞄準鏡	環境守護者・スコープ	그린 가드-스코프	Green Guardian - Scope						0	
weapon040_des	霰弹枪用瞄准镜，有着出色的防雾防水性能，再潮湿的环境都能清晰瞄准	霰彈槍用瞄準鏡，有著出色的防霧防水性能，再潮濕的環境都能清晰瞄準	ショットガン用スコープ。防曇防水性能に優れており、湿度の高い環境下でもクリアな視界を確保できる。	산탄총 스코프. 안개 방지와 방수 기능에 뛰어나고, 습한 환경에서도 정확하게 타깃을 조준할 수 있다.	Popping shots in rainy weather? Be sure to grab this scope because it features excellent anti-fog technology and is waterproof. (Note: Not suitable for fishing)						0	
weapon041	太阳酬金·瞄准镜	太陽酬金·瞄準鏡	サンリウォード・スコープ	써니 페이백-스코프	Sunny Payback - Scope						0	
weapon041_des	霰弹枪用全息瞄准镜，极为优秀的瞄准速度，常用于跑动过程中快速追剿射击	霰彈槍用全像瞄準鏡，極為優秀的瞄準速度，常用於跑動過程中快速追剿射擊	ショットガン用ホログラフィックスコープ。優れた照準速度で、逃走する敵への追撃によく使われる。	산탄총 홀로그램 스코프. 뛰어난 조준 속도로 주로 이동 중 타깃을 사격하는 데 사용된다.	A standard holographic scope that is primarily used for run-and-gun situations.						0	
weapon042	烂橘子·照准仪	爛橘子·照準器	バッドオレンジ・サイト	로튼 만다린-조준기	Rotten Orange - Sighting Device						0	
weapon042_des	手枪用照准仪，能克服地形、光线以及气候干扰，精确瞄准目标	手槍用照準器，能克服地形、光線以及氣候干擾，精確瞄準目標	ピストル用サイト。地形、光線、気候の妨害を克服し、正確にターゲットを照準できる。	피스톨용 조준기. 지형, 빛, 기후의 방해에도 정확하게 타깃을 조준할 수 있다.	A pistol sight made for the outdoorsman. Overcome the terrain, harsh lighting, and even the elements as you're ensured surefire accuracy with each shot.						0	
weapon043	星辰大海·弹匣	星辰大海·彈匣	スターリースカイ・マガジン	별바다-탄창	Star Ocean - Magazine						0	
weapon043_des	手枪用弹匣，单个弹匣内配备各种特种弹头，满足多样化需求	手槍用彈匣，單個彈匣內配備各種特種彈頭，滿足多樣化需求	ピストル用弾倉。多様なニーズに対応し、弾倉には様々な特殊弾頭を備えている。	피스톨용 탄창. 탄창 내부에 각종 특수 탄약을 넣을 수 있어 다방면으로 사용할 수 있다.	This pistol magazine holds a variety of different caliber bullets. Just don't try to cram a grenade in there. We've tried.						0	
weapon044	野蜂尾针 ·消音器	野蜂尾針·消音器	スティンガー・サイレンサー	와스프 스팅어-소음기	Wild Wasp Stinger - Silencer						0	
weapon044_des	手枪用消音器，在无声无息间，刺出剧毒尾针，抢占先机	手槍用消音器，在無聲無息間，刺出劇毒尾針，搶佔先機	ピストル用サウンドサプレッサー。無音の間に猛毒の針を突き刺して、機先を制する。	피스톨용 소음기. 소음 없이 맹독을 발사해 쉽게 우위를 점할 수 있다.	Have your back against the wall? This silencer can also eject a high-velocity poisoned needle.						0	
weapon045	幸运时刻·瞄准镜	幸運時刻·瞄準鏡	ラッキータイム・スコープ	럭키 타임-스코프	Lucky Times - Scope						0	
weapon045_des	手枪用泰坦物质探测瞄准镜，能识别外表正常但体内存在泰坦物质的目标	手槍用泰坦物質探測瞄準鏡，能識別外表正常但體內存在泰坦物質的目標	ピストル用タイタン物質探測スコープ。見た目は普通だが、体内にタイタン物質が存在するターゲットを識別できる。	타이탄 물질을 탐지하는 피스톨용 스코프. 외관은 평범하지만 내부에 타이탄 물질을 소유하고 있는 타깃을 식별할 수 있다.	The ultimate Titan hunter. This scope is able to detect even trace amounts of Titagen. No more getting fooled by Titans in disguise now.						0	
weapon046	玛萨拉酒·制导模块	瑪薩拉酒·制導模組	マルサラワイン・制御誘導モジュール	마르살라 와인-유도 모듈	Masala Wine - Guidance System						0	
weapon046_des	手枪用制导模块，自动制导，在恶劣气候环境下也能稳定指引专用智能子弹的飞行，提升命中	手槍用制導模組，自動制導，在惡劣氣候環境下也能穩定指引專用智慧子彈的飛行，提升命中	ピストル用自動制御誘導モジュール。悪天候の中でも専用のスマート弾丸を安定的に誘導し、命中率を向上させることができる。	피스톨용 유도 모듈. 유도 시스템으로 악천후에서도 안정적으로 '스마트 탄약'을 이용해 타깃의 명중률을 높일 수 있다.	When paired with special "smart" bullets, this guidance system will ensure your shots hit the target even in the worst weather.						0	
weapon047	小小工具·弹匣	小小工具·彈匣	ガジェット・マガジン	미니어처-탄창	Tiny Tool - Magazine						0	
weapon047_des	手枪用弹匣，精致小巧，节省空间，便于藏匿及随身携带	手槍用彈匣，精緻小巧，節省空間，便於藏匿及隨身攜帶	ピストル用マガジン。コンパクトで収納しやすく、隠して持ち歩くのに便利。	피스톨용 탄창. 작고 정교해 공간을 크게 절약하고, 은닉이나 휴대에도 용이하다.	A super discreet magazine for a super discreet gun. Take this baby with you anywhere.						0	
weapon048	审判前夜·记录仪	審判前夜·記錄器	ジャッジメントイブ・レコーダー	심판의 전야-블랙박스	Trial's Eve - Recording System						0	
weapon048_des	步枪用记录仪，为了做出公正的审判，需要随时记录执行过程中的细节	步槍用記錄器，為了做出公正的審判，需要隨時記錄執行過程中的細節	ライフル用レコーダー。公正な裁判を実現するためには、執行過程の詳細を随時記録する必要がある。	소총용 블랙박스. 공정한 심판을 위해 집행 과정 중 어떠한 디테일도 놓치지 않고 기록하도록 도와준다.	With this recorder attachment, you'll never need to fear losing a court case from lack of evidence! That is unless you recorded yourself committing the crime.						0	
weapon049	草莓蛋糕·弹匣	草莓蛋糕·彈匣	イチゴケーキ・マガジン	딸기 케이크-탄창	Strawberry Shortcake - Magazine						0	
weapon049_des	步枪弹匣，装满了致命的小点心，随时可以为有去无回的派对助兴	步槍彈匣，裝滿了致命的小點心，隨時可以為有去無回的派對助興	ライフル用弾倉。死をもたらすデザートがいっぱい詰まっていて、いつでもあの世へ行くパーティーを盛り上げることができる。	소총용 탄창. 디저트로 가득해서 두 번 다시 오지 않을 파티의 흥을 돋울 수 있다.	Never go hungry again so long as you've got this snack-dispensing ammo magazine with you, whether you're in the middle of a firefight or at an office party. Snacks are not included.						0	
weapon050	楼道怪猫·消音器	走道怪貓·消音器	クロネコ・サイレンサー	바케네코-소음기	Odd Alley Cat - Silencer						0	
weapon050_des	像猫走过半夜的走廊一样悄无声息的步枪用消音器	像貓走過半夜的走廊一樣悄無聲息的步槍用消音器	真夜中に廊下を歩くクロネコのように静かなライフル用サウンドサプレッサー。	고양이가 밤에 복도를 거닐듯 뛰어난 소음을 보유하고 있는 소총용 소음기.	Operators swear that this silencer makes your gunshots as silent as a stalking alley cat.						0	
weapon051	动脉音律 ·听诊器	動脈音律·聽診器	動脈リズム・聴診器	동맥의 리듬-청진기	Rhythm of Arteries - Muffler						0	
weapon051_des	原本是步枪用消音器，不知是谁发现顶在胸口可以清晰听到心脏的搏动	原本是步槍用消音器，不知是誰發現放在胸口可以清晰聽到心臟的跳動	元々はライフル用サイレンサーだったが、胸に当てると心臓の鼓動がはっきり聞こえると誰かが気づいた。	누군가의 심장 박동 소리까지 뚜렷하게 들을 수 있는 소총용 소음기.	Originally a muffler attachment for rifles, no one's quite sure who had the bright idea to use it as a stethoscope.						0	
weapon052	怒不可遏·瞄准镜	怒不可遏·瞄準鏡	ロス・スコープ	퓨리-스코프	Fury - Scope						0	
weapon052_des	分体式可变倍率快速瞄准镜，装上它之后的步枪不会放过任何角落里的恶行	分體式可變倍率快速瞄準鏡，裝上它之後的步槍不會放過任何角落裡的惡行	分離式可変倍率ファストサイト。これを装着したライフルはどんな悪行も見逃さない。	분할식 확대형 쾌속 가변 스코프. 해당 스코프를 장착한 소총을 사용하면 어떤 타깃도 쉽게 놓치지 않는다.	A multi-magnification quick-scope. Any rifle that uses this scope will never lose sight of its target.						0	
weapon053	荒野微笑·辅助模块	荒野微笑·輔助模組	ワイルドスマイル・補助モジュール	와일드 페이버-보조 모듈	Wild Leer - Support Module						0	
weapon053_des	整合了大量功能的步枪用外挂式辅助模块，帮助使用者顺利完成各项任务	整合了大量功能的步槍用外掛式輔助模組，幫助使用者順利完成各項任務	多くの機能を統合したライフル用外付け式補助モジュール。使用者のあらゆるミッションをサポートできる。	다양한 기능을 통합한 외장형 소총용 보조 모듈로 미션을 순조롭게 달성할 수 있도록 도와준다.	The Swiss Army knife of support modules. Your rifle will be able to handle any task with this attachment.						0	
weapon054	热带洋流·瞄准镜	熱帶洋流·瞄準鏡	熱帯海流・スコープ	트로피컬 오션-스코프	Tropical Current - Scope						0	
weapon054_des	在水下也可以正常瞄准的步枪用低倍率战术瞄准镜	在水下也可以正常瞄準的步槍用低倍率戰術瞄準鏡	水中でも照準できるライフル用低倍率戦術スコープ。	소총용 저배율 전술 스코프. 물 안에서도 정상 조준이 가능하다.	A premier scope that is even usable underwater. Features a low-magnification tactical sight.						0	
weapon055	9700·弹匣	9700·彈匣	9700・マガジン	9700-탄창	9700 - Magazine						0	
weapon055_des	步枪弹匣，据说可充入高能粒子并发射，仅为传言，请千万不要尝试	步槍彈匣，據說可充入高能粒子並發射，僅為謠言，請千萬不要嘗試	ライフル用弾倉。高エネルギー粒子を装填して発射できると言われているが、あくまで噂で、絶対に試さないほうがいい。	소총용 탄창. 소문에 따르면 고에너지 입자를 충전해서 발사할 수 있다고 한다. 단지 소문에 불과하니 시도는 금물이다.	Rumors say that this magazine can even hold high-energy plasma rounds... They're just rumors though, so please don't try.						0	
weapon056	熔岩骨骼·瞄准镜	熔岩骨骼·瞄準鏡	ラヴァスケルトン・スコープ	라바 프레임-스코프	Lava Bones - Scope						0	
weapon056_des	步枪用瞄准镜，支架部分为低温钢材质，保证光学部件不受温度影响	步槍用瞄準鏡，支架部分為低溫鋼材質，保證光學部件不受溫度影響	ライフル用スコープ。光学部品が温度の影響を受けないように、ブラケットの部分は低温用鋼でできている。	소총용 스코프. 거치대 부분이 저온 스틸 재질로 구성돼 광학 부품으로 하여금 온도의 영향을 받지 않게 한다.	A rifle scope. The bracket of this scope is made from cryogenic steel, making this attachment suitable for operations in any weather.						0	
muzzle057	冷冻糖分·消音器	冷凍糖分·消音器	シュガーフローゼン・サイレンサー	슈가 프로스트-소음기	Sugar Frost - Silencer						0	
muzzle057_des	杜瓦林制造出品，多层长管消音器，对高频射击的消音效果优于同行	杜瓦林製造出品，多層長管消音器，對高頻射擊的消音效果優於同行	ドワーリン製造の製品。高周波射撃に対する消音効果が同類製品より優れている多層ロングインナーサイレンサー。	드발린에서 제작. 여러 개의 층으로 구성된 긴 소음기로 빈도 높은 사격의 소음 효과가 타제품 대비 훨씬 뛰어나다.	Product of Dwalin Manufacturing Corporation. The extended suppressor and its multi-layered design provide superior sound suppression and a higher rate of fire compared to its competitors.						0	
scope057	冷冻糖分·瞄准镜	冷凍糖分·瞄準鏡	シュガーフローゼン・スコープ	슈가 프로스트-스코프	Sugar Frost - Scope						0	
scope057_des	杜瓦林制造出品，可弱化光线的瞄准镜，以应对火光闪烁的对战	杜瓦林製造出品，可弱化光線的瞄準鏡，以應對火光閃爍的對戰	ドワーリン製造の製品。発火炎の多い戦場に適した、光を低減できるスコープ。	드발린에서 제작. 눈부심 방지 기능으로 빛이 많은 곳에서 사용하기 적합한 스코프.	Product of Dwalin Manufacturing Corporation. A scope with the function of minimizing glare. Suitable for high flare intensity combat.						0	
magazine057	冷冻糖分·弹匣	冷凍糖分·彈匣	シュガーフローゼン・マガジン	슈가 프로스트-탄창	Sugar Frost - Magazine						0	
magazine057_des	杜瓦林制造出品，简洁的直排弹匣，实用的超大容量使其非常受欢迎	杜瓦林製造出品，簡潔的直排彈匣，實用的超大容量使其非常受歡迎	ドワーリン製造の製品。シンプルなストレートマガジンは、容量が大きくとても実用的で大人気。	드발린에서 제작. 깔끔한 인라인 탄창에 탄약을 대용량으로 지닐 수 있어 많은 인기를 끌고 있다.	Product of Dwalin Manufacturing Corporation. Its minimalistic straight magazine and practical high round capacity are preferred by many.						0	
grip057	冷冻糖分·辅助模块	冷凍糖分·輔助模組	シュガーフローゼン・補助モジュール	슈가 프로스트-보조 모듈	Sugar Frost - Support Module						0	
grip057_des	杜瓦林制造出品，搭载战术手电、照准仪等器件的多功能辅助模块	杜瓦林製造出品，搭載戰術手電筒、照準器等配件的多功能輔助模組	ドワーリン製造の製品。戦術懐中電灯、照準器などを搭載した多機能補助モジュール。	드발린에서 제작. 전술 조명, 조준기 등의 부품이 탑재된 다용도 보조 모듈.	Product of Dwalin Manufacturing Corporation. Multi-function support module used to mount attachments including tactical flashlights, sighting devices, and other accessories.						0	
muzzle058	摄影师·收束器	攝影師·收束器	カメラマン・チョーク	카메라맨-쵸크	Lensman - Choke						0	
muzzle058_des	今坂森林出品，霰弹枪用收束器，对弹丸分布形态进一步优化，以应对各种中短距离作战	今阪森林出品，霰彈槍用收束器，對彈丸分布形態進一步調優，以應對各種中短距離作戰	今坂森林の製品。ショットガン用チョーク。様々な短、中距離作戦に対応し、弾道分布パターンがより最適化されている。	이마카 숲에서 제작한 산탄총 쵸크. 각종 중단거리 전투에 대비해 탄약의 분배가 최적화되어있다.	Product of Imasaka Forest. A choke that optimizes the shot string and spread for mid to close-range combat.						0	
scope058	摄影师·瞄准镜	攝影師·瞄準鏡	カメラマン・スコープ	카메라맨-스코프	Lensman - Scope						0	
scope058_des	今坂森林出品，自带稳定器的夜视瞄准镜，保证每次射击后能迅速瞄准	今阪森林出品，自帶穩定器的夜視瞄準鏡，保證每次射擊後能迅速瞄準	今坂森林の製品。スタビライザー付きの暗視スコープ。射撃後に素早く照準を合わせることができる。	이마카 숲에서 제작한 야간 스코프. 자체적으로 안정장치가 탑재돼 사격 시 신속하게 조준할 수 있도록 도와준다.	Product of Imasaka Forest. A night scope equipped with an integrated stabilizer to guarantee quick target acquisition and transfer after each discharge.						0	
grip058	摄影师·电筒	攝影師·手電筒	カメラマン・トーチ	카메라맨-전술 조명	Lensman - Flashlight						0	
grip058_des	今坂森林出品，光束强度可调整，最强模式下可以当做防爆手电筒使用	今阪森林出品，光束強度可調整，最強模式下可以當做防爆手電筒使用	今坂森林の製品。光量調整可能で、最強モードでは防爆トーチとして使用可能。	이마카 숲에서 제작한 전술 조명. 빔의 강도를 조절할 수 있으며, 가장 강한 모드에서는 방폭 전술 조명으로도 사용할 수 있다.	Product of Imasaka Forest. A flashlight with adjustable brightness that can also be used as a riot flashlight when set to the highest brightness intensity.						0	
muzzle059	危险关系·消音器	危險關係·消音器	デンジャラス・サイレンサー	트라이앵글-소음기	Danger Close - Silencer						0	
muzzle059_des	内置了为子弹涂裹特殊药剂的装置，特殊的子弹可用于引爆泰坦物质	內置了為子彈塗裹特殊藥劑的裝置，特殊的子彈可用於引爆泰坦物質	弾丸に特殊な薬剤を塗るための装置を内蔵し、特殊な弾丸でタイタン物質を爆発させることができる。	탄약에 특수 약제를 도포하는 장치가 내장돼 있으며, 해당 특수 탄약은 타이탄 물질을 폭발하는 용도로 사용된다.	Suppressor integrated with a mechanism that layers bullets with a special coating, allowing the bullets to detonate Titagen.						0	
scope059	危险关系·瞄准镜	危險關係·瞄準鏡	デンジャラス・スコープ	트라이앵글-스코프	Danger Close - Scope						0	
scope059_des	采用特殊镜片的瞄准镜，携带泰坦物质的目标会在瞄准镜内呈现不同的颜色	採用特殊鏡片的瞄準鏡，攜帶泰坦物質的目標會在瞄準鏡內呈現不同的顏色	特殊レンズを使用したスコープ。タイタン物質がついたターゲットは、レンズ越しに特殊な色に見える。	특수 렌즈를 적용한 스코프. 타이탄 물질을 휴대한 타깃은 스코프에서 다른 색상으로 표시된다.	Incorporates a specialized lens that displays targets carrying Titagen in a different color.						0	
magazine059	危险关系·弹匣	危險關係·彈匣	デンジャラス・マガジン	트라이앵글-탄창	Danger Close - Magazine						0	
magazine059_des	传统的大弹容弹匣，有通用性高、进弹流畅等优点，是目前的主流弹匣	傳統的大彈容彈匣，有通用性高、進彈流暢等優點，是目前的主流彈匣	伝統的な大容量マガジン。汎用性が高く、装填がスムーズで、現在主流のマガジンとなっている。	전통적인 대용량 탄창. 범용성이 뛰어나고 탄약의 진입이 용이한 장점을 갖고 있다. 현재 가장 많이 사용하는 메인 탄창이기도 하다.	Conventional high-capacity magazine with great compatibility and smooth chambering advantages.						0	
grip059	危险关系·照准仪	危險關係·照準器	デンジャラス・サイト	트라이앵글-조준기	Danger Close - Sighting Device						0	
grip059_des	采用多种成像方式的照准仪，针对不同光照和距离的作战环境都有不凡表现	採用多種成像方式的照準器，針對不同光照和距離的作戰環境都有不凡表現	複数の画像処理方式を使用したサイト。光と距離が変化する戦闘環境において優れた性能を発揮できる。	다양한 영상 방식을 적용할 수 있는 조준기. 각기 다른 빛과 거리의 전투 환경에 맞춰 뛰어난 성능을 보여준다.	Sighting device that employs multiple methods of optical amplification for optimal performance in combat environments with varied lighting and distance.						0	
muzzle060	观测者·消焰器	觀測者·消焰器	オブザーバー・フラッシュハイダー	옵저버-소염기	Observer - Flash Suppressor						0	
muzzle060_des	体积缩小到极致的消焰器，但消焰功能依旧强悍，对于自身重量就较重的突击步枪来说是个好搭档	體積縮小到極致的消焰器，但消焰功能依舊強悍，對於自身重量就較重的突擊步槍來說是個好搭檔	究極の小型化を実現したフラッシュハイダー。にも関わらず、消炎効果は依然として強く、本体が十分に重いアサルトライフルとの相性は抜群。	부피를 극한으로 줄인 소염기. 소염 기능이 우수하며, 무게가 많이 나가는 돌격 소총의 좋은 파트너다.	Flash suppressor with a minimal size that retains great muzzle flash suppression effectiveness. A perfect combination with heavy assault rifles.						0	
scope060	观测者·瞄准镜	觀測者·瞄準鏡	オブザーバー・スコープ	옵저버-스코프	Observer - Scope						0	
scope060_des	突击步枪用瞄准镜，具备热成像功能的瞄准镜，对夜间作战提升非常大	突擊步槍用瞄準鏡，具備熱成像功能的瞄準鏡，對夜間作戰提升非常大	アサルトライフル用スコープ。赤外線イメージング機能付きのスコープで、夜間作戦の強化に大きく貢献できる。	돌격 소총용 스코프. 열화상 기능을 탑재해 야간 전투력을 대폭 높여준다.	Thermal imaging assault rifle scope that drastically increases combat capabilities at night.						0	
magazine060	观测者·弹匣	觀測者·彈匣	オブザーバー・マガジン	옵저버-탄창	Observer - Magazine						0	
magazine060_des	突击步枪用弹匣，通用性非常高的经典款式，可以适配多种枪支，带一个准没错	突擊步槍用彈匣，通用性非常高的經典款式，可以適用多種槍支，帶一個準沒錯	アサルトライフル用弾倉。汎用性が非常に高い定番弾倉。幅広い銃に対応でき、とりあえず一個持てば損はない。	돌격 소총용 탄창. 범용성이 높은 클래식 디자인으로 여러 총기에 적용할 수 있어 한 개쯤 휴대하면 좋을 것으로 보인다.	Classic assault rifle magazine with great compatibility. Fits with a number of weapon systems. You can't go wrong with one of these.						0	
grip060	观测者·制导模块	觀測者·制導模組	オブザーバー・制御誘導モジュール	옵저버-유도 모듈	Observer - Guidance Module						0	
grip060_des	突击步枪用制导模块，采用红外制导技术，精度高、抗干扰能力强、隐蔽性好	突擊步槍用制導模組，採用紅外制導技術，精度高、抗干擾能力強、隱蔽性好	アサルトライフル用制御誘導モジュール。赤外線誘導技術を使用し、精度が高く、干渉に強く、隠密性が良い。	돌격 소총용 유도 모듈. 적외선 유도 기술이 탑재돼 정확도가 높고, 교란 방지 능력과 은폐성이 뛰어나다.	Assault rifle guidance module that incorporates IR guidance technology with great precision, strong anti-interference abilities, and is highly concealable.						0	
magazine061	次氯酸·弹匣	次氯酸·彈匣	次亜塩素酸塩・マガジン	HCIO-탄창	Hypochlorous Acid - Magazine						0	
magazine061_des	冲锋枪用弹匣，造型虽然经典，但新材料使其具有极强抗腐蚀性能	衝鋒槍用彈匣，造型雖然經典，但新材料使其具有極強抗腐蝕性能	サブマシンガン用弾倉。クラシックな形をしているが、耐腐食性に優れた新素材を使用している。	기관단총 탄창. 클래식한 외관에 신소재를 적용해 부식 방지 성능에 굉장히 뛰어나다.	Submachine gun magazine that may look ordinary but is actually manufactured with a strong anti-corrosion material.						0	
grip062	天鹅座之心·制导模块	天鵝座之心·制導模組	シグナスノ心・制御誘導モジュール	시그너스-유도 모듈	Heart of Cygnus - Guidance Module						0	
grip062_des	全自动制导模块，在辅助命中方面有优秀成绩，懒人首选	全自動制導模組，在輔助命中方面有優秀成績，懶人首選	全自動制御誘導モジュール。命中補助で優れた効果を発揮し、面倒嫌いな方におすすめ。	전자동 유도 모듈. 타깃을 명중하는데 뛰어난 보조를 해줘 만사가 귀찮은 사람들에게 적합하다.	Fully automated guidance module that has shown great results in increasing accuracy. Work smarter, not harder.						0	
muzzle063	浮浪·消音器	浮浪·消音器	浮遊ウェーブ・サイレンサー	부랑-소음기	Wave - Silencer						0	
muzzle063_des	冲锋枪用消音器，自带冷却功能的结构使射击噪音宛如水面风声	衝鋒槍用消音器，自帶冷卻功能的結構使射擊噪音宛如水面風聲	サブマシンガン用サウンドサプレッサー。自冷式構造により、発射音が水面を吹く風のように聞こえる。	기관단총 소음기. 냉각 기능을 탑재해 사격 소음을 수면 위 바람처럼 약화시킨다.	Submachine gun silencer built with a self-cooling design that reduces the sound of each shot to that of a gentle breeze.						0	
muzzle064	太空骑手·消音器	太空騎手·消音器	スペースライダー・サイレンサー	스페이스 라이더-소음기	Space Cowboy - Silencer						0	
muzzle064_des	狙击步枪用消音器，特制的内部结构让其本就微弱的射击声如置真空	狙擊步槍用消音器，特製的內部結構讓其本就微弱的射擊聲如置真空	スナイパーライフル用サウンドサプレッサー。特殊な内部構造により、ただでさえ微弱な発射音が、ほぼ聞こえなくなる。	저격 소총용 소음기. 특수 제작된 내부 구조로 미약한 사격음을 진공처럼 약화시킨다.	Sniper rifle silencer built with a specialized interior design that further improves the already-effective sound suppression function.						0	
muzzle065	炙热年代·消音器	炙熱年代·消音器	シズリングイヤー・サイレンサー	인페르노-소음기	Infernal Decade - Silencer						0	
muzzle065_des	狙击步枪用特种消音器，通过的子弹会为目标留下难以愈合的焦黑创口	狙擊步槍用特種消音器，通過的子彈會為目標留下難以癒合的焦黑傷口	スナイパーライフル用特殊サウンドサプレッサー。通過した弾丸はターゲットに癒合しにくい黒焦げの傷口を残す。	저격 소총용 특수 소음기. 발사된 탄약은 타깃에게 치유하기 힘든 검게 탄 상처를 남긴다.	Specialized sniper rifle silencer that enhances bullets with the ability to cause scorching around the point of impact. Scorched wounds are extremely difficult to heal.						0	
scope066	迷乱迪斯科·瞄准镜	迷亂迪斯可·瞄準鏡	狂乱ディスコ・スコープ	아노미 디스코-스코프	Disco Confusion - Scope						0	
scope066_des	狙击步枪用夜视瞄准镜，在快乐迪斯科灯光下锁住今晚嘉宾	狙擊步槍用夜視瞄準鏡，在快樂迪斯可燈光下鎖住今晚嘉賓	スナイパーライフル用暗視スコープ。楽しいディスコライトの下で、今夜のゲストを定めよう。	돌격 소총용 야간 스코프. 디스코 불빛 아래서 게스트를 조준할 수 있다.	Sniper rifle night vision scope that consistently has the honored guests locked within its sight even under strobing disco lights.						0	
magazine067	魅惑爪痕·弹匣	魅惑爪痕·彈匣	クローマーク・マガジン	메스머 마크-탄창	Mark of Mesmer - Magazine						0	
magazine067_des	狙击枪用弹匣，内置子弹保养装置，使每一发射击都锋利不改	狙擊槍用彈匣，內置子彈保養裝置，使每一發射擊都鋒利不改	スナイパーライフル用弾倉。弾丸の手入れ装置を内蔵し、一発一発の鋭さが変わらない。	저격총 탄창. 탄약 정비 장치가 내장되어 있어 항상 날카로운 탄약을 발사한다.	Sniper rifle magazine built with an internal bullet upkeep device to ensure that each bullet is razor sharp when it is chambered.						0	
scope068	机械警官·瞄准镜	機械警官·瞄準鏡	メカポリス・スコープ	메카닉 폴리스-스코프	Mechanized Cop - Scope						0	
scope068_des	霰弹枪用瞄准镜，搭载自动对焦人工智能，后坐力再大也能保证迅速瞄准	霰彈槍用瞄準鏡，搭載自動對焦人工智慧，後坐力再大也能保證迅速瞄準	ショットガン用スコープ。オートフォーカスAIを搭載し、反動がどれほど大きくても、素早く照準を合わせることができる。	산탄총 스코프. 자동 초점을 형성하는 AI 탑재로 아무리 강한 반동에서도 신속하게 조준할 수 있다.	Shotgun scope that incorporates automated AI focusing capabilities, shooting true no matter the recoil.						0	
grip069	霓虹灯管·照准仪	霓虹燈管·照準器	ネオンチューブ・サイト	네온사인-조준기	Neon Tube - Sighting Device						0	
grip069_des	霰弹枪用照准仪，内置泰坦物质检测器，能准确捕捉有保护色的泰坦怪物	霰彈槍用照準器，內置泰坦物質檢測器，能準確捕捉有保護色的泰坦怪物	ショットガン用サイト。タイタン物質検出器を内蔵し、保護色を持つタイタンを正確にキャッチできる。	산탄총 조준기. 타이탄 물질 검측기가 내장돼 있어 보호색을 띠고 있는 타이탄을 정확하게 포착할 수 있다.	Shotgun sighting device built with an internal Titagen detector, allowing it to accurately identify camouflaged Titan monsters.						0	
grip070	红夜行·辅助模块	紅夜行·輔助模組	紅夜行・補助モジュール	적야행-보조 모듈	Scarlet Nocturne - Support Module						0	
grip070_des	兼备多种功能的霰弹枪外设，非常适合辅助某些火力过猛但其它性能欠缺的武器	兼備多種功能的霰彈槍外設，非常適合輔助某些火力過猛但其它性能欠缺的武器	様々な機能を備えたショットガン用周辺機器。威力こそ高いが、それ以外の性能に欠ける武器のサポートに最適。	다양한 기능을 겸비한 산탄총 부품. 화력이 강한 반면 기타 성능이 부족한 무기의 보조로 사용하기 적합하다.	Multi-purpose shotgun add-on that is suitable for shotguns with powerful firing systems but lacking in other areas.						0	
grip071	不协和音·照准仪	不協和音·照準器	不協和音・サイト	불협화음-조준기	Discordance - Sighting Device						0	
grip071_des	拥有优秀遮光性能的霰弹枪照准仪，不论是阳光直射还是雪地作战的情况下，都能保证霰弹枪的射界清晰	擁有優秀遮光性能的霰彈槍照準器，不論是陽光直射還是雪地作戰的情況下，都能保證霰彈槍的射界清晰	遮光性に優れたショットガン用サイト。直射日光下でも積雪下でも、クリアな射撃視界を実現できる。	빛 차단 성능이 뛰어난 산탄총 조준기. 직사광선 아래 서든 설원에서의 전투에서든 산탄총의 선명한 시야를 확보할 수 있다.	Shotgun sighting device with high-power emission that allows for high visibility during snow combat or daytime deployment.						0	
grip072	大宝贝儿·电筒	大寶貝·手電筒	ハニーベビー・トーチ	자이언트 베이비-전술 조명	Precious Baby - Flashlight						0	
grip072_des	霰弹枪用智能手电，能配合扩散枪口的火星光点和烟，扰乱近距离敌人视线	霰彈槍用智慧手電筒，能配合擴散槍口的火星光點和煙，擾亂近距離敵人視線	ショットガン用スマートトーチ。拡散銃口の火花や煙に合わせて、近距離の敵の視界をかき乱すことができる。	산탄총용 스마트 손전등. 총구를 확산시킬 수 있는 총구의 화염과 연기로 근거리에 있는 타깃의 시야를 교란시킨다.	Smart shotgun flashlight that automatically detects muzzle flare and smoke output from the barrel. Upon detection, the flashlight will adjust and enhance the flare to disrupt enemy visibility in close quarters.						0	
muzzle073	送葬者·消焰器	送葬者·消焰器	モーナーズ・フラッシュハイダー	언더테이커-소염기	Undertaker - Flash Suppressor						0	
muzzle073_des	霰弹枪用消焰器，高效控制燃气的膨胀和流量，消弱激波，保证作战流畅	霰彈槍用消焰器，高效控制燃氣的膨脹和流量，消弱震波，保證作戰流暢	ショットガン用消炎器。ガスの膨張と流量を効率的に制御することで、衝撃波を弱め、スムーズな作戦を実現できる。	산탄총용 소염기. 가스의 팽창과 유동량을 효과적으로 제어하고, 충격파를 완화시켜 전투 시 일관적인 성능을 보장한다.	Shotgun flash suppressor that efficiently regulates gas expansion and volume upon discharge. Muzzle blast reduction ensures consistent performance in battle.						0	
muzzle074	关键点·辅助模块	關鍵點·輔助模組	キーポイント・補助モジュール	넥서스-보조 모듈	Nexus - Support Module						0	
muzzle074_des	手枪用辅助模块，搭载定位辅助瞄准系统，让射击不再费眼	手槍用輔助模組，搭載定位輔助瞄準系統，讓射擊不再費眼力	ピストル用補助モジュール。ポジション補助照準システムを搭載し、目に優しい。	피스톨용 보조 모듈. 위치를 추적하는 조준 보조 시스템 탑재로 눈의 피로도를 줄여준다.	Pistol support module with tracking aim assist. Give your eyes a break.						0	
scope075	彩虹打火机·瞄准镜	彩虹打火機·瞄準鏡	レインボーライター・スコープ	레인보우 라이터-스코프	Prismatic Igniter- Scope						0	
scope075_des	手枪用瞄准镜，用全息电子屏取代传统镜片，使瞄准从此不依赖环境	手槍用瞄準鏡，用全息電子螢幕取代傳統鏡片，使瞄準從此不依賴環境	ピストル用スコープ。従来のレンズをホログラフィック電子スクリーンに置き換え、照準が環境に左右されることを防ぐ。	피스톨용 스코프. 전통적인 렌즈 대신 홀로그램 스크린을 사용하여 조준 시 주변 환경의 영향을 받지 않는다.	Pistol scope with a digital holographic display. The replacement of traditional optics frees the weapon system from the effects of environmental factors.						0	
magazine076	斯巴达·弹匣	斯巴達·彈匣	スパルタ・マガジン	스파르타-탄창	Sparta - Magazine						0	
magazine076_des	手枪用弹匣，可自适应多种大口径子弹，使手枪亦有强悍威力	手槍用彈匣，可自適應多種大口徑子彈，使手槍亦有強悍威力	ピストル用弾倉。幅広い大口径弾丸に対応し、ピストルでも十分な威力を発揮できる。	피스톨용 탄창. 각종 대구경 탄약에 적용 가능하며, 착용 시 강력한 위력을 보여준다.	Pistol magazine able to adjust to a wide range of high-caliber bullets, allowing for a more powerful loadout.						0	
grip077	胜天半子·照准仪	勝天半子·照準器	天に勝・サイト	승천반자-조준기	Commanding Fate - Sighting Device						0	
grip077_des	手枪用照准仪，穿雾防雨性能突出，使射击不用再被天气制约	手槍用照準器，穿霧防雨性能突出，使射擊不用再受氣候影響	ピストル用サイト。優れた防霧、防雨性能により、射撃が天候に左右されることを防ぐ。	피스톨용 조준기. 안개 및 폭우 방지 성능에 뛰어나며, 기후에 제약을 받지 않고 사격할 수 있다.	Pistol sighting device resilient to fog and rain. The exceptional performance frees the weapon system from weather effects.						0	
muzzle078	松林极光·消音器	松林極光·消音器	オーロラタイガ・サイレンサー	파인 오로라-소음기	Pine Aurora - Silencer						0	
muzzle078_des	手枪用消音器，回归传统的精简造型，但消声功能做到新高度，做到最佳隐蔽	手槍用消音器，回歸傳統的精簡造型，但消音功能做到最佳性能，做到最佳隱蔽	ピストル用サウンドサプレッサー。従来のシンプルなデザインに戻しているが、より強力な消音機能を実現し、高度な隠密性を獲得している。	피스톨용 소음기. 외관이 클래식하며 심플해 보이지만 소음 기능은 가히 지상 최고라 할 수 있다.	Traditional minimalist pistol silencer with state-of-the-art sound suppression capabilities.						0	
scope079	荒野微笑·瞄准镜	荒野微笑·瞄準鏡	ワイルドスマイル・スコープ	와일드 페이버-스코프	Wild Leer - Scope						0	
scope079_des	手枪用瞄准镜，内置信号发射器，保证使用者不会迷失荒野	手槍用瞄準鏡，內置信號發射器，保證使用者不會迷失荒野	ピストル用スコープ。使用者が荒野で迷子にならないように、信号発信機を内蔵している。	피스톨용 스코프. 신호 발사기를 소유하고 있어 황야에서도 길을 잃지 않을 수 있다.	Pistol scope with a built-in signal transmitter to ensure the operator does not get lost in the wilderness.						0	
grip080	小黄鸭·辅助模块	小黃鴨·輔助模組	イエローダック・補助モジュール	베이비 덕-보조 모듈	Duckling - Support Module						0	
grip080_des	强化了防水功能的辅助模块，保证其各种辅助功能在特殊环境中也能正常使用	強化了防水功能的輔助模組，保證其各種輔助功能在特殊環境中也能正常使用	防水性を高めた補助モジュール。特殊な環境下でも各種の補助機能を確実に動作させることができる。	방수 기능을 강화한 보조 모듈. 각 보조 기능은 특수 환경에서도 정상 사용이 가능하다.	Support module with improved water resilience to ensure the efficacy of support functions in special environments.						0	
muzzle081	腐肉便利店·消焰器	腐肉便利店·消焰器	カリオンコンビニ・フラッシュハイダー	슬라프-소염기	Foul Butcher - Flash Suppressor						0	
muzzle081_des	突击步枪用消焰器，高效消弱激波，提升射击效率，确保战斗中的捕猎者地位	突擊步槍用消焰器，高效消弱震波，提升射擊效率，確保戰鬥中的捕獵者地位	アサルトライフル用。衝撃波を効率的に弱め、射撃の効率を高め、戦闘における狩る側の立場を確保できる。	돌격 소총용 소염기. 효과적으로 충격파를 약화시키고 사격 효율을 높여, 전투 시 헌터의 역할을 다 할 수 있도록 도와준다.	Assault rifle flash suppressor with highly effective muzzle blast reduction. Firing efficiency is a must for an apex predator.						0	
magazine082	一块广告牌·弹匣	一塊廣告牌·彈匣	ビルボード・マガジン	마스코트-탄창	Billboard - Magazine						0	
magazine082_des	突击步枪用双进弹匣，外壳增加防护壳，防止恶劣天气影响进弹的同时，抵御一定程度的泰坦污染	突擊步槍用雙進彈匣，外殼增加防護殼，防止惡劣天氣影響進彈的同時，抵禦一定程度的泰坦汙染	アサルトライフル用ダブルフィード式弾倉。ケーシングに保護ケージが追加され悪天候の影響を防ぐと同時に、ある程度のタイタン汚染を防ぐことができる。	돌격 소총용 복열 탄창. 보호 케이스가 있어 악천후에도 장전 시 영향을 받지 않고, 심지어 타이탄 오염도 어느 정도 방어할 수 있다.	Assault rifle double-feed magazine with exterior protective casing to prevent harsh weather conditions from affecting round feeding, while also providing a degree of resilience to Titagen contamination.						0	
scope083	隧蜂·瞄准镜	隧蜂·瞄準鏡	トンネルミツバチ・スコープ	범블비-스코프	Halictus - Scope						0	
scope083_des	冲锋枪用瞄准镜，有出色的夜视功能，据说能在昏暗的隧道中看清蜜蜂的翅膀问路	衝鋒槍用瞄準鏡，有出色的夜視功能，據說能在昏暗的隧道中看清蜜蜂的翅膀紋路	サブマシンガン用スコープ。暗視機能に優れ、薄暗いトンネルの中でもミツバチの羽の模様まではっきり見えると言われている。	야간 관측 기능이 뛰어난 기관단총 스코프. 어두운 터널에서도 선명히 보이는 땅벌의 날개를 따라 길을 찾을 수 있다.	Submachine gun scope with spectacular night vision capabilities. It's said that it can even allow the user to clearly spot a bee's wings in total darkness.						0	
grip084	锈色幸运·照准仪	鏽色幸運·照準器	ラスティラック・サイト	럭키 러스터-조준기	Lucky Rusty - Sighting Device						0	
grip084_des	冲锋枪用照准仪，其对射击准度的提升会让使用者感到自己非常幸运的	衝鋒槍用照準器，其對射擊準度的提升會讓使用者感到自己非常幸運的	サブマシンガン用サイト。このサイトによる射撃精度の向上は、使用者にラッキーな使用体験をもたらしてくれる。	사격 정확도를 향상시켜주는 기관단총 조준기. 사용자는 운이 좋다고 생각할 수도 있다.	Submachine Gun sighting device with effectiveness that makes the user feel like every shot is a lucky shot.						0	
scope085	秘密永恒·瞄准镜	秘密永恆·瞄準鏡	不滅シークレット・スコープ	포레버 시크릿-스코프	Eternal Secret - Scope						0	
scope085_des	具有业内顶尖的续航能力，其供电技术已经申请了专利	具有業內頂尖的續航能力，其供電技術已經申請了專利	業界トップクラスの耐久性。その電源技術は特許取得済み。	동종 업계에서 최고의 항속력을 지니고 있고, 해당 전력 공급 기술에 대한 특허를 신청했다고 한다.	This scope is the most sustainable in the entire industry. Its power source design is currently being patented.						0	
muzzle086	中庭前线·消音器	中庭前線·消音器	中庭前線・サイレンサー	미드가르드 전선-소음기	Atrium Frontline - Silencer						0	
muzzle086_des	通常用于安保工作，因此具有优秀的消声性能，在办公室开枪也不影响职员工作	通常用於保全工作，因此具有優秀的消音性能，在辦公室開槍也不影響職員工作	通常は警備業務に使用されるため、消音性に優れ、オフィス内で射撃してもスタッフの邪魔にならない。	뛰어난 소음 기능을 구비하고 있어 통상 보안용으로 사용한다. 설사 사무실에서 사용한다 할지라도 직원들 업무에 영향을 안 줄 정도라고 한다.	Usually used in the line of security application. Its sound suppression is so exceptional that you could fire off a couple of rounds in the office and no one would notice.						0	
magazine087	卫兵·弹匣	衛兵·彈匣	ガード・マガジン	가드-탄창	Bodyguard - Magazine						0	
magazine087_des	供弹流畅和低廉的价格是其主要卖点，几乎一直是热门弹匣	供彈流暢和低廉的價格是其主要賣點，幾乎一直是熱門彈匣	スムーズな給弾と低価格がセールスポイントで、ほぼ常に人気のある弾倉。	원활한 탄약 공급과 저렴한 가격으로 항상 상위 판매량을 유지하고 있다.	Its smooth chambering and low price are its main selling points. It has always been one of the most popular magazines on the market.						0	
grip088	湿地公园·电筒	濕地公園·手電筒	湿地公園・トーチ	스웜-전술 조명	Wetland Park - Flashlight						0	
grip088_des	防雾防水防漏电，潮湿环境作战的最佳伙伴	防霧防水防漏電，潮濕環境作戰的最佳夥伴	防霧・防水・漏電保護、湿度の高い環境でのベストパートナー。	안개 방지, 방수, 누전 방지 기능을 갖추고 있어 습한 환경에서 최고의 파트너가 될 수 있다.	This flashlight is fog-proof, waterproof, and leak-proof, perfect for combat in wet environments.						0	
muzzle089	红锈·消焰器	紅鏽·消焰器	レッドラスト・消炎器	스칼렛 러스트-소염기	Scarlet Rust - Flash Suppressor						0	
muzzle089_des	伴随射击会泛起阵阵红光，但那不是过热，是设计者的巧思	伴隨射擊會泛起陣陣紅光，但那不是過熱，是設計者的巧思	射撃する際に赤い光を伴うが、それはオーバーヒートではなく、デザイナーのアイデアである。	사격 시 반짝이는 붉은빛은 과열 때문이 아니라, 디자이너의 기발한 아이디어에서 왔다고 한다.	The suppressor glows red upon each discharge. The effect is not due to overheating, but a clever feature included by its designer.						0	
scope090	维京斧·瞄准镜	維京斧·瞄準鏡	バイキングアックス・スコープ	토마호크-스코프	Viking Axe - Scope						0	
scope090_des	自带稳定系统，无论使用者动作多大幅度都能快速调整聚焦，摔坏的情况除外	自帶穩定系統，無論使用者動作多大幅度都能快速調整聚焦，摔壞的情況除外	スタビライジングシステム付きで、どんなに激しい動きの最中でも素早くピントを合わせられる。破損した場合を除く。	자체적으로 안정 시스템을 탑재해 사용자 움직임이 커도 초점을 빠르게 조정할 수 있다. 물론 고장이 난 경우는 제외한다.	With its built-in stability system, the user is able to quickly hone in on the target, even when they're on the move—unless it's broken, of course.						0	
scope091	结晶凿·瞄准镜	結晶鑿·瞄準鏡	結晶チゼル・スコープ	크리스탈 드릴-스코프	Crystal Drill - Scope						0	
scope091_des	特化了对泰坦的探测功能，是目前远程对战泰坦的首选配件之一	特化了對泰坦的探測功能，是目前遠程對戰泰坦的首選配件之一	対タイタン探知機能に特化し、現在の対タイタン用ロングレンジパーツとしては最高峰。	타이탄 탐측 기능 강화로 현재 타이탄과 원거리 전투 시 사용되는 최고의 부품 중 하나이다.	It incorporates a specialized Titan detection function, making it one of the best add-ons for long-distance combat with Titans.						0	
scope092	岩蟒·瞄准镜	岩蟒·瞄準鏡	ニシキヘビ・スコープ	이무기-스코프	Rock Python - Scope						0	
scope092_des	瞄准精度是业内顶尖水平，但自动聚焦速度较慢，适合有耐心的人	瞄準精度是業內頂尖水準，但自動聚焦速度較慢，適合有耐心的人	照準精度は業界トップレベルだが、オートフォーカスが遅く、根気のある人向き。	동종 업계에서 손꼽히는 조준 정확도를 갖추고 있지만, 자동 초점 속도가 다소 느려 인내심이 있는 사용자에게만 적합한 제품이다.	The precision of this scope's aim makes it one of the best in the industry. However, its auto-focusing function is slightly slower than its counterparts. Suitable for those with patience.						0	
grip093	冰原·辅助模块	冰原·輔助模組	アイスフィールズ・補助モジュール	아이스 필드-보조 모듈	Ice Field - Support Module						0	
grip093_des	搭载了定位系统，售后服务是提供专属卫星，但不是用于作战，是给使用者求救用的	搭載了定位系統，售後服務是提供專屬衛星，但不是用於作戰，是給使用者求救用的	GPSを搭載し、アフターサービスで専用の衛星が提供されるが、戦闘用ではなく、使用者が助けを求めるためのものである。	위치 추적 시스템이 탑재돼 있으며, 애프터서비스로 전용 위성을 제공한다. 전투용이 아니고, 구조용으로 사용한다.	Mounted with a GPS system featuring an after-sales customer support service. However, the service is not for combat, but for requesting rescue services.						0	
grip094	紫花地丁·记录仪	紫花地丁·記錄器	スミレ・レコーダー	바이올렛-블랙박스	Violet - Recording System						0	
grip094_des	具备检测使用者生命体征的功能，确保使用者能及时调整状态	具備檢測使用者生命體徵的功能，確保使用者能即時調整狀態	使用者がいつでも状態を調整できるように、バイタルサインを検知する機能付き。	사용자의 활력 징후를 측정하는 기능이 탑재돼, 사용자가 제때 본인의 상태를 조정할 수 있다.	Equipped with the ability to monitor the user's life signatures. Helps the user make appropriate adjustments to maintain good health.						0	
muzzle095	全体警戒·制退器	全體警戒·制退器	全体警戒・マズルブレーキ	워닝-제퇴기	Full Alert - Muzzle Brake						0	
muzzle095_des	常用于震爆行动中，自带长时间发光信号灯，用于威慑敌人	常用於震爆行動中，自帶長時間發光信號燈，用於威嚇敵人	敵を威嚇するための長時間発光し続けるシグナルライト付きで、爆発作戦でよく使われる。	일반적으로 폭파를 할 때 사용된다. 자체적으로 탑재된 장시간 플래시 신호등은 타깃을 위협하기에 충분하다.	Equipped with a signal light that can deter and intimidate the enemy. Often used in suppression operations.						0	
muzzle096	正在播出	正在播出	ON AIR	온 에어	Playing Now						0	
muzzle096_des	暂时没有哦	暫時沒有哦	現在はありません	현재 존재하지 않습니다.	No description available.						0	
scope097	是！是！船长！·瞄准镜	是！是！船長！ ·瞄準鏡	はい！はい！船長！・スコープ	캡틴 렉스-스코프	Aye, Aye, Captain! - Scope						0	
scope097_des	防雾性能优秀，且价格便宜，是某高端防雾产品的平价替代品	防霧性能優秀，且價格便宜，是某高級防霧產品的平價替代品	安価だが防霧性能に優れ、とある高級防霧製品の性能に匹敵する。	안개 방지 성능이 우수하고 가격이 저렴하다. 한 프리미엄 안개 방지 제품의 호환 제품이다.	This affordable scope with great anti-fog capabilities is often used as a substitute for a certain high-end product with the same functionality.						0	
muzzle098	野性装修·消焰器	野性裝修·消焰器	ワイルド装飾・消炎器	와일드 테리어-소염기	Wild Construct - Flash Suppressor						0	
muzzle098_des	常用于辅助大口径手枪，可极大提高射击流畅度，就是有点重	常用於輔助大口徑手槍，可極大提高射擊流暢度，就是有點重	大口径のピストルの補助としてよく使われ、射撃のスムーズさを大幅に向上させることができるが、少しだけ重い。	대구경 피스톨의 보조품으로 사용되며, 사격의 유동성을 대폭 높여준다. 다만 중량이 다소 무겁다.	Often used to support high-caliber pistols. It can greatly increase the flow of discharge, but it does add quite a bit of weight to the weapon.						0	
grip099	普赛克16·制导装置	靈神星·制導裝置	16-Psyche・制御誘導装置	프시케 16·유도 장치	16-Psyche - Guidance System						0	
grip099_des	常用于重量和威力都惊人的单兵武器来说，是减低上手难度的最佳配件	常用於重量和威力都很驚人的單兵武器，是降低上手難度的最佳配件	驚異的な重量とパワーを持つ単体武器によく使われ、それらの入門の難易度を下げるのに最適なアタッチメント。	놀라운 무게와 위력을 지닌 개인 무기로 사용자의 조작 난이도를 크게 낮추는 최적의 부품.	Widely considered the best add-on for reducing the learning curve of heavy weapons with massive firepower.						0	
magazine0100	用心棒·弹匣	用心棒·彈匣	用心棒・マガジン	용심봉-탄창	Yojimbo - Magazine						0	
magazine0100_des	采用专利材料，外部坚固且光滑，保证换弹流畅，很贴心	採用專利材料，外部堅固且光滑，保證換彈流暢，很貼心	特許素材を使用し、外装は丈夫で滑らか、スムーズな弾替えを実現。	한 전용 재료를 사용해 제작되었다. 단단하고 매끄러운 외관에 원활한 재장전까지 보장해 디자이너의 배려심이 돋보인다.	Manufactured with patented material, a reinforced exterior, and a smooth design to ensure easy reloading. A lot of thought has been put into the user experience.						0	
grip0101	浅蓝触碰	淺藍觸碰	ライトブルータッチ	라이트 블루	Tap of Blue						0	
grip0101_des	暂时没有哦~	暫時沒有哦~	現在はありません	현재 존재하지 않습니다.	No description available.						0	
scope0102	青麦饮料	青麥飲料	青麦ドリンク	그린위트	Green Wheat Beverage						0	
scope0102_des	暂时没有哦~	暫時沒有哦~	現在はありません	현재 존재하지 않습니다.	No description available.						0	
scope0103	舒适圈·瞄准镜	舒適圈·瞄準鏡	コンフォートゾーン・スコープ	컴포터블-스코프	Comfort Zone - Scope						0	
scope0103_des	采用全息瞄准技术，且耗电量低，用起来真的很舒适	採用全像瞄準技術，且耗電量低，用起來真的很舒適	ホログラフィック照準技術を使用し、消費電力が低く、使い心地が実に快適。	홀로그램 조준 기술이 탑재되어 있고, 전력 소모량이 낮다. 누구든지 손쉽게 숙지할 수 있다.	Incorporates holographic aiming technology with low power consumption for lasting deployment. The user experience really is quite comfortable.						0	
muzzle0104	指示剂·消焰器	指示劑·消焰器	インジケーター・消炎器	인디케이터-소염기	Indicator - Flash Suppressor						0	
muzzle0104_des	减少火光的同时监测枪体温度，时刻提醒使用者武器的状况	減少火光的同時監測槍體溫度，時刻提醒使用者武器的狀況	フラッシュを軽減すると同時に銃身の温度を監視し、常に武器の状態を使用者に知らせる。	총구 화염을 억제하는 동시에 총기의 온도까지 모니터링해 사용자가 언제든지 무기 상태를 체크할 수 있다.	Monitors the weapon's temperature while reducing muzzle flash and keeps the user up to date about the current condition of the weapon.						0	
magazine0105	纯黑花名册·弹匣	純黑花名冊·彈匣	ブラックロスター・マガジン	데스 리스트-탄창	Black Blossom - Magazine						0	
magazine0105_des	弹匣内可调整空间，兼容各种弹药，但外表有点朴素	彈匣內可調整空間，兼容各種彈藥，但外表有點樸素	マガジンの内部空間は調整可能で、幅広い弾薬に対応しているが、外観はやや地味。	탄창 내 공간을 조정할 수 있어 각종 탄약에 적합하다. 외관은 소박해 보인다.	The interior of the magazine can be adjusted to be compatible with all types of ammunition. Its appearance, however, is a little plain.						0	
grip0106	灰垒·照准仪	灰壘·照準器	グレーベース・サイト	에쉬 포트리스-조준기	Ashen Fortress - Sighting Device						0	
grip0106_des	新时代武器价格战的胜利者，它确实没什么突出优点，但真的很划算	新時代武器價格戰的勝利者，它確實沒什麼突出優點，但真的很划算	新時代の武器価格競争の勝者。目立った長所こそないが、値段はお得。	신시대 무기의 가격 승리자로 일컬어진다. 특출난 곳은 딱히 없지만 가성비가 굉장히 뛰어나다.	The victor of the modern weapon price war. This add-on really doesn't excel in any specific aspect, but it's incredibly cheap.						0	
muzzle107	雷雨夜·抑制器	雷雨夜·抑制器	サンダーストームナイト・サプレッサー	마엘 스톰-소음 억제기	Maelstrom - Suppressor						0	
muzzle107_des	霰弹枪用抑制器，消焰功能和收束功能都十分优秀，保证射击流畅精准	霰彈槍用抑制器，消焰功能和收束功能都十分優秀，保證射擊流暢精準	ショットガン用サプレッサー。優れた消炎効果と収束効果でスムーズかつ精確な射撃を実現。	산탄총용 소음 억제기. 소음 기능 및 쵸크 기능이 뛰어나며, 사격의 유동성과 정확성을 보장한다.	Shotgun suppressor with exceptional muzzle flash suppression and spread concentration effects to guarantee a smooth and accurate discharge.						0	
scope107	雷雨夜·瞄准镜	雷雨夜·瞄準鏡	サンダーストームナイト・スコープ	마엘 스톰-스코프	Maelstrom - Scope						0	
scope107_des	搭载全息屏，使瞄准不再受光照影响，且瞄准速度也非常快	搭載全息螢幕，使瞄準不再受光照影響，且瞄準速度也非常快	ホログラフィックスクリーンを搭載し、照準が光の影響を受けなくなり、高速な照準を実現。	홀로그램 스크린이 탑재돼 있어 빛의 영향을 받지 않고 조준할 수 있다. 조준 속도도 상당히 빠른 편이다.	Its holographic technology allows the user to no longer be affected by light while aiming. The target transfer speed is also lightning-fast.						0	
grip107	雷雨夜·制导模块	雷雨夜·制導模組	サンダーストームナイト・制御誘導モジュール	마엘 스톰-유도 모듈	Maelstrom - Guidance Module						0	
grip107_des	可兼容三种制导系统，应对不同的作战情况灵活切换，保证射击的准确性	可兼容三種制導系統，應對不同的作戰情況靈活切換，保證射擊的準確性	3つの制御誘導システムに対応し、戦闘状況に応じて柔軟に切り替えて精確な射撃を実現可能。	3가지 유도 시스템을 호환할 수 있다. 전투 상황에 따라 시스템을 변경해 사격의 정확성을 확보할 수 있다.	Compatible with three types of guidance systems and can be adjusted based on which system is more fitting for the situation to ensure an on-target discharge.						0	
muzzle108	森林领主·消焰器	森林領主·消焰器	ロードオブフォレスト・消炎器	포레스트 로드-소염기	King of the Forest - Flash Suppressor						0	
muzzle108_des	今坂森林出品，大口径手枪用消焰器，木纹只是涂装，不用怀疑其消焰性能	今阪森林出品，大口徑手槍用消焰器，木紋只是塗裝，不用懷疑其消焰性能	今坂森林の製品。大口径ピストル用消炎器。木目はただの塗装で、その消炎性能を疑う必要はない。	이마카 숲에서 제작한 대구경 피스톨용 소염기. 나무 무늬는 코팅제이며, 소염 기능은 의심할 여지 없이 뛰어나다.	Product of Dwalin Manufacturing Corporation. The wooden finish on the high-caliber pistol flash suppressor is just painted on. There's no need to worry about it affecting the flash suppression effect.						0	
scope108	森林领主·瞄准镜	森林領主·瞄準鏡	ロードオブフォレスト・スコープ	포레스트 로드-스코프	King of the Forest - Scope						0	
scope108_des	今坂森林出品，通用性高的手枪用瞄准镜，可以根据插槽调整自身接口	今阪森林出品，通用性高的手槍用瞄準鏡，可以根據插槽調整自身介面	今坂森林の製品。汎用性の高いピストル用スコープ。自身のインターフェースをスロットに適合させることが可能。	이마카 숲에서 제작한 범용성이 뛰어난 피스톨용 스코프. 슬롯에 따라 인터페이스를 조정할 수 있다.	Product of Dwalin Manufacturing Corporation. Widely compatible pistol scope that can be adjusted according to the slots available.						0	
magazine108	森林领主·弹匣	森林領主·彈匣	ロードオブフォレスト・マガジン	포레스트 로드-탄창	King of the Forest - Magazine						0	
magazine108_des	今坂森林出品，带有古典花纹的大口径子弹弹巢，武力与优雅并不冲突	今阪森林出品，帶有古典花紋的大口徑子彈彈巢，武力與優雅並不衝突	今坂森林の製品。古典的な花柄付きの大口径弾丸マガジン。強さと優雅さは相容れないものではない。	이마카 숲에서 제작한 클래식한 무늬의 대구경 탄약 실린더. 무력과 우아함이 조화를 이룬다.	Product of Dwalin Manufacturing Corporation. The high-caliber cylinder is decorated with classical flower engravings—a marriage of power and elegance.						0	
grip108	森林领主·照准仪	森林領主·照準器	ロードオブフォレスト・サイト	포레스트 로드-조준기	King of the Forest - Sighting Device						0	
grip108_des	今坂森林出品，专门针对类似丛林的障碍物密集的环境而开发的照准仪	今阪森林出品，專門針對類似叢林的障礙物密集的環境而開發的照準器	今坂森林の製品。ジャングルなど障害物の多い環境に特化して開発された照準器。	이마카 숲에서 제작. 밀림처럼 장애물이 밀집된 환경에 대응하기 위해 특별히 개발한 조준기.	Product of Dwalin Manufacturing Corporation. This sighting device was specifically designed to be deployed in environments similar to forests where there are clustered obstructions.						0	
muzzle109	消防·消焰器	消防·消焰器	ファイアーファイティング・消炎器	파이어파이터-소염기	Firefighter - Flash Suppressor						0	
muzzle109_des	整体长度较长的消焰器，开口排列和长度都经过多次实验调整，做到最大程度降温和减少火光	整體長度較長的消焰器，開口排列和長度都經過多次實驗調整，做到最大程度降溫和減少火光	全体が長い消炎器。開口部の配置や長さは何千回もの実験により調整され、熱とフラッシュを最大限に抑えることが可能。	전반적으로 길이가 있는 소염기. 구멍의 배열과 길이를 여러 차례 조정했으며, 온도와 화염을 최대한도로 낮춰준다.	A more lengthy flash suppressor. Its length and muzzle have undergone countless tests and adjustments to achieve the greatest decrease in temperature and muzzle flash.						0	
scope109	消防·瞄准镜	消防·瞄準鏡	ファイアーファイティング・スコープ	파이어파이터-스코프	Firefighter - Scope						0	
scope109_des	无镜片式瞄准镜，以全息线条定位目标，适用于温度变化大的作战环境	無鏡片式瞄準鏡，以全像線條定位目標，適用於溫度變化大的作戰環境	レンズレスサイト。ホログラフィックラインでターゲットを照準し、温度変化の激しい戦闘環境に適している。	미러리스 스코프. 홀로그램 라인으로 타깃의 위치를 확정하고, 기온 차가 큰 전투 환경에 적합하다.	A lensless scope that pinpoints its target with pure holographic projections. Suitable for combat environments that experience extreme temperature fluctuations.						0	
magazine109	消防·弹匣	消防·彈匣	ファイアーファイティング・マガジン	파이어파이터-탄창	Firefighter - Magazine						0	
magazine109_des	为了将弹容最大化而牺牲一定通用性的突击步枪用弹匣，大量的大口径子弹是火力的保证	為了將彈容最大化而犧牲一定通用性的突擊步槍用彈匣，大量的大口徑子彈是火力的保證	装弾数を最大化するために、ある程度の汎用性を犠牲にしたアサルトライフル用マガジン。大量の大口径弾は火力を担保している。	탄창 용량을 극대화하기 위해 범용성을 소폭 줄인 돌격 소총용 탄창. 대량의 대구경 탄약이 화력을 보장해 준다.	Assault rifle magazine that sacrifices compatibility for greater ammunition capacity. Having an abundant amount of high-caliber ammo can be very reassuring.						0	
grip109	消防·电筒	消防·手電筒	ファイアーファイティング・トーチ	파이어파이터-전술 조명	Firefighter - Flashlight						0	
grip109_des	便携战术手电，具备防水、防震、防弹性能，可太阳能充电，能应对各种极端环境	便攜戰術手電筒，具備防水、防震、防彈性能，可太陽能充電，能應對各種極端環境	防水、耐衝撃、防弾、ソーラー充電式のポータブル戦術懐中電灯。各種な過酷な環境に対応できる。	휴대용 전술 조명으로 방수, 방진, 방탄 기능이 탑재돼 있고, 태양 에너지로도 충전할 수 있어 극한 환경에서도 대응할 수 있다.	Compact tactical flashlight that is waterproof, shockproof, bulletproof, and solar-powered. It is suitable for deployment in any kind of extreme environment.						0	
magazine110	卫兵·弹匣	衛兵·彈匣	ガード・マガジン	가드-탄창	Bodyguard - Magazine						0	
magazine110_des	供弹流畅和低廉的价格是其主要卖点，几乎一直是热门弹匣	供彈流暢和低廉的價格是其主要賣點，幾乎一直是熱門彈匣	スムーズな給弾と低価格がセールスポイントで、ほぼ常に人気のある弾倉。	원활한 탄약 공급과 저렴한 가격으로 항상 상위 판매량을 유지하고 있다.	Its smooth chambering and low price are its main selling points. It has always been one of the most popular magazines on the market.						0	
muzzle111	正在播出·消焰器	正在播出·消焰器	ON AIR・消炎器	온 에어-소염기	Playing Now - Flash Suppressor						0	
muzzle111_des	对高热气候特化的消焰器，非常适应长时间作战，但价格高于市场平均价	對高溫氣候特化的消焰器，非常適應長時間作戰，但價格高於市場行情	暑い気候に特化した消炎器。長時間作戦に適応するが、市場の平均価格より高い。	고온 기후에 특화된 소염기. 장기전에 적합하며, 시중의 평균가보다 높은 가격에 판매되고 있다.	A flash suppressor specially designed for hot climates and great for drawn-out battles. However, its price is higher than average.						0	
muzzle112	海洋童子军·消焰器	海洋童子軍·消焰器	シースカウト・消炎器	마린 스카우트-소염기	Maritime Scout - Flash Suppressor						0	
muzzle112_des	对高热气候特化的消焰器，非常适应长时间作战，但价格高于市场平均价	對高溫氣候特化的消焰器，非常適應長時間作戰，但價格高於市場行情	暑い気候に特化した消炎器。長時間作戦に適応するが、市場の平均価格より高い。	고온 기후에 특화된 소염기. 장기전에 적합하며, 시중의 평균가보다 높은 가격에 판매되고 있다.	A flash suppressor specially designed for hot climates and great for drawn-out battles. However, its price is higher than average.						0	
grip113	青麦饮料·辅助模块	青麥飲料·輔助模組	青麦ドリンク・補助モジュール	그린위트-보조 모듈	Green Wheat Beverage - Support Module						0	
grip113_des	手枪用辅助模块，搭载多种功能但体积依然小巧，在年轻人中非常受欢迎	手槍用輔助模組，搭載多種功能但體積依然小巧，廣受年輕人歡迎	小さくて様々な機能が搭載されたピストルに使う補助モジュール。若者の間で人気がある。	피스톨용 보조 모듈. 다양한 기능이 탑재되어 있으면서도, 크기가 작고 정교해서 젊은 세대들한테 큰 인기를 끌고 있다.	A pistol support module. Despite its small size, it has many functions, which makes it popular among young people.						0	
grip115	街头丛林·辅助模块	街頭叢林·輔助模組	森コンクリート・補助モジュール	콘크리트 정글-보조 모듈	Concrete Jungle - Support Module						0	
grip115_des	手枪用辅助模块，搭载多种功能但体积依然小巧，在年轻人中非常受欢迎	手槍用輔助模組，搭載多種功能但體積依然小巧，廣受年輕人歡迎	小さくて様々な機能が搭載されたピストルに使う補助モジュール。若者の間で人気がある。	피스톨용 보조 모듈. 다양한 기능이 탑재되어 있으면서도, 크기가 작고 정교해서 젊은 세대들한테 큰 인기를 끌고 있다.	A pistol support module. Despite its small size, it has many functions, which makes it popular among young people.						0	
muzzle113	浅蓝触碰·消焰器	淺藍觸碰·消焰器	ライトブルータッチ・フラッシュハイダー	라이트 블루-소염기	Tap of Blue - Flash Suppressor						0	
muzzle113_des	内腔有独家专利的特殊形状过渡段，消焰效果优秀，还有制退和防跳的功能	膛口內有獨家專利的特殊形狀管道，消焰效果優秀，還有制退和防跳的功能	内部に独自の特許をもつ特殊形状のトランジション部があり、消炎効果に優れ、制退と跳ね上がり防止の機能も備えている。	내부에 독점 특허의 특수 전환 섹션을 탑재해 소염 효과가 뛰어날뿐더러 제퇴와 안티 점핑 기능도 보유하고 있다.	The suppressor's chamber has a patented gradient shape that cools propellant gases with incredible effectiveness. It also acts as a muzzle braker and reduces recoil.						0	
muzzle114	阳光水纹·消焰器	陽光水紋·消焰器	日光水紋・フラッシュハイダー	선샤인 워터마크-소염기	Sunshine Watermark - Flash Suppressor						0	
muzzle114_des	内腔有独家专利的特殊形状过渡段，消焰效果优秀，还有制退和防跳的功能	膛口內有獨家專利的特殊形狀管道，消焰效果優秀，還有制退和防跳的功能	内部には独自特許を持つ特殊形状トランジションがあり、消炎効果に優れ、制退や跳ね上がり防止機能も備えている。	내부에 독점 특허의 특수 전환 섹션을 탑재해 소염 효과가 뛰어날뿐더러 제퇴와 안티 점핑 기능도 보유하고 있다.	The suppressor's chamber has a patented gradient shape that cools propellant gases with incredible effectiveness. It also acts as a muzzle braker and reduces recoil.						0	
scope101	铅雨·瞄准镜		鉛の雨・スコープ	연우-스코프							1000	
scope101_des	等文案			等文案							1000	
muzzle115	铅雨·枪口		鉛の雨・銃口パーツ	연우·총구							1000	
muzzle115_des	等文案			等文案							1000	
muzzle116	集中点·消焰器	集中點·消焰器	集中点・フラッシュハイダー	포커스-소염기	Focal Point - Flash Suppressor						0	
muzzle116_des	具备了一定辅助瞄准功能的消焰器，减轻了插槽数量的压力，也保证了在不同光照环境的实战效果	具有基礎輔助瞄準功能的消焰器，減少了插槽數量的壓力，並確保了在不同光照環境下的實戰效果	ある程度の照準補助機能を持つフラッシュハイダー。スロット数への負担を軽減し、様々な照明条件下での実戦効果が保証される。	일정한 조준 보조 기능을 갖춘 소염기로 슬롯 수에 대한 부담을 줄이고 다양한 조명 환경에서의 전투 효과도 보장해 준다.	This flash suppressor possesses an auxiliary aiming system, decreasing the pressure on the number of slots and maintaining effectiveness in combat in poorly lit environments.						0	
scope117	朱书断邪·瞄准镜	朱書斷邪·瞄準鏡	邪悪を断つ朱書・スコープ	주서단사-스코프	Anti-Evil Ward - Scope						0	
scope117_des	搭载了战术透镜人工智能，可以快速计算并筛选最佳目标	搭載了戰術透視鏡AI，可以迅速計算並鎖定最佳目標	タクティカルレンズAIが搭載されている。最適な目標を素早く計算し、フィルタリングできる。	전술 렌즈 AI 탑재로 빠른 계산과 최적의 목표를 선별할 수 있다.	A scope equipped with an AI tactical lens that quickly calculates and focuses on the optimal target.						0	
grip118	澄泥砚·辅助模块	澄泥硯·輔助模組	澄泥硯・補助モジュール	징니연-보조 모듈	Satiny Inkwell - Support Module						0	
grip118_des	特殊外壳可以屏蔽一切泰坦污染造成的干扰，采集最准确的数据，帮助使用者在战斗中做出正确判断	特殊外殼可以遮蔽所有泰坦汙染所造成的干擾，收集最準確的數據，幫助使用者在戰鬥中做出正確判斷	特殊外殻はタイタン汚染によるあらゆる干渉を遮断し、最も正確なデータを収集する。使用者が戦闘で正しい判断を下せるようサポートすることができる。	특수 케이스는 타이탄 오염으로부터 모든 간섭을 차단하고, 가장 정확한 데이터를 수집하여 사용자가 전투 중 올바른 판단을 내릴 수 있도록 도와준다.	Its special shell can block all interference from Titagen contamination to collect the most accurate data and help the user to make the right call in combat.						0	
scope119	本相琥珀·瞄准镜	本相琥珀·瞄準鏡	本相琥珀・スコープ	오리지널 앰버-스코프	Inherent Amber - Scope						0	
scope119_des	通体材料均由雅卢岛产出，防雾防水性能极为优秀，有传言称透过该瞄准镜可以看见香蒲的亡灵	所有材料均產自雅盧島，卓越的防霧防水功能，相傳透過該瞄準鏡能看到香蒲的亡靈。	ガルーアイランドで産出された素材が使用されていて、防曇・防水性に優れ、このスコープを通してアヤメの亡霊が見えるという噂もある。	야루섬에서 얻을 수 있는 재료들로 만들어졌다. 흐림 방지 및 방수 능력이 매우 우수하며, 이 스코프로 부들의 망령을 볼 수 있다는 이야기가 전해진다.	The entire body is produced from materials found on Yallu Island, and it is incredibly fog-resistant and waterproof. They say you can even see the souls of the ancient Typha people through this scope.						0	
magazine120	合金真理·弹匣	合金真理·彈匣	合金真理・マガジン	얼로이-탄창	Alloy Truth - Magazine						0	
magazine120_des	弹容大于常见弹匣，且会在子弹不足40%时通过变色闪光灯提示，毕竟很少有人能数得清冲锋枪射了多少发	彈容較一般彈匣更大，且閃光燈會在子彈低於40%時變色，畢竟很少會有人計算衝鋒槍到底射了多少發子彈。	一般的なマガジンより装弾数が大きく、弾丸の40%を打ち尽くすと、変色フラッシュで注意してくれる。サブマシンガンを何発撃ったかを数えられる人はほとんどいないからだ。	흔히 보이는 탄창보다 용량이 크며, 탄약이 40% 미만일 때 깜빡거리는 알림이 출력된다. 물론 기관단총이 몇 번 발사했는지 셀 수 있는 사람은 극히 드물지만 말이다.	This magazine's ammo capacity is larger than that of typical magazine. A color-changing light indicates when ammo falls below 40%. After all, few people can accurately count exactly how many rounds a submachine gun has fired.						0	
magazine121	王牌怪诞·弹匣	荒誕王牌·彈匣	エースジョーカー・マガジン	익센트릭 조커-탄창	Eccentric Joker - Magazine						0	
magazine121_des	在确保质量的前提下，将轻便做到极致化的弹匣，据说没有装弹的情况下，弹匣重量相当于一个钱包	在保障品質的前提下，將輕便發揮到極致的彈匣，據說沒有裝子彈的彈匣就等於一個錢包的重量。	クオリティを保ちながら究極の軽量化を実現したマガジン。弾が入っていない状態では、財布と同じ重さだという。	우수한 품질을 전제로 가벼움을 극대화한 탄창. 장전되지 않은 상태에서의 탄창 무게는 지갑 한 개 정도만큼 가볍다고 한다.	An incredibly lightweight magazine that doesn't sacrifice quality for mobility. When empty, it's not much heavier than a wallet.						0	
grip121	仙境通行·记录仪	仙境通行·記錄器	仙境通行・レコーダー	신비한 곳-블랙박스	Fairyland Escort - Recording System						0	
grip121_des	单独执行任务时的最佳搭档，除了基础记录功能，还记录了同时段使用者体征，和天气状况，能为写报告节约不少时间	單獨執行任務時的最佳搭檔，除了具備基本的記錄功能之外，還能記錄同一時間段的使用者身體狀態以及氣候，為撰寫報告節省了許多時間。	単独でミッションを遂行する際の最適なパートナーであり、基本的な記録機能に加え、同時期の利用者の体調や天候状況まで記録され、報告書の作成にかなりの時間を節約することもできる。	단독 미션 진행 시 최고의 파트너다. 기본적인 기록 기능 외에도 동시간대 사용자의 생체 신호 및 날씨 상태를 기록해 보고서 작성 시간을 절약해 준다.	An ideal companion for solo missions. Besides possessing basic audiovisual recording capabilities, it also records the user's vitals and weather, saving a considerable amount of time when writing reports.						0	
muzzle126	海王星·弩臂	海王星·弩臂	ネプチューン・クロスボウの本体	해왕성-석궁	Neptune Nova - Crossbow Limb						0	
muzzle126_des	采用了专利制作工艺和材料，有极佳的抗拉性能和弹性模量，弩提升威力的必备配件	採用了專利製作工藝和材料，有極佳的抗拉強度和彈性模量，弩提升威力的必備配件	独占特許を持つ技術と材料を採用し、優れた強度と弾性率を備えており、クロスボウの強化に不可欠なパーツ。	특허 제작 기술과 소재를 사용하여 탁월한 내마모성과 탄성 모듈러스를 갖추고 있으며 석궁의 파워를 향상시키는 필수 액세서리다.	This limb utilizes patented technology and materials to achieve excellent tensile strength and elasticity. A high-quality addition that makes a crossbow even deadlier.						0	
magazine127	风琴·箭筒	風琴·箭筒	オルガン・矢筒	풍금-화살통	Pipe Organ - Quiver						0	
magazine127_des	自带干燥系统的箭筒，保证战斗中箭矢能流畅发射，另一方面也避免了长时间闲置导致箭矢受潮	自帶乾燥系統的箭筒，確保戰鬥中箭矢能流暢發射，另一方面也避免了長時間閒置導致箭矢受潮	乾燥システムを備えた矢筒。戦闘中のスムーズな射撃を実現でき、長時間の放置により矢が湿ることを防げる。	건조 시스템이 내장된 화살통으로 전투 중에도 화살이 원활히 발사되도록 하고, 장시간 방치로 인한 화살의 습기도 제거해 준다.	This quiver has its own drying system, preventing bolts from becoming slippery due to harsh weather or rusty due to extended storage. A fine accessory for any fastidious crossbow user.						0	
scope128	龙胆·瞄准镜	龍膽·瞄準鏡	竜胆・スコープ	용담-스코프	Alpine Gentian - Scope						0	
scope128_des	搭载自动变焦数字瞄准系统，身法灵活的使用者最不可或缺的好帮手	搭載自動變焦數位瞄準系統，身法靈活的使用者最不可或缺的好幫手	オートズームデジタルシステムが搭載され、立ち回りの上手い人には欠かせないアイテム。	자동 디지털 조준 시스템이 장착되었으며, 기동성이 뛰어난 사용자에게 적합하다.	A scope equipped with an automatic-zoom digital aiming system. An indispensable accessory for users who attack dynamically from various distances.						0	
grip129	镭射风虎·辅助模块	雷射風虎·輔助模組	線光の風虎・補助モジュール	레이저 타이거-보조 모듈	Blitzing Fangs - Support Module						0	
grip129_des	具备卫星定位、检测身体状况、画面记录等多种基础功能，是比较冒失的使用者的好帮手	具備衛星定位、偵測身體狀況、畫面記錄等多種基礎功能，是比較冒失的使用者的好幫手	GPS、体調検査、画面記録など、多様な基本機能を備えており、少々ドジなユーザーにとっては大変便利なツールだ。	위성 위치 확인, 신체 상태 감지, 화면 녹화 등 다양한 기능을 갖추고 있어 사용자의 좋은 조력자가 될 수 있다.	A weapon attachment with basic features such as satellite GPS, body-function monitoring, and video recording. A wise choice for reckless adventurers.						0	
scope130	恶灵守护·瞄准镜	惡靈守護·瞄準鏡	メフィスト・スコープ	악령 수호-스코프	Guardian Evil - Scope						0	
scope130_des	首款具备泰坦感应功能的瞄准镜，因其材质自带微量泰坦污染，对使用者的身体素质有一定要求	首款具備泰坦感應功能的瞄準鏡，因其材質自帶微量泰坦汙染，對使用者的體能有一定要求	タイタン感知機能を備えた初のスコープで、材料に微量のタイタン汚染が含まれているため、使用者に一定の体質を要求する。	최초의 타이탄 감지 기능을 갖춘 스코프로 미량의 타이탄 오염을 함유하고 있어 사용자 체력에 대한 특정 요구사항이 있다.	The first scope capable of sensing Titans. Its user needs to have a strong resistance to Titagen contamination, as it is composed of materials containing a minor amount of Titagen.						0	
scope131	善意陷阱·瞄准镜	善意陷阱·瞄準鏡	善意の罠・スコープ	선의의 함정-스코프	Benign Trap - Scope						0	
scope131_des	具备多重全息参照标尺的瞄准镜，且能根据实际战况智能切换，对于准确度欠佳的使用者无疑是巨大提升	具備多重全像參考標尺的瞄準鏡，且能根據實際戰況智慧切換，對於準確度欠佳的使用者無疑是巨大提升	多重ホロレティクルを持つスコープで、戦況によってモードを切り替えることができ、命中率の低い使用者の役に立つ。	실제 전투 상황에 따라 지능적으로 전환할 수 있으며 여러 개의 홀로그램 참조 눈금자를 갖춘 조준경으로 정확도가 낮은 사용자에게 제격이다.	A scope with multiple holographic reference scopes that can be automatically toggled on and off to best fit the situation on the battlefield. It is of great help for shooters having trouble with accuracy when aiming.						0	
scope133	洁白之环·瞄准镜	潔白之環·瞄準鏡	潔白の環・スコープ	결백의 고리-스코프	Halo of Hope - Scope						0	
scope133_des	从实用角度出发而设计的便携瞄准镜，接口可以随意调节，基本适配常见武器，唯一的缺点是很容易摔坏	從實用角度出發而設計的便攜瞄準鏡，接口可以隨意調節，基本上適配常見武器，唯一的缺點是很容易摔壞	実用観点から設計された携行性に優れるスコープ。インターフェースは自由に調整することができるが、衝撃で破損しやすいのが唯一の短所。	실용적인 관점에서 설계된 휴대용 조준경으로 인터페이스를 마음대로 조정할 수 있으며 기본적으로 일반 무기에 적합하다. 유일한 단점은 부서지기 쉽다는 것이다.	A portable scope with a connector interface that can be adjusted to fit many commonly seen firearms on the battlefield. Fragility is its only flaw, so try not to drop it.						0	
grip134	白夜别诗·制导模块	白夜別詩·制導模組	白夜の送別詩・制御誘導モジュール	백야의 이별-유도 모듈	Uninvited Adieu - Guidance System						0	
grip134_des	具备基础功能的制导模块，为了适应潮流曾出过多种配色，但目前只有金色还在继续生产了	具備基本功能的制導模組，為了適應潮流曾經出過多種配色，但目前只有金色還在繼續生產了	基礎的な機能が搭載された制御誘導モジュール。時代の流れに合わせて様々な配色がリリースされたことがあったが、現在生産されているのは金色のモデルのみ。	기본 기능을 갖춘 유도 모듈은 트렌드에 맞춰 다양한 색상으로 생산됐으나 현재는 골드 색상만 생산 중이다.	A guidance system with basic features. It was once available in multiple color options, but now only the gold version remains in production.						0	
muzzle132	黑脉桫椤·消音器	黑脈桫欏·消音器	黒脈の沙羅・サイレンサー	포도필라-소음기	Dark Alsophila - Silencer						0	
muzzle132_des	接口使用了专利技术，在确保安装固定不受影响的前提下，接口可也进行调试，能适应市面上大部分武器	接口使用了專利技術，在確保安裝固定不受影響的前提下，接口可也進行調試，能適應市面上大部分武器	インターフェースに特許技術を取り入れ、取付や固定に影響を与えない範囲でインターフェースを調整でき、市場に流通するほとんどの武器に適用できる。	인터페이스는 특허 기술을 사용했으며 설치 및 고정이 영향을 받지 않는다는 전제 하에 인터페이스도 디버깅이 가능하고 시중에 나와 있는 대부분의 무기에 적용할 수 있다.	A silencer with a patented connector interface that makes it highly adjustable and easy to mount. It can be adapted to most weapons available on the market.						0	
muzzle135	玫瑰之荣·消音器	玫瑰之榮·消音器	薔薇の誉れ・サイレンサー	장미의 영광-소음기	Tribute of Rose - Silencer						0	
muzzle135_des	造型非常经典的消音器，但内部结构完全不一样，使其具有更好的热工特性	造型非常經典的消音器，但內部結構完全不一樣，使其具有更好的熱工特性	クラシックな造形とは裏腹に、新型の内部構造のおかげで優れた熱工学特性をもつ。	매우 클래식한 소음기처럼 보이지만 내부 구조가 완전히 다르다고 볼 수 있다. 이런 이유로 더 열처리 특성이 더 우수하다.	A silencer that features a classic appearance but has a unique internal structure. This provides it with outstanding thermal performance.						0	
grip136	渊光·辅助模块	淵光·輔助模組	淵光・補助モジュール	심연의 빛-보조 모듈	Abyssal Light - Support Module						0	
grip136_des	搭载多种试用小道具的辅助模块，不仅外观设计精美，且具备了拆快递包裹的能力，非常受年轻群体的欢迎	搭載多種試用小道具的輔助模組，不僅外觀設計精美，且具備了拆快遞包裹的能力，非常受年輕族群的歡迎	多種の試作小道具補助モジュールを搭載し、見た目のデザインがきれいなだけでなく、段ボールカッターの機能まで持つ。若者の中でかなり人気がある。	다양한 체험 소품들을 탑재한 보조 모듈은 아름다운 디자인뿐만 아니라 택배 소포를 뜯을 수 있는 능력까지 갖추고 있어 젊은 층에게 인기를 끌고 있다.	A support module that is equipped with a number of little gadgets, including a retractable box cutter. This convenience paired with its fashionable appearance makes it very popular among young consumers who always shop online.						0	
scope137	王权连枷·瞄准镜	王權連枷·瞄準鏡	王権の唐棹・スコープ	왕권의 제약-스코프	Crowned Flail - Scope						0	
scope137_des	有4种夜视、8种日间照明模式，自带太阳能充电功能的瞄准镜，自上市以来没有任何1个产品电量耗尽过	有4種夜視、8種日間照明模式，自帶太陽能充電功能的瞄準鏡，自上市以來沒有任何1個產品電量耗盡過	4種類の暗視モードと8種類の照明モードを備え、ソーラー充電式のスコープを実装。発売以来、一度も充電が切れたという報告がない。	야간 시야 모드 4종, 주간 조명 모드 8종, 태양광 충전 기능이 탑재된 스코프는 출시된 이후 한 번도 전력을 소모한 적이 없다.	A scope equipped with four night-vision sights and eight daytime sights. With solar-power charging capability, it has never run out of battery on a user.						0	
muzzle138	圣甲·收束器	聖甲·收束器	聖なる鎧・チョーク	세인트 아머-쵸크	Scarabaei - Choke						0	
muzzle138_des	市面上最物美价廉的配件之一，保证弹丸命中率的同时保护螺纹，最大的魅力还是其亲民的价格	市面上最物美價廉的配件之一，保證彈丸命中率的同時保護螺紋，最大的魅力還是其親民的價格	市販されている中で最も安価な銃パーツのひとつで、弾丸の命中率を保証しながらライフリングにも優しい。買いやすい値段が一番の魅力である。	시중에서 가장 저렴하고 품질이 좋은 부품 중 하나로 탄약의 명중률을 보장하면서 발사체를 보호하는 것이 가장 큰 매력이다.	A choke that is one of the most "bang-for-your-buck" accessories on the market. It ensures the pellet's accuracy while also protecting the barrel's threads. Still, its most attractive quality is its friendly price.						0	
grip139	繁荣几何·制导模块	繁榮幾何·制導模組	過日の栄華・制御誘導モジュール	번영의 기하학-유도 모듈	Robust Angles - Guidance System						0	
grip139_des	自带解析驱动，可解析进而兼容多种制导系统的方便配件，且造型低调轻巧，隐蔽性好	自帶解析驅動，可解析進而相容於多種導引系統的方便配件，且造型低調輕巧，隱蔽性好	解析駆動装置を実装し、複数の制御誘導システムを解析して互換可能な銃パーツ。軽量かつシンプルな造形で隠蔽性に優れる。	분석 드라이버가 자체적으로 내장되어 있어 다양한 유도 시스템과 호환이 가능한 편리한 부품이다. 또한 소형에 경량으로 디자인되어 은밀성이 뛰어나다.	A guidance system with a built-in driver that can analyze and ensure compatibility with various convenient accessories. Its low-profile appearance and light weight also are good for stealth.						0	
magazine140	像素时代·弹匣	像素時代·彈匣	ピクセル時代・マガジン	픽셀 시대-탄창	Pixel Era - Magazine						0	
magazine140_des	原本是平平无奇的弹匣，由于限量版的纪念涂装而突然变得受欢迎	原本是平平無奇的彈匣，因為限量版的紀念塗裝而突然變得受歡迎	本来はごく普通のマガジンだったが、数量限定の塗装により突然人気が出た。	원래는 평범한 탄창이었지만, 한정판 도장으로 인해 갑자기 인기를 끌게 되었다.	It's just an ordinary magazine. However, it became popular due to its limited-quality commemorative-edition paintjob.						0	
grip141	捕心先锋·辅助模块	捕心先鋒·輔助模組	心狩りの先鋒・補助モジュール	하트 헌터-보조 모듈	Heart Hunter - Support Module						0	
grip141_des	曾经因为需要整合功能太多导致设计案推翻过16次的辅助模块，目前市场反应良好，暂无退货先例	曾經因為需要整合功能太多導致設計案推翻過16次的輔助模組，目前市場反應良好，暫無退貨先例	統合が必要な機能が多すぎて16回もデザインが見直された補助モジュール。現在は市場の反響が良く、まだ返品されたことはない。	많은 기능을 통합해야 한다는 이유로 디자인을 16번이나 뒤바꾼 보조 모듈. 시장에서 좋은 반응을 얻었고 한 번의 반품 사례도 없었다고 한다.	Due to the necessity of integrating numerous functions, the design of this support module was scrapped and redone 16 times. The current market response has been positive, with no product ever being returned.						0	
magazine142	憧憬温度·弹匣	憧憬溫度·彈匣	憧れの温度・マガジン	동경의 온도-탄창	Dreamy Warmth - Magazine						0	
magazine142_des	可通过外壳发光花纹判断子弹余数的弹匣，自带太阳能充电功能，对于容易粗心的使用者来说是十分贴心的小道具	可透過外殼發光花紋判斷子彈餘數的彈匣，自備太陽能充電功能，對於容易粗心的使用者來說是十分貼心的小道具	ボディの光る模様で残りの弾丸数を判断できるソーラー充電式のマガジン。そそっかしい使用者に優しいアイテムだ。	외부에 발광 패턴으로 남은 탄약의 수를 확인할 수 있다. 태양광 충전 기능이 있어 충전에 부주의한 사용자에게 매우 유용한 아이템이다.	A magazine that has a luminous pattern allowing users to quickly see the number of bullets remaining. Combined with its solar charging capability, it's certainly a convenient accessory for casual and forgetful users.						0	
grip144	轮转辉光·辅助模块	輪轉輝光·輔助模組	スピングロー・補助モジュール	회전 광채-보조 모듈	Revolving Glow - Support Module						0	
grip144_des	整合了多种功能的双枪·冲锋枪用辅助模块，难能可贵地是还考虑到了把重量减到最轻	整合了多種功能的雙槍·衝鋒槍用輔助模組，難能可貴地是還考慮到了把重量減到最輕	複数の機能を統合したデュアルサブマシンガン用補助モジュール。極限の軽量化を実現した点は称賛に値する。	다양한 기능을 통합한 쌍·기관단총용 보조 모듈로 이례적으로 무게를 최소화해야 한다는 점을 고려했다고 한다.	A support module for dual submachine guns that incorporates diverse functions. Impressively, it still emphasizes the minimization of weight in its design.						0	
trigger145	九夜之冕·扳机	九夜之冕·扳機	九夜の冠・トリガー	아홉밤의 왕관-방아쇠	Nightborne Crown - Trigger						0	
trigger145_des	特殊复合材料打造的扳机，且厂商接受弧度定制修改，以保证随时有绝佳手感	特殊複合材料打造的扳機，且廠商接受弧度訂製修改，以保證使用時的絕佳手感	特殊な複合材料で作られたトリガー。弧度をオーダーメイドでき、最高の操作感を保証している。	특수 복합 재료로 제작된 방아쇠는 아크에 대한 커스텀 수정으로 언제든지 뛰어난 느낌을 보장한다.	A trigger constructed from exclusive composite materials. The manufacturer allows for custom modifications, consistently ensuring a perfect feel for the user's fingers.						0	
muzzle146	洞悉者·消焰器	洞悉者·消焰器	インサイト・フラッシュハイダー	통찰자-소염기	Discerner - Flash Suppressor						0	
muzzle146_des	针对单手就能使用的微型冲锋枪生成的消焰器，减小枪口火光的同时，一定程度上减弱水平及垂直后坐力	針對單手就能使用的微型衝鋒槍生成的消焰器，減小槍口火光的同時，一定程度上減弱水平及垂直後座力	片手で使用できるマイクロサブマシンガンのために作られたフラッシュハイダー。マズルフラッシュを抑えると同時に、ある程度水平と垂直の反動を低減できる。	한 손으로 사용할 수 있는 소형 기관단총을 위한 소염기는 총구 화염을 줄이면서 수평 및 수직 반동을 일부 약화시켜준다.	A flash suppressor that is tailored explicitly for compact submachine guns that can operated with one hand. It lessens muzzle flash and diminishes horizontal and vertical recoil to a certain degree.						0	
scope147	澄叶·瞄准镜	澄葉·瞄準鏡	澄葉・スコープ	순수한 잎-스코프	Pure Verdure - Scope						0	
scope147_des	相比上一代，优化了配件接口，增加了更多的调整空间，能兼容更多类型的插槽	相較於上一代，優化了配件接口，增加了更多的調整空間，能相容於更多類型的插槽	前世代に比べて、パーツのインターフェースが最適化され、調整の余地が増え、より多くのパーツスロットに対応できるようになった。	이전 세대에 비해 부품 인터페이스가 최적화되어 더 많은 조정 공간이 추가되고 더 많은 유형의 슬롯과 호환된다.	Compared to its previous iteration, the accessory's mounting base has been optimized, offering greater room for adjustment and compatibility with a wider range of slots.						0	
muzzle148	抓拍胜机·枪口	抓拍勝機·槍口	シャッターチャンス・銃口	스냅샷 에이스-총구	Snapshot Ace - Muzzle						0	
muzzle148_des	极具个性化的装饰性枪口，其酷似镜头的造型经常造成误解，据说也能迷惑敌人	極具個性化的裝飾性槍口，其酷似鏡頭的造型經常造成誤解，據說也能迷惑敵人	極めて個性的な装飾銃口。レンズに酷似したその造形はしばしば誤解を招き、敵さえも惑わせると言われている。	개성이 뚜렷한 장식적인 총구는 렌즈와 유사한 형태로 종종 오해를 불러일으키며, 타깃을 혼란스럽게 할 수 있다고 전해진다.	A highly personalized decorative muzzle with a lens-like appearance. Its design often leads to misunderstandings, which is also said to confuse enemies.						0	
grip149	顶尖补光·电筒	頂尖補光·手電筒	トップフィルライト・トーチ	최첨단 보조 조명-전술 조명	Premier Illume - Flashlight						0	
grip149_des	有着远超战斗所需的极限色温，支持超过10个档位的亮度调节，使用寿命长达18万小时，因此也常被单独使用。	有著遠超戰鬥所需的極限色溫，支持超過10個檔位的亮度調節，使用壽命長達18萬個小時，因此也常被單獨使用。	戦闘には不必要なほどの青白い光を放ち、10段階以上の明るさ調整に対応し、18万時間までの寿命を持つため、単体で使用されることも多い。	전투에 필요한 극한을 훨씬 뛰어넘는 색온도를 갖고 있으며, 10단계 이상의 밝기 조절을 지원하고, 최대 18만 시간의 사용 수명을 갖고 있어서 단독으로 사용하는 경우가 많다.	A light that offers a color temperature range far exceeding the needs of combat, with over 10 brightness levels and a lifespan of 180,000 hours. Users will even detach it and use it independently.						0	
scope150	亚特兰蒂斯·瞄准镜	亞特蘭提斯·瞄準鏡	アトランティス・スコープ	아틀란티스-스코프	Atlantis - Scope						0	
scope150_des	通过替换轻质材料和增加防水膜的方式，强化了在潮湿环境作战的性能，必要时甚至可以在水下使用	透過替換輕質材料和增加防水膜的方式，強化了在潮濕環境中作戰的性能，必要時甚至可以在水下使用	軽量素材に交換し、防水膜を追加することで、高湿度環境での性能が強化され、必要に応じて水中でも使用できるようになった。	경량 소재를 대체하고 방수막을 추가해 습한 환경에서의 전투 성능을 높이고, 필요하다면 수중에서도 사용할 수 있다.	The use of lighter materials with an additional waterproof coating improves its performance in wet conditions, even allowing for underwater use if required.						0	
scope151	冷锋·瞄准镜	冷鋒·瞄準鏡	寒冷前線・スコープ	콜드 블레이드-스코프	Coldblade - Scope						0	
scope151_des	全采用数字成像技术的瞄准镜，可以在实时瞄准和定位图两种模式之前切换，目前防水性能刚刚升级过一次	全採用數位成像技術的瞄準鏡，可以在即時瞄準和定位圖兩種模式之間切換，目前防水性能剛剛升級過一次	リアルタイム照準モードと位置マッピングモードを切り替え可能なデジタルイメージングスコープ。防水性能は強化されたばかり。	디지털 이미징 기술을 사용하는 스코프로 실시간 조준과 위치 지정 모드 중 한 가지를 선택할 수 있다. 최근에 방수 성능이 한 번 업그레이드되었다.	Equipped with digital imaging, this scope allows the user to switch between real-time targeting and map display overlays. In addition, its waterproof performance was recently upgraded.						0	
muzzle152	深渊幽灵·制退器	深淵幽靈·制退器	深淵幽霊・マズルブレーキ	심연의 유령-제퇴기	Abyssal Nymph - Muzzle Brake						0	
muzzle152_des	通过减轻横向面积，替换韧性更好的复合材料，做到减小后坐力的同时尽可能降低对射击瞄准精度的影响	透過減輕橫向面積，替換韌性更好的複合材料，做到減小後座力的同時盡可能降低對射擊瞄準精準度的影響	横向きの面積を減らし、より弾力性のある複合材料に置き換えることで、射撃精度への影響を最小限に抑えつつ、反動の軽減に成功した。	측면 면적을 줄이고 더 나은 인성을 가진 복합 재료로 교체하여 반동을 줄이는 동시에 사격 조준 정확도에 미치는 영향을 최소화할 수 있다.	By reducing the width and using tougher composite materials, this muzzle brake decreases recoil and minimizes the impact on aiming precision.						0	
grip153	晶棱·侧瞄具	晶棱·側瞄具	クリスタル・サブスコープ	결정의 모서리-측면 스코프	Opal Prism - Trinket						0	
grip153_des	提升瞄准性能的辅助配件，具备侧瞄功能，既可以方便切换，也可以当做备用瞄准镜	提升瞄準性能的輔助配件，具備側瞄功能，既可以方便切換，也可以當做備用瞄準鏡	照準性能を向上させるアタッチメント。サブスコープ機能により、スムーズなスコープ切り替えが可能で、予備スコープとしても使用できる。	조준 성능을 향상시키는 보조 장비로 측면 조준 기능을 갖추고 있어 쉽게 전환할 수 있으며, 예비 스코프로도 사용할 수 있다.	With improved aiming performance, this weapon part features a side scope that can be seamlessly switched to during combat or used as a backup scope.						0	
muzzle154	晴海星埃·消焰器	晴海星埃·消焰器	晴海の星屑・フラッシュハイダー	오로라 샌드-소염기	Aurora Sands - Flash Suppressor						0	
muzzle154_des	内部结构多样的组合式消焰器，得益于材料的更新，可以进行更加精细的加工，整体缩小了体积，使其更加低调、便携	內部結構多樣的組合式消焰器，得益於材料的更新，可以進行更精細的加工，整體縮小了體積，使其更加低調、便攜	新素材の採用により微細な加工が可能となり、小型化されたことで、目立たず持ち運びやすくなった。多様な内部構造を持つ複合式フラッシュハイダーが実現。	다양한 내부 구조를 갖춘 복합 소염기는 소재의 업데이트로 더욱 정밀한 가공이 가능해졌으며, 전체 크기도 작아져 더욱 슬림해지고 휴대성이 향상되었다.	With improved materials, this modular flash suppressor boasts a refined, compact design, making it both discreet and easy to carry.						0	
grip155	龙卷风·辅助模块	龍捲風·輔助模組	トルネード・補助モジュール	토네이도-보조 모듈	Tornado - Support Module						0	
grip155_des	以激光指示器为核心具备多种小功能的辅助模块，对于新手来说是非常实用的多功能配件	以雷射指示器為核心具備多種小功能的輔助模組，對於新手來說是非常實用的多功能配件	レーザーポインターを中心に、様々な機能を備えた補助モジュール。初心者にとって非常に便利な多機能アタッチメントである。	레이저 포인터를 핵심으로 다양한 소형 기능을 갖춘 보조 모듈로 초보자를 위한 매우 실용적인 다기능 액세서리이다.	This support module features a laser pointer while also integrating other various functions, making it a practical and versatile weapon part for beginners.						0	
scope156	折叠末日·瞄准镜	折疊末日·瞄準鏡	フォルドの終焉・スコープ	얽힌 종말-스코프	Apocalypse Rift - Scope						0	
scope156_des	有着号称当下市场最大的倍率调节范围，对远距离狙击准确度有着极大提升，但价格几乎没有调节空间	有著號稱當下市場最大的倍率調節範圍，對遠距離狙擊準確度有著極大提升，但價格幾乎沒有調節空間	現在市販されているスコープの中で、最大の倍率調整範囲を誇り、遠距離での狙撃精度を大幅に向上させると謳われている。その分、価格に関してはほとんど調整の余地がない。	현재 시장에서 가장 큰 배율 조절 범위를 가지고 있어 장거리 저격의 정확도가 크게 향상되지만 가격은 조정할 여지가 거의 없다고 한다.	Boasting what is claimed to be the widest zoom range on the market, this scope allows for incredible accuracy. It's a sniper's best friend — but your bank account might not agree.						0	
grip157	极速烈闪·辅助模块	極速烈閃·輔助模組	ソニックフラッシュ・補助モジュール	소닉 플래시-보조 모듈	Sonic Flash - Support Module						0	
grip157_des	强化了激光指示和电筒照明的辅助模块，常用于能见度低环境作战，由于插槽较为特殊，市场上的口碑褒贬不一	強化了雷射指示和手電筒照明的輔助模組，常用於能見度低環境作戰，由於插槽較為特殊，市場上的口碑褒貶不一	レーザーポインターとトーチの照明機能が強化された補助モジュール。可視性の低い環境での使用に適しているが、特殊なスロットを必要とするため、市場での評価は分かれている。	레이저 지시와 전술 조명을 강화한 보조 모듈로 가시성이 낮은 환경에서의 전투에 자주 사용된다. 슬롯이 다소 특이해서 시장에서의 평가는 엇갈리는 상황이다.	An accessory module equipped with a powerful laser and flashlight for dim environments. Due to its rather unique slot design, it gets mixed reviews from users.						0	
magazine158	梦幻捷径·弹匣	夢幻捷徑·彈匣	幻の近道・マガジン	꿈의 지름길-탄창	Dream Weaver - Magazine						0	
magazine158_des	为某种特殊子弹提供的特化弹匣，由于市场需求不大目前已停产，现多为收藏所用	為某種特殊子彈提供的特化彈匣，由於市場需求不大目前已停產，現多為收藏所用	ある特別な弾丸に特化したマガジン。市場での需要が低いため生産は停止され、現在はコレクション目的で入手されることが多い。	특정한 특수 탄환을 위해 제공되는 전문 탄창이다. 시장의 수요가 낮아 단종되었으며 현재는 주로 수집용으로 사용된다.	A unique magazine originally made for some kind of special ammo. Due to low market demand, it was discontinued and is now mostly owned by collectors.						0	
scope159	火鳞·瞄准镜	火鱗·瞄準鏡	火鱗・スコープ	화염의 비늘-스코프	Flame Scale - Scope						0	
scope159_des	针对极限环境的特化瞄准镜，极限高温的情况下也不会产生变形影响瞄准精度	針對極限環境的特化瞄準鏡，在極限高溫的情況下也不會產生變形影響瞄準精度	過酷な環境に特化したスコープ。極限の高温下でも歪むことなく、常に精確な照準を維持する。	극한 환경에 특화된 스코프로 고온에서도 조준 시 영향을 주지 않는다.	Designed for extreme conditions, this scope remains cool under extreme heat, thus keeping its structural shape and aiming accuracy.						0	
magazine160	晚梅·弹匣	晚梅·彈匣	プルヌスムメ・マガジン	매화-탄창	Plum Blossom - Magazine						0	
magazine160_des	起初因为材质特殊常常伴有异味，在长达十余年技术迭代中成功地去掉了异味，甚至散发淡淡香气，之后销量大大提升	起初因為材質特殊常伴隨異味，在長達十餘年技術迭代中成功地去掉了異味，甚至散發淡淡香氣，之後銷量大大提升	当初は特殊な素材特有の臭いがあったが、十年以上にわたる技術革新により、その臭いは完全に除去され、現在ではほのかな香りを放つようになった。その結果、売上は大きく伸びた。	처음에는 특수 소재로 인해 냄새가 나는 경우가 많았는데, 10년 이상의 기술 개발 끝에 냄새가 성공적으로 제거되었고 이후에는 은은한 향까지 나기 시작했다.	What began with a peculiar odor caused by its unusual material evolved through a decade of innovation into a delicate, pleasing fragrance, bringing this magazine a significant boost to sales.						0	
grip161	流焰融金·辅助模块	流焰融金·輔助模組	ギルデッドブレイズ・補助モジュール	유염의 금화-보조 모듈	Gilded Blaze - Support Module						0	
grip161_des	诞生于一次厂商们引领的复古潮中，对比鲜明的配色和简约的外形致敬了一个已经远去的时代	誕生於一次廠商引領的復古潮中，對比鮮明的配色和簡約的外形致敬了一個已經遠去的時代	メーカー主導のレトロブームの中で誕生し、対照的な配色とシンプルな外観で、すでに過ぎ去った時代に敬意を表している。	제조업체가 주도하는 복고풍 트렌드에서 탄생한 대비되는 색상과 단순한 외관은 오래전 지나간 시대에 대한 찬사다.	Born during a retro style trend led by industry giants, this support module boasts vivid colors and clean lines that pay homage to a time past.						0	
balance162	金喙·稳定器	金喙·穩定器	金嘴・スタビライザー	금빛 부리-안정기	Golden Beak - Stabilizer						0	
balance162_des	传闻是根据朔州古代武器图谱设计，外型略显奇特，因此遭到过质疑，但它对使用者射击精度的提升毋庸置疑	傳聞是根據朔州古代武器圖譜設計，外型略顯奇特，因此遭到過質疑，但它對使用者射擊精度的提升毋庸置疑	朔州の古代武器に記された文献に基づいて設計された。少し奇妙な外見で疑問を抱かれることもあったが、使用者の射撃精度を向上させることは間違いない。	전해지는 이야기로는, 이것은 삭주의 고대 무기 도면을 바탕으로 설계되었고, 외형이 다소 특이해 비판을 받았던 적이 있다. 그러나 사용자의 사격 정확도를 향상시키는 데에는 의심의 여지가 없다.	Rumor has it that the design is inspired by ancient weaponry schematics from Shuozhou, giving it a rather unconventional appearance. While this has sparked some skepticism, there is no doubt about its ability to elevate the user's shooting accuracy.						0	
magazine163	虹廊·弹匣	虹廊·彈匣	虹の回廊・マガジン	무지개 색채-탄창	Prism Vault - Magazine						0	
magazine163_des	曾经的经典产品，迭代时设计者创新性地使其具备了更多附属功能，当然大弹容和免保养仍是其主要竞争力	曾經的經典產品，迭代時設計者創新性地使其具備了更多附屬功能，當然大彈容和免保養仍是其主要競爭力	かつての定番製品であり、技術革新により新機能が追加されたが、圧倒的な装弾数とメンテナンス不要は依然として最大の強みである。	한때 클래식 제품으로 자리 잡았던 이 제품은 반복된 개발 과정에서 디자이너가 혁신적으로 여러 부가 기능을 갖추게 했다. 대용량과 유지 보수가 필요 없는 것이 주요 경쟁력이다.	Once a staple in its category, the product was revamped to include cutting-edge auxiliary features. Still, its expansive ammo capacity and hassle-free maintenance remain its hallmark strengths.						0	
muzzle166	正法·消焰器	正法·消焰器	正法・フラッシュハイダー	정법-소염기	Divine Justice - Flash Suppressor						0	
muzzle166_des	造型非常简洁经典，真正的卖点是材料，调整了碳纤维的比例，使其在温度极端的环境也能不受影响	造型非常簡潔經典，真正的賣點是材料，調整了碳纖維的比例，使其在溫度極端的環境不受影響	非常にシンプルでクラシックなデザイン。極端な温度環境にも影響を受けない、炭素繊維の割合を調整した素材がセールスポイントとなっている。	심플하고 클래식한 외형을 갖춘 이 제품의 진정한 장점은 극한의 온도에서도 영향을 받지 않도록 카본 소재의 비율을 조정한 것이다.	Its design is simple yet classic, with the real innovation lying in the material. The carbon fiber ratio is adjusted for optimal performance in extreme temperatures.						0	
scope167	星熔靛夜·瞄准镜	星熔靛夜·瞄準鏡	紺夜融星・スコープ	스타폴-스코프	Starfall - Scope						0	
scope167_des	外观非常传统，但实际已经采用微缩数字屏，动态追踪瞄准的性能已是行业标杆，有不少用户建议厂商把外观做高调些	外觀非常傳統，但實際已經採用微縮數字屏，動態追蹤瞄準的性能已是行業標竿，有不少用戶建議廠商把外觀做得高調些	非常に伝統的な見た目を持つが、実際には小型のデジタルスクリーンが搭載されており、その自動追跡照準機能はすでに業界のベンチマークとなっている。多くの使用者からは、もう少し派手な外観にすることを勧められているようだ。	외관은 상당히 전통적이지만 실제로는 미니 디지털 스크린이 적용되었으며, 동적 추적 조준 성능은 업계의 기준으로 자리 잡았다. 많은 사용자들이 제조업체에 외관을 더 고급스럽게 만들어 달라고 제안하고 있다.	It may seem old-fashioned in appearance, but the integration of a small digital screen and its industry-leading dynamic tracking aim make it a standout. Many users have even recommended that the design should be more prominent.						0	
sight168	暗巷英雄·瞄准器	暗巷英雄·瞄準器	裏街の英雄・スコープ	골목의 영웅-조준기	Hidden Hero - Sight						0	
sight168_des	设计非常经典的弓用瞄准器，精度在目前市场上属于中下游，但因操作简单而广受欢迎	設計非常經典的弓用瞄準器，精度在目前市場上屬於中下游，但因操作簡單而廣受歡迎	非常にクラシックな弓用スコープ。精度は現在の市場では中の下だが、操作は簡単なため人気がある。	디자인이 매우 클래식한 활용 조준기로 현재 시장에서 정확도가 중하위권이지만, 조작이 간편하여 많은 인기를 끌고 있다.	Renowned for its classic design, this bow sight offers mid-to-low accuracy by market standards but enjoys widespread popularity due to its user-friendly operation.						0	
handle169	茜羽破空·握把	茜羽破空·握把	白羽緋紅・グリップ	스카이 브레이커-손잡이	Skybreaker - Grip						0	
handle169_des	形状更符合现代人的抓握习惯，且兼容市面上大部分配件插槽，是该品类中著名的“万金油”	形狀更符合現代人的抓握習慣，且兼容市面上大部分配件插槽，是該品類中著名的“萬金油”	現代の主流である握り方に合わせた形になっており、市販されているほとんどのパーツスロットに対応している。そのことから、このカテゴリでは有名な「万能薬」となっている。	형태가 현대인의 그립 습관에 더 잘 맞고, 시중에 있는 대부분의 부품 슬롯과 호환되며, 이 제품군에서는 유명한 '만능 오일'로 불린다.	Its modern ergonomic design ensures a comfortable grip. It is compatible with a wide range of accessory slots, making it a versatile "jack-of-all-trades" in its category.						0	
scope170	菱能视角·瞄准镜	菱能視角·瞄準鏡	精密視点・スコープ	역량의 관점-스코프	Apex Vision - Scope						0	
scope170_des	采用当下十分流行的全息瞄准屏，根据眼球角度切换瞄准目标，并精准计算，快速对焦，昂贵的价格使其成为少数人的爱用品	採用當下非常流行的全像瞄準，根據眼球角度切換瞄準目標，並精準計算，快速對焦，昂貴的價格使其成為少數人的愛用品	現在流行しているホログラフ式照準器を使用し、眼球の角度に基づいて照準ターゲットを切り替え、正確に計算して素早く焦点を合わせることができる。高価なため、少数の人々だけが愛用している。	최근 인기 있는 홀로그램 스코프를 사용해, 눈의 각도에 따라 조준 타깃을 전환하고 정확한 계산으로 빠른 초점 조절이 가능하다. 높은 가격 때문에 소수의 사람들만이 선호하는 제품이 되었다.	This scope features a popular holographic screen, ensuring fast and accurate focus based on eye movement. Its premium price makes it a luxury item.						0	
grip171	沼泽之主·辅助模块	沼澤之主·輔助模組	ガビアル・補助モジュール	늪의 포식자-보조 모듈	Swamp Snapper - Support Module						0	
grip171_des	主打灵活切换瞄准的辅助模块，同时搭载了自动测算对焦程序，但由于插槽兼容的武器比较少，目前不是主流配件	主打靈活切換瞄準的輔助模組，同時搭載了自動測算對焦程式，但由於插槽相容的武器比較少，目前不是主流配件	柔軟に照準を切り替えられる補助モジュールで、同時に自動計算による焦点合わせ機能も搭載している。ただし、対応する武器のスロットが少ないため、今のところ主流の部品ではない。	빠른 조준 전환을 강점으로 하는 보조 모듈로, 자동 초점 계산 시스템을 탑재하고 있다. 하지만 호환되는 무기가 적어 아직은 주류 부품으로 자리 잡지 못했다.	Built for fast target switching, this module includes an auto-focus system, but its limited weapon compatibility makes it a rare accessory.						0	
muzzle172	紫棘·消焰器	紫棘·消焰器	ヴィオレエピヌ・フラッシュハイダー	자수정 가시-소염기	Amethyst Thorns - Flash Suppressor						0	
muzzle172_des	采用了特殊镀膜技术，可以长久保持洁白颜色，当然基础性能并不会受到影响	採用了特殊鍍膜技術，可以長久保持潔白顏色，當然在基礎性能方面並不會受到影響	特殊なコーティング技術を採用しており、長期間にわたって純白を維持できる。もちろん、基礎性能には影響を与えない。	특수 코팅 기술을 사용해 오랜 시간 순백색을 유지할 수 있고, 기본 성능에는 영향을 미치지 않는다.	Its specially engineered coating preserves the pure white color with no performance loss.						0	
grip173	律息·记录仪	律息·記錄器	律動・レコーダー	숨결-블랙박스	Breath Binder - Recording System						0	
grip173_des	综合性能非常可观的经典记录仪，在上市十周年之际迎来了升级，除了性能的升级，外表也更有特色，据说设计师来自新恒提罗	綜合性能非常可觀的經典記錄器，在上市十週年之際迎來了升級，除了性能之外，外表也更有特色，據說設計師來自新恆提羅	総合性能に定評のあるクラシックなレコーダー。発売から10周年を迎え、グレードアップを果たした。性能の向上はもちろん、外観もより個性的なデザインへと進化している。デザインを手がけたのは、ニューガントラ出身のデザイナーだという。	종합적인 성능이 매우 준수한 클래식 블랙박스. 출시 10주년을 맞아 업그레이드됐다. 성능 외에도 더욱 특별한 외관을 지니게 되었으며 디자이너는 뉴헨틸로 출신이라고 한다.	This classic recording system has been upgraded for its tenth anniversary, offering better performance and a sleeker look. The design comes from New Hentiro, adding a fresh touch.						0	
scope174	暗流·瞄准镜	暗流·瞄準鏡	闇隠れ・スコープ	암류-스코프	Undercurrent - Scope						0	
scope174_des	在多功能瞄准镜领域中，夜视功能断档领先的瞄准镜，厂商还提供配合使用者眼型的微调服务。	在多功能瞄準鏡領域中，夜視功能斷檔領先的瞄準鏡，廠商也提供配合使用者眼型的微調服務。	多機能スコープの分野において、特にナイトビジョン性能で他を圧倒するモデル。メーカーは、ユーザーの目の形状に応じた精密な調整サービスも提供している。	다용도 스코프 영역에서 야간 관측 기능이 특히 뛰어난 스코프. 업체에서 사용자의 눈 모양에 따른 미세 조정 서비스도 제공한다.	A leading scope in the field of multifunctional sights, offering superior night vision capabilities. The manufacturer also provides customization services to suit the user's eye shape.						0	
grip175	悠古节拍·辅助模块	悠古節拍·輔助模組	ルーツビート・補助モジュール	무한의 리듬-보조 모듈	Timeless Rhythm - Support Module						0	
grip175_des	主打性价比的霰弹枪辅助模块，不但价格实惠，在辅助瞄准方面能比肩一线产品	主打價比的霰彈槍輔助模組，不但價格實惠，在輔助瞄準方面也能比肩一線產品	コストパフォーマンスに優れたショットガン用補助モジュール。手頃な価格ながら、補助照準性能は一流品にも引けを取らない。	가성비를 추구하는 산탄총 보조 모듈. 가격이 합리적일 뿐 아니라 조준 보조 성능 역시 상위 제품에 견줄 만하다.	This shotgun support module offers both affordability and aiming assistance that rivals the best on the market.						0	
magazine176	蛛网·弹匣	蛛網·彈匣	クモの巣・マガジン	그물 함정-탄창	Web Snare - Magazine						0	
magazine176_des	通过优化内部结构和更换复合材料而使重量减轻的突击步枪弹匣，就目前市场反馈来说，使用者的感受并不明显	透過優化內部結構和變更複合材料而使重量減輕的突擊步槍彈匣，就目前市場回饋來說，使用者的感受並不明顯	構造の最適化と素材変更で軽量化されたアサルトライフル用マガジン。だが、市場の反応を見る限り、体感としての違いはやや曖昧なようだ。	내부 구조 최적화와 복합 재료 교체로 경량화한 돌격 소총 탄창. 현재 시장 반응을 살펴보면 사용자의 반응은 그다지 뚜렷하지 않다.	This assault rifle magazine has been made lighter through structural optimization and the use of composite materials. But current market feedback suggests the difference isn't particularly noticeable to users.						0	
scope177	夕潮·瞄准镜	夕潮·瞄準鏡	汐・スコープ	어둠의 파도-스코프	Shadow Surge - Scope						0	
scope177_des	热成像技术非常成熟的瞄准镜，最近又新搭载了通过湿度变化测算目标处于该环境中的移动痕迹的功能，很适合有追捕需求的客户	熱成像技術非常成熟的瞄準鏡，最近又新搭載了透過濕度變化測算目標處於該環境中的移動痕跡的功能，很適合有追捕需求的客戶	熱成像技術が高度に進化したスコープに加え、新たに湿度変化を通じてターゲットの移動痕跡を測定する機能を搭載。環境内での追跡を求める顧客に最適な武器パーツ。	열화상 기술이 매우 뛰어난 스코프. 최근에 습도 변화에 따라 해당 환경에서 목표의 이동 흔적을 계산하는 기능을 새로 탑재하여, 목표 추적 수요가 있는 고객에게 적합하다.	A thermal imaging scope with mature technology, now enhanced with a feature that tracks target movement using humidity changes — perfect for customers who require tracking.						0	
muzzle178	定音·消音器	定音·消音器	チューナー・サイレンサー	튜너-소음기	Tuner - Silencer						0	
muzzle178_des	运用了最新的切割工艺，使得内部反射面的精密程度有了极大提升，对声音的消减已是业内顶尖，据说唯有使用者能听到一丝奇妙的声音	運用了最新的切割工藝，使得內部反射面的精密程度有了極大提升，對聲音的消減已是業內頂尖，據說唯有使用者能聽到一絲奇妙的聲音	最新技術により、内部反射面の精度が極めて高い。減音性能は他を圧倒し、使用者にだけ微かな神秘の音が響く。	최신 절단 기술을 적용하여 내부 반사면의 정밀도가 크게 향상되었고, 소리 줄이는 효과는 업계에서 최고 수준에 달했다. 사용자만이 들을 수 있는 미묘한 소리만 난다고 한다.	The latest cutting-edge technology greatly improves the precision of the internal sound baffles. With industry-leading sound attenuation, only the user can hear the wonderful wisp of the gunshot.						0	
muzzle179	嵌合·消焰器	嵌合·消焰器	ギアロック・フラッシュハイダー	기어락-소염기	Gearlock - Flash Suppressor						0	
muzzle179_des	本着节约原则设计的经典造型，但在减少扬尘方面的效果胜过了市面上不少价格更高的产品	遵循節約原則設計的經典造型，但在減少揚塵方面的效果勝過了市面上不少價格更高的產品	低コストのクラシックな設計ながら、射撃時の粉塵を抑える力はハイエンドモデルを凌駕する。	절약 원칙에 따라 설계된 클래식한 디자인이지만, 비산 먼지 감소 효과는 시중의 고가 제품보다 훨씬 뛰어나다.	A budget-friendly accessory with a classic minimalist design. Still, its effectiveness at reducing a firearm's visible signature surpasses that of many higher-priced competitors.						0	
scope180	真实之空·瞄准镜	真實之空·瞄準鏡	真なる穹・スコープ	뭇별의 진리-스코프	Starlit Truth - Scope						0	
scope180_des	目前少有的使用了纳米修正技术的瞄准镜，噱头十足，但实战数据还非常少，好用与否还是取决于使用者	目前少有的使用了奈米修正技術的瞄準鏡，噱頭十足，但實戰數據還非常少，好用與否還是取決於使用者	ナノテクノロジーによる稀少なスコープ。注目を集めるが、実戦での性能は未知数。その真価は使い手の腕にかかる。	나노 보정 기술을 적용한 현재 보기 드문 스코프로, 화제성은 높지만 실전 데이터는 아직 매우 부족한 상태이다. 사용자에 따라 성능이 좌우될 수 있다.	One of few scopes on the market that utilizes nano-correction technology. With little real-world combat data available, the user can decide for themselves if the gimmick is useful or not.						0	
scope181	纺织机·瞄准镜	紡織機·瞄準鏡	スピニング・スコープ	스피너-스코프	Spinner - Scope						0	3.0配件
scope181_des	优秀的外形设计保证了最大化视野，且搭载智能锁定目标功能，大幅提升了态势感知能力	優秀的外形設計保證了最大化視野，且搭載智慧鎖定目標功能，大幅提升了態勢感知能力	優れた形状設計で視界を広く確保し、スマートロック機能で敵を捉え、状況認識力を向上させる。	뛰어난 외형 디자인으로 최대한 시야를 확보하였고, 지능형 목표 추적 기능이 탑재되어 상황 인식 능력이 크게 향상되었다.	Its exceptional design offers maximum field of view, with intelligent target-lock tech for superior situational awareness.						0	3.0配件
magazine182	双钥·弹鼓	双鑰·彈鼓	二重ロック・ドラム型弾倉	트윈락-드럼 탄창	Twinlock - Drum Magazine						0	3.0配件
magazine182_des	少见的定制配件，在供弹顺畅和高效装填方面做到了极致，几乎没有对手，单个制造成本远高于现在市场的主流产品	少見的訂製配件，在供彈順暢和高效裝填方面做到了極致，幾乎沒有對手，單個製造成本遠高於現在市場的主流產品	希少なカスタム銃パーツ。スムーズな給弾と高速な装填を実現する先進設計。競合品を圧倒する性能だが、製造コストは市場の標準品を大きく上回る。	보기 드문 커스텀 부품으로, 탄약 공급의 원활함과 효율성 측면에서 극치를 달성하여 경쟁 제품이 거의 없으며, 단일 제품의 제조 원가는 현재 시장에 판매되는 일반 제품보다 훨씬 높다.	A rare custom part that delivers smooth shooting and rapid reloading. Nearly unrivaled, but at a cost far above mainstream magazines.						0	3.0配件
handle183	无限之日·握把	無限之日·握把	無限の日・グリップ	무한의 시간-손잡이	Infinite Chronos - Grip						0	3.0配件
handle183_des	当下主流的格林机枪握把，适配大部分人的使用习惯，耐用性也较为优秀	當下主流的格林機槍握把，適配大部分人的使用習慣，耐用性也較為優秀	ガトリングガン用の主流グリップ。手に馴染む設計で操作性を高め、優れた耐久性を誇る。	현재 주류인 개틀링 건의 손잡이로, 대부분 사용자의 습관에 적합하며 내구성도 매우 훌륭하다.	Designed for Gatling guns, this popular grip offers high ergonomic compatibility and durability.						0	3.0配件
grip184	速旋青雨·辅助模块	速旋青雨·輔助模組	蒼雨のロンド・補助モジュール	짙푸른 폭풍-보조 모듈	Cobalt Cyclone - Support Module						0	3.0配件
grip184_des	在极端的振动、高温下也能正常运作，提供了激光指示、夜视兼容等辅助功能	在極端的振動、高溫下也能正常運作，提供了雷射指示、夜視兼容等輔助功能	振動や高温下でも安定稼働。レーザー指示や暗視機能を備え、戦闘を支援する。	극한의 진동과 고온 환경에서도 정상 작동이 가능하며, 레이저 지시기 및 야시장비 호환성 등 보조 기능을 제공한다.	It maintains stable shooting under extreme heat and vibration, while also integrating laser pointer and night vision compatibility.						0	3.0配件
muzzle185	稳固色彩·制退器	穩固色彩·制退器	色吹雪・マズルブレーキ	컨페티 크로마-제퇴기	Confetti Chroma - Muzzle Brake						0	3.0配件
muzzle185_des	尝试将后坐力和声波能量转化为能量并储备的实验型产品，但过程中耗损较高，目前仍作为普通制退器使用	嘗試將後座力和聲波能量轉化為能量並儲備的實驗型產品，但過程中耗損較高，目前仍作為普通制退器使用	反動と音波エネルギーを電力に変換して蓄積する実験モデル。ただし変換効率が低く、現在は反動を抑える標準マズルブレーキとして機能する。	반동과 음파 에너지를 전환하고 저장하는 실험형 제품으로, 이 과정에서 손실률이 높아, 현재는 일반적인 제퇴기로 사용되고 있다.	A prototype accessory designed to convert recoil and acoustic energy into reserve power. But due to high energy loss, it currently functions as more of a conventional brake.						0	3.0配件
grip186	坚者之心·制导模块	堅者之心·制導模組	ダイヤハート・制御誘導モジュール	불멸의 마음-유도 모듈	Valiant Heart - Guidance System						0	3.0配件
grip186_des	集成了指示器、倾角传感器、小型气象仪等功能的智能配件，能大大提升在复杂环境下的命中率	集成了指示器、傾角傳感器、小型氣象儀等功能的智能配件，能大大提升在複雜環境下的命中率	指示器、傾斜センサー、小型気象計などを統合したスマート銃パーツ。過酷な環境下でも命中率を高める。	지시기, 경사각 센서, 소형 기상측정장치 등을 통합한 스마트 부품으로, 복잡한 환경에서도 명중률을 크게 향상시킬 수 있다.	An advanced accessory featuring an integrated pointer, inclinometer, and compact weather sensor. It enhances shot accuracy in complex environments.						0	3.0配件
muzzle187	心冕·消焰器	心冕·消焰器	心の冠・フラッシュハイダー	하트 크라운-소염기	Heartcrown - Flash Suppressor						0	3.1配件
muzzle187_des	外观华丽但主要卖点是实用，不仅融合制退功能，也可作为消音器基座，完美诠释什么叫“才貌两全”	外觀華麗但主要賣點是實用，不僅融合制退功能，也可作為消音器基座，完美詮釋什麼叫“才貌雙全”	見た目は華やかだが、主な売りはその実用性。制退機能に加え、サプレッサーのベースとしても使用可能で、まさに『才色兼備』を体現した一品だ。	외관의 화려함 이상으로 실용성을 중시한 디자인으로, 제퇴 기능을 내장했을 뿐만 아니라 소음기 베이스로도 사용할 수 있어 재능과 외관을 겸비한 제품이라고 할 수 있다.	Gorgeous in design yet highly functional. It combines a muzzle brake with a silencer mount, perfectly blending style and utility.						0	3.1配件
magazine188	枯萎蔓延·弹匣	枯萎蔓延·彈匣	枯れの果て・マガジン	시든 가시숲-탄창	Blight Briar - Magazine						0	3.1配件
magazine188_des	内部弹药排列和将弹药推入枪膛都采用了特殊的专利技术，使其成为市面上供弹最流畅的弹匣之一	內部彈藥排列和將彈藥推入槍膛都採用了特殊的專利技術，使其成為市面上供彈最流暢的彈匣之一	内部の弾薬配列や、弾薬を薬室に送り込む構造には特殊な特許技術が採用されており、市販されているマガジンの中でも屈指のスムーズな給弾を実現。	내부 탄약 배열과 급탄 모두 특허받은 특수 기술을 적용하여, 시중에서 급탄이 가장 원활한 탄창으로 평가받고 있다.	One of the smoothest-feeding magazines on the market, featuring patented tech for ammo arrangement and round-feeding.						0	3.1配件
scope189	瑰翼·瞄准镜	瑰翼·瞄準鏡	ローズウィング・スコープ	로즈 윙-스코프	Rosewing - Scope						0	3.1配件
scope189_des	传统华丽的造型是其伪装，内部的特殊全息屏可以随时切换功能界面，目前快速变焦的功能还依赖于网络速度，厂商目标三年内解决这一问题	傳統華麗的造型是其偽裝，內部的特殊全像屏可以隨時切換功能介面，目前快速變焦的功能還依賴於網路速度，廠商目標於三年內解決這一問題	伝統的で華やかな外観はカモフラージュに過ぎない。内部には特殊なホログラムディスプレイが搭載されており、機能インターフェースを自由に切り替え可能。現在はクイックズーム機能がネットワーク速度に依存するものの、メーカーは3年以内にこの課題を解決する予定だ。	전통적이고 화려한 디자인은 위장용이며, 내부의 특수 홀로그램 스크린은 언제든지 기능 화면으로 전환할 수 있다. 현재 빠른 줌 기능은 네트워크 속도에 의존하지만, 제조사는 3년 내 이 문제를 해결할 것을 목표로 한다.	Its ornate exterior is just a disguise. Inside, a special holographic display lets its user switch interfaces instantly. Fast zoom currently depends on network speed, but the manufacturer aims to resolve this within three years.						0	3.1配件
muzzle190	完美结构·消焰器	完美結構·消焰器	完全無欠・フラッシュハイダー	허니컴-소염기	Honeycomb - Flash Suppressor						0	3.2配件
muzzle190_des	造型复古但其实表明带有微孔，可喷射特殊冷却雾进行冷却，做到快速抑制射击时的热信号	造型復古但其實顯示有微孔，可噴射特殊冷卻霧進行冷卻，做到快速抑制射擊時的熱訊號	レトロ調のデザインながら、表面の小孔から特殊な冷却ミストを噴射し、射撃時の熱信号を素早く抑制する。	디자인은 레트로하지만 표면에는 미세 구멍이 있어, 특수 냉각 미스트를 분사하여 사격 시 발생하는 열신호를 신속하게 억제할 수 있다.	An accessory with an old-fashioned style, yet highly functional. It has micro-pores that spray a special cooling mist to rapidly suppress heat while shooting.						0	3.2配件
scope191	净空炙星·瞄准镜	淨空炙星·瞄準鏡	ヴィーナス・スコープ	천공 폭발-스코프	Welkin Starflare - Scope						0	3.2配件
scope191_des	针对强光照环境而设计的特化瞄准镜，目前在该领域属于顶尖水平，虽然应用场景还不是很多	針對強光照環境而設計的特化瞄準鏡，目前在該領域屬於頂尖水平，雖然應用場景還不是很多	強光下での使用に特化したスコープ。この分野で最高クラスの性能を誇るが、実際の活用シーンはまだ限られている。	강한 조명 환경에 대응하기 위해 특화된 맞춤형 스코프로, 현재 해당 분야에서 최고 수준의 성능을 자랑한다. 실제 적용이 가능한 상황은 아직 많지는 않다.	A scope specialized for bright-light conditions, ranking among the best in its class, though practical applications remain limited.						0	3.2配件
magazine192	远古螺旋·弹匣	遠古螺旋·彈匣	太古の螺旋・マガジン	고대의 노틸러스-탄창	Ancient Nautilus - Magazine						0	3.2配件
magazine192_des	使用了特殊复合材料制成的弹匣，重量比市场主流同类型产品轻了40%，且更加抗冻裂	使用了特殊複合材料製成的彈匣，重量比市場主流同類型產品輕了40%，且更加抗凍裂	特殊な複合材料で作られたマガジン。従来品より40%軽量で、低温環境下での耐性も向上している。	특수 복합 소재로 제작된 탄창으로, 기존의 동종 제품 대비 40%의 경량화를 실현했으며, 내한성이 뛰어나 균열 저항성이 더욱 높다.	A magazine made from special composite materials. It is 40% lighter than mainstream products of the same type, and more resistant to cracking in freezing conditions.						0	3.2配件
scope193	跃洋斑鳍·瞄准镜	躍洋斑鰭·瞄準鏡	スポットフィン・スコープ	스플래시 글라이더·스코프	Splash Glider - Scope						0	3.2配件
scope193_des	搭载了神经预瞄系统的手枪瞄准镜，由于着重提高保障防水性能，暂时还不支持智能除雾	搭載了神經預瞄系統的手槍瞄準鏡，由於著重提升保障防水性能，暫時還不支援智慧除霧	神経予測照準システムを搭載したピストル用スコープ。防水性能を優先したため、スマート曇り止め機能には対応していない。	신경망 예측 조준 시스템을 탑재한 피스톨 스코프로, 방수 성능 향상을 중점으로 개발되었으며, 현재로서는 안개 제거 기능을 지원하지 않는다.	This pistol scope features a neural pre-aiming system and prioritizes waterproofing, but smart anti-fog is not yet supported.						0	3.2配件
scope194	困境切割·瞄准镜	困境切割·瞄準鏡	殻破れ・スコープ	위기 커터-스코프	Crisis Cutter - Scope						0	3.2配件
scope194_des	集成了热成像、激光测距和自动调节滤光技术的瞄准镜，能应对大多数环境干扰	整合了熱成像、雷射測距和自動調節濾光技術的瞄準鏡，可應對大多數環境干擾	赤外線カメラ、レーザー距離計、自動調光フィルターを統合したスコープ。大半の環境干渉に対応可能。	열상 감지, 레이저 거리 측정 및 자동 조절 필터 기술을 통합한 스코프로, 대부분의 환경적 간섭에 대응할 수 있다.	This scope integrates thermal imaging, a laser rangefinder, and auto-adjusting filters to handle most environmental challenges.						0	3.2配件
grip193	游脊·辅助模块	游脊·輔助模組	竜背・補助モジュール	등마루-보조 모듈	Dorsal Crest - Support Module						0	3.2配件
grip193_des	围绕辅助瞄准的核心需求，进一步增加了测距、定位、医疗急救引导等功能的便利配件	圍繞輔助瞄準的核心需求，進一步增加了測距、定位、醫療急救引導等功能的便利配件	補助照準の核心ニーズに応え、距離測定、位置特定、応急医療ガイドなどの機能を強化した便利な銃パーツ。	조준 보조라는 핵심 요구에 기반하여, 거리 측정, 위치 추적, 응급 처치 가이드 등의 기능을 추가한 편리한 부속 장치이다.	Designed with a focus on assisted aiming, this weapon part also offers convenient tools for rangefinding, positioning, and guiding medical aid in the field.						0	3.2配件
scope196	传导之系·瞄准镜	傳導之系·瞄準鏡	伝導視界・スコープ	전도의 범위-스코프	Conduction Sight - Scope						0	3.3配件
scope196_des	搭载AI弹道解析功能，并且可以实时共享弹道数据至小队终端，提升团队作战能力	搭載AI彈道解析功能，並且可以即時共享彈道數據至小隊終端，提升團隊作戰能力	AIによる弾道解析機能を搭載しており、弾道データをリアルタイムで小隊端末と共有可能。チーム全体の戦闘能力を向上させる。	인공지능 탄도 분석 기능을 탑재하고, 탄도 데이터를 실시간으로 소대 단말기에 공유하여 소대의 전투 능력을 향상시킬 수 있다.	This scope features AI ballistic analysis and shares real-time trajectory data with squad terminals to boost team combat performance.						0	3.3配件
grip197	粉樱铭印·辅助模块	粉櫻銘印·輔助模組	桜刻の印・補助モジュール	마젠타 마크-보조 모듈	Magenta Mark - Support Module						0	3.3配件
grip197_des	除了常规手电、定位等功能外，还带了扫描特殊文件的功能，官方解释是为了适应更加复杂的作战环境需要具备更多不常见的功能	除了常規手電筒、定位等功能外，還具備掃描特殊檔案的功能，官方解釋是為了適應更加複雜的作戰環境需要具備更多不常見的功能	通常の懐中電灯や測位機能に加え、特殊なファイルをスキャンする機能も搭載。より複雑な作戦環境に対応するために必要な多機能性を持つと公式に説明されている。	기존의 손전등, 위치 추적 등의 기능 외에 특수 파일 스캔 기능도 갖추고 있다. 공식적인 설명에 따르면, 더욱 복잡한 전투 환경에 적응하기 위해서는 더 많은 특수 기능을 구비할 필요가 있기 때문이라고 한다.	In addition to standard features like flashlight and positioning, it also includes the ability to scan special documents, officially explained as a way to support the unique demands of more complex operational environments.						0	3.3配件
scope198	爆裂甜蜜·瞄准镜	爆裂甜蜜·瞄準鏡	爆裂スイート・スコープ	달콤 폭발-스코프	Cherry Blast - Scope						0	3.3配件
scope198_des	自带太阳能辅助续航的瞄准镜，其电池续航的官方数据是10万小时以上，目前暂无耗尽电量的记录	自帶太陽能輔助續航的瞄準鏡，其電池續航的官方數據是10萬小時以上，目前暫無耗盡電量的記錄	太陽光による補助電力機能を持つスコープで、バッテリーの公称稼働時間は10万時間以上。現在までにバッテリー切れの記録は存在しない。	태양열 보조 기능을 갖춘 스코프로, 공식 배터리 수명은 10만 시간 이상이며, 아직까지 배터리가 완전히 방전된 사례는 없다.	A scope with built-in solar-assisted power, with an official battery life of over 100,000 hours. So far, there have been no recorded cases of it running out of power.						0	3.3配件
muzzle199	织心秘语·制退器	織心秘語·制退器	乙女心・マズルブレーキ	스커티드 컨페션-제퇴기	Skirted Confession - Muzzle Brake						0	3.3配件
muzzle199_des	以新型超轻材料为主要卖点的制退器，韧性提升的同时仍能降低40%以上的后坐力	以新型超輕材料為主要賣點的制退器，韌性提升的同時仍能降低40%以上的後座力	超軽量の新素材が売りのマズルブレーキ。耐久性を高めつつ、反動を40%以上軽減可能。	신형 초경량 소재를 판매 포인트로 한 제퇴기로, 인성이 향상되었음에도 40% 이상의 반동력을 낮출 수 있다.	Made primarily from cutting-edge ultralight materials, this muzzle brake enhances durability while cutting recoil by over 40%.						0	3.3配件
magazine200	鸣雷戒律·弹匣	鳴雷戒律·彈匣	雷鳴の戒律・マガジン	천둥의 법칙-탄창	Thunderlaw - Magazine						0	3.3配件
magazine200_des	有着精密的压力平衡孔方案，基本克服了地球上各种海拔地区带来的供弹气压差问题	有著精密的壓力平衡孔方案，基本上克服了地表各種海拔地區帶來的供彈氣壓差問題	精密な圧力バランス孔設計により、地球上のあらゆる標高での給弾気圧差の問題をほぼ克服している。	정밀한 압력 밸런스 홀 설계를 통해 지구상 다양한 해발 지역에서 발생하는 탄약 공급 압력 차이 문제를 기본적으로 극복하였다.	Featuring a precision pressure-balancing port design, this magazine effectively eliminates ammunition-feed pressure differences at any altitude worldwide.						0	3.3配件
muzzle201	松纸剪影·补偿器	松紙剪影·補償器	シルエット・コンペンセイター	파인 하트-컴펜세이터	Serrated Pines - Compensator						0	3.4配件
muzzle201_des	对枪口补偿器外观改良的一次大胆尝试，为此采用新版聚合材料，让其造价略有昂贵	對槍口補償器外觀改良的一次大膽嘗試，為此採用新版聚合材料，讓其造價略有昂貴	銃口コンペンセイターの外観を大胆に再設計し、新型ポリマーを採用したことで、コストがやや高めになっている。	총구 컴펜세이터의 외관을 개선한 대담한 시도로, 이를 위해 신형 복합 재료를 사용하여 제조 단가가 다소 높아지게 되었다.	This muzzle compensator is a bold attempt at an improved aesthetic. Made from a new composite material, it's a bit more expensive.						0	3.4配件
grip202	薪烛明痕·镭射模块	薪燭明痕·雷射模組	インフェルノ・レーザーモジュール	캔들라이트-레이저 모듈	Auspice Cinders - Laser Module						0	3.4配件
grip202_des	采用了最传统的镭射设计，优化了挂载接口，便于在战场上快速拆装	採用了最傳統的雷射設計，優化了掛載接口，便於在戰場上快速拆裝	オーソドックスなレーザー設計を採用し、マウントインターフェースを最適化したことで、戦場での迅速な着脱が可能となった。	가장 전통적인 레이저 디자인을 채택하고, 전장에서의 신속한 조립과 탈착을 위해 장착 인터페이스를 최적화했다.	Featuring a classic laser design and an optimized mounting interface, it allows for quick attachment and detachment in combat.						0	3.4配件
trigger203	灼芯流光·扳机	灼芯流光·扳機	フレア・トリガー	위크 글로우-방아쇠	Wick Glow - Trigger						0	3.4配件
trigger203_des	镂空的轻量化设计配合新型碳纤维材料，让扳机有绝佳手感的同时也大幅减少了传动延迟	鏤空的輕量化設計配合新型碳纖維材料，讓扳機有絕佳手感的同時也大幅減少了傳動延遲	中空の軽量化設計と新型カーボンファイバーの採用により、最高の操作感を実現すると同時に、トリガー伝達の遅延も大幅に低減している。	절개형 경량 디자인과 신형 카본 소재의 조합으로, 방아쇠의 우수한 조작감과 더불어 작동 지연 시간도 크게 단축되었다.	With a hollowed-out, lightweight design and cutting-edge carbon fiber, this trigger offers superb handling and greatly reduced transmission delay.						0	3.4配件
muzzle204	净空启迪·制退器	淨空啟迪·制退器	イノベーター・マズルブレーキ	창공의 계시-제퇴기	Enlightener - Muzzle Brake						0	3.4配件
muzzle204_des	在原有的制退器设计上尽可能削减其重量，简约朴素的外表下是更精巧严密的工艺设计	在原有的制退器設計上盡可能削減其重量，簡約樸素的外表下是更精巧嚴密的工藝設計	従来のマズルブレーキ設計を基盤に可能な限り軽量化を図り、簡素な外観の内側には、より精巧で緻密な機構設計が施されている。	기존 제퇴기 설계에서 무게를 최대한 경량화했으며, 심플하고 절제된 외관 뒤에는 더 정밀하고 치밀한 공정 설계가 구현되었다.	The original muzzle brake design has been optimized for minimal weight, with a simple exterior masking highly refined craftsmanship.						0	3.4配件
magazine205	精械域·弹匣	精械域·彈匣	メカドメイン・マガジン	정밀 구역-탄창	Contrivance - Magazine						0	3.4配件
magazine205_des	首个适配新款子弹的弹匣，同时将传统的托弹弹簧做了升级，并取消了阻断板，让子弹的填装更加便捷	首個適配新款子彈的彈匣，同時將傳統的托彈彈簧做了升級，並取消了阻斷板，讓子彈的填裝更加便捷	新型弾薬に対応した初のマガジン。従来の給弾スプリングを改良し、ストッパープレートを廃して、よりスムーズな装填を実現した。	신형 탄환에 최초로 대응하는 탄창으로, 기존의 탄약 지지 스프링을 업그레이드하고 차단판을 제거하여 탄약 장전이 훨씬 간편해졌다.	The first magazine built for new-model bullets. The classic magazine spring has been upgraded and the retainer plate removed, making reloading smoother and easier than ever.						0	3.4配件
handle206	铁戒之刃·剑首	鐵戒之刃·劍首	鉄戒の刃・柄頭	아이언 이딕트-검수	Iron Edict - Pommel						0	3.5武器
handle206_des	为飞剑专门设计的全新保护配件，使剑柄不易受到损伤	為飛劍專門設計的全新保護配件，使劍柄不易受到損傷	飛剣専用の新しい保護パーツ。柄の損傷を抑える。	칼자루가 손상되지 않도록 보호한다.	This component is a newly designed protective accessory made specifically for flying swords, protecting the hilt against wear.						0	3.5武器
magazine207	星渊月刃·剑颚	星淵月刃·劍顎	星月ノ刃・鍔	스타문 블레이드-검악	Moonwake Blade - Balance Collar						0	3.5武器
magazine207_des	运用了复合材料和3d打印技术生产的模块化组件，调整了飞剑的配重，增强了飞剑飞行的平衡性	運用了複合材料和3d打印技術生產的模組化組件，調整了飛劍的配重，增強了飛劍飛行的平衡性	複合材料と3Dプリント技術により製造されたモジュラーコンポーネント。飛剣の重量配分を見直したことで、飛翔時のバランスが向上している。	비행검의 무게를 조정하여 비행검의 비행 밸런스를 강화한다.	This modular component is produced using composite materials and 3D printing technology, optimizing the flying sword's weight distribution for improved flight balance.						0	3.5武器
handle208	缀光·剑首	綴光·劍首	綴光・柄頭	라이트-검수	Lodestar - Pommel						0	3.5武器
handle208_des	飞剑设计团队消耗大量资源研究的成果，有效减少了飞剑飞行时的风阻，同时让飞剑的移动和操作更加流畅	飛劍設計團隊消耗大量資源研究的成果，有效減少了飛劍飛行時的風阻，同時讓飛劍的移動和操作更加流暢	設計チームが膨大なリソースを投じて研究してきた成果。飛行時の空気抵抗を低減し、移動も操作もより滑らかにする。	비행검 디자인 팀이 대량의 자원을 소모하여 얻은 연구 결과물로, 비행검이 비행 시의 바람 저항을 효과적으로 줄이고, 비행검의 이동과 조작이 더욱 매끄럽게 만들 수 있다.	Dedicatedly developed by the flying sword design team, this component effectively reduces the flying sword's air resistance in flight, enhancing both its mobility and handling.						0	3.5武器
grip209	绶礼荣辉·电筒	綬禮榮輝·手電筒	栄光の輝・トーチ	글로리-전술 조명	Glorious Laurel - Flashlight						0	3.5武器
grip209_des	冲锋枪专用手电，便于夜间战斗，在一些特殊环境会有意想不到的效果	衝鋒槍專用手電，便於夜間戰鬥，在一些特殊環境會有意想不到的效果	サブマシンガン専用のトーチ。夜間戦闘で重宝し、特殊な環境下では思わぬ効果を発揮する。	기관단총 전용 조명. 야간 전투에 적합하며 일부 특수 환경에서는 예상 밖의 효과를 발휘할 수 있다.	A flashlight designed for submachine guns, convenient for night combat, with unexpected effects in certain special environments.						0	3.5武器
magazine210	棱光核心·弹匣	棱光核心·彈匣	コアプリズム・マガジン	코어 프리즘-탄창	Core Prism - Magazine						0	3.5武器
magazine210_des	采用新型聚合玻璃制造的弹匣，减少弹匣本身的重量同时增加了可视弹仓的功能	採用新型聚合玻璃製造的彈匣，減少彈匣本身的重量同時增加了可視彈倉的功能	最新ポリマーガラス採用の軽量マガジン。透過仕様により残弾数を一目で確認できる。	신형 폴리머 유리로 제조된 탄창으로, 탄창 자체의 무게를 줄이는 동시에 탄창 가시화 기능까지 갖췄다.	Built with advanced polymer glass, this magazine reduces weight while providing a clear view of the remaining ammunition.						0	3.5武器
magazine211	多维界限·弹匣	多維界限·彈匣	多次元境界・マガジン	멀티 리미트-탄창	Dimensional Divider - Magazine						0	3.5武器
magazine211_des	设计了两种进退弹方式的新型弹匣，便于在任何场合装填子弹，便携度上相比常规弹匣也有较大幅度的提升	設計了兩種進退彈方式的新型彈匣，便於在任何場合裝填子彈，便攜度上相比常規彈匣也有較大幅度的提升	二種類の給排弾機構を組み合わせた革新的マガジン。どんな状況でも瞬時に装填でき、携帯性も従来を大きく上回る。	두 가지 탄약 공급 및 반환 디자인이 도입된 신형 탄창으로, 어떤 상황에서도 쉽게 탄약을 장전할 수 있으며 일반 탄창에 대비하여 휴대성이 크게 향상하였다.	A new‑type magazine with two interchangeable loading modes, making reloading easy in any scenario, while being far more portable than conventional magazines.						0	3.5武器
muzzle212	磁流效应·消音器	磁流效應·消音器	エレクトリック・サイレンサー	자성의 흐름-소음기	Magnetic Flow - Silencer						0	3.6配件
muzzle212_des	定制款消音器，能于子弹离膛瞬间生成定向涡流，抵消开火产生的部分枪声	訂製款消音器，能在子彈離開槍膛瞬間生成定向渦流，抵消開火產生的部分槍聲	特注のサイレンサー、弾丸が銃口を抜ける瞬間に渦流を発生させ、発砲音を効果的に抑制する。	맞춤형 소음기로, 탄약이 총열을 떠나는 순간 방향성 와류를 생성하여 발사 시 발생하는 총소리 일부를 상쇄한다.	A custom suppressor that generates a directional vortex as the bullet exits the barrel, offsetting some of the noise produced when firing.						0	3.6配件
magazine213	交感储能·弹匣	交感儲能·彈匣	感応チャージ・マガジン	교감 에너지-탄창	Concord Vessel - Magazine						0	3.6配件
magazine213_des	电磁导轨预加速推进弹丸装膛，并依据目标距离动态分配储能，非战斗状态下自动进入休眠，保存基础能量	電磁導軌預加速推進彈丸裝填，並依據目標距離動態分配儲能，非戰鬥狀態下自動進入休眠，儲存基礎能量	電磁レールにより弾丸を加速装填し、目標までの距離に応じて蓄積エネルギーを最適に振り分ける。非戦闘時には休眠モードに移行し、ベースエネルギーを温存する。	전자기 레일건 방식으로 사전 가속된 탄환이 장전되며, 목표 거리에 따라 에너지 저장량을 동적으로 배분한다. 비전투 상태에서는 기본 에너지를 보존하기 위해 자동으로 휴면 모드로 들어간다.	Uses electromagnetic rails to pre-accelerate projectiles during chambering, dynamically allocating stored energy based on target distance. Automatically enters standby mode when not in combat to preserve baseline power.						0	3.6配件
trigger214	素影衔砂·扳机	素影銜砂·扳機	メイフレイム・トリガー	매화의 그림자-방아쇠	Petal Dust - Trigger						0	3.6配件
trigger214_des	可在极短行程内迅速复位，为下一次击发做好准备，是实现快速连续射击的关键	可在極短行程內迅速復位，為下一次擊發做好準備，是實現快速連續射擊的關鍵	極めて短いリセット時間で次の撃鉄が即座に準備状態に戻り、高速連射を可能にする。	매우 짧은 거리에서 신속하게 복귀하여 다음 발사를 준비한다. 이는 빠른 연속 사격을 구현하는 핵심 요소이다.	Its ultra-short reset allows instant readiness for the next shot, forming the core of rapid successive fire.						0	3.6配件
muzzle215	朱映金霓·镭射模块	朱映金霓·雷射模組	アイボリーグレイス・レーザーモジュール	포슬린 그레이스-레이저 모듈	Porcelain Grace - Laser Module						0	3.6配件
muzzle215_des	兼顾了其他辅助功能的镭射模块，内置水平仪以减少侧挂带来的枪械重量不平衡问题	兼顧了其他輔助功能的雷射模組，內建水平儀以減少側掛帶來的槍械重量不平衡問題	多機能サポートを備え、内蔵水平器で重心ブレを強力に抑え込む。	다른 보조 기능을 겸비한 레이저 모듈로, 수평계가 내장되어 사이드 장착으로 인한 총기 무게 불균형 문제를 줄였다.	A laser module that integrates additional support functions, featuring a built-in level to reduce weapon imbalance caused by canted mounting.						0	3.6配件
trigger216	点绛唇·扳机	點絳唇·扳機	紅差し・トリガー	붉은 입맞춤-방아쇠	Rouge Kiss - Trigger						0	3.6配件
trigger216_des	配置了不同的压感模式，根据武器使用者的开火习惯形成独特的扳机系统，以此发挥枪械的最大功效	配置了不同的壓感模式，根據武器使用者開火的習慣形成獨特的扳機系統，以此發揮槍械的最大功效	複数の感圧モードを搭載。射撃スタイルに応じてトリガーの反応を最適化し、銃の性能を最大限に引き出す。	다양한 압력 감지 모드를 겸비하고 사용자의 발사 습관에 따라 고유한 방아쇠 시스템을 구성함으로써 총기의 최대 성능을 이끌어낸다.	Supports multiple pressure profiles, adapting to the user's firing habits to form a personalized trigger system that maximizes weapon performance.						0	3.6配件
