字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
girl011	安卡希雅	安卡希雅	アカシア	아카시아	Acacia						0	
girl011_full	安卡希雅	安卡希雅	アカシア	아카시아	Acacia						0	
girl011_title	[不予显示]	[不予顯示]	[非表示]	[리댁티드]	[Redacted]						0	
girl011_des	来历不明的冬眠苏醒者，除了冬眠了30年以外，一切资料信息均未得到本人承认。\n从极强的单兵战斗力和一些行为习惯看，前特种兵身份应该也是真的。\n曾经的她留恋着“旧时代”，如今分析员的爱意引领她走出往昔，携手迈向属于两人的未来。	來歷不明的冬眠甦醒者，除了冬眠了30年以外，一切關於她的資料均未得到本人承認。\n從極強的單兵戰鬥力和一些行為模式來看，前特種兵身分應該也是真的。\n曾經的她留戀著“舊時代”，如今分析員的愛意引領她走出往昔，攜手邁向屬於兩人的未來。	30年間の冬眠から目覚めた神秘的な人物。冬眠期間以外、すべての個人情報は本人が認めていない。\n極めて高い作戦遂行能力と独特の習慣から、元特殊部隊員であることはほぼ確実視されている。\nかつては「旧時代」への未練を強く抱いていたが、今は分析員の想いに導かれ、二人の未来へと歩み始めている。	정체불명의 동면 소생자로 30년간 동면한 것을 제외하고는 그녀에 대한 어떠한 정보도 알 수 없다.\n막강한 전력과 일부 행동 습관으로 미루어 보면 이전 특전사 신분은 확실한 듯하다.\n한때 그녀는 '구시대'에 미련이 있었지만, 이제 분석가의 사랑이 그녀를 과거에서 끌어내 둘만의 미래로 나아가게 된다.	Awakened after a 30-year-long cryosleep, she has an unknown past. Aside from the cryosleep itself, the individual has not validated any other information.\nJudging by her exceptional individual combat capabilities and behavioral patterns, it is probable that she is ex-special forces.\nOnce, she clung to the old era. Now, the Adjutant's love guides her out of the past and, toward a future that belongs to them only, hand in hand.						0	
girl011_suits	安卡希雅	安卡希雅	アカシア	아카시아	Acacia						0	
girl012	安卡希雅	安卡希雅	アカシア	아카시아	Acacia						0	
girl012_full	安卡希雅	安卡希雅	アカシア	아카시아	Acacia						0	
girl012_title	辉夜	輝夜	輝夜	카구야	Kaguya						0	
girl012_des	来自沉睡之前世界的数据，勾起不属于这个世界的记忆，拒绝或许是不错的选择。	來自沉睡之前的世界的數據，勾起不屬於這個世界的記憶，拒絕或許是不錯的選擇。	「眠る前の世界のデータは、この世界に属さない記憶を呼び起こしてしまう。断ち切ってしまう方がいいだろう。」	잠들기 전의 데이터를 끌어와 현재 세계하고 동떨어진 기억을 상기시킨다. 착용하지 않는 게 더 나은 선택일 수도 있다.	Data from the world before I went to sleep. It will only evoke memories that don't belong to this world. I might as well just refuse it.						0	
girl012_suits	安卡希雅-辉夜	安卡希雅-輝夜	アカシア-輝夜	아카시아-카구야	Acacia - Kaguya						0	
girl013	安卡希雅	安卡希雅	アカシア	아카시아	Acacia						0	3.5安卡新换装
girl013_full	安卡希雅	安卡希雅	アカシア	아카시아	Acacia						0	3.5安卡新换装
girl013_title	时之重奏	時之重奏	時のアンサンブル	크로노 에코	Chrono Echo						0	3.5安卡新换装
girl013_des	该战术套装调取了安卡希雅储存于休眠仓中的身体数据，并以此构建出生理蓝图。背部搭载的“相变核心”可在平时积蓄力量，于关键时刻依据生理蓝图调配体内激素，促使骨骼与肌肉短时间内再度发育，从而爆发出惊人的战斗力。	該戰術套裝調取了安卡希雅儲存於休眠倉中的身體資料，並以此構建出生理藍圖。背部搭載的「相變核心」可在平時積蓄力量，於關鍵時刻依據生理藍圖調配體內激素，促使骨骼與肌肉短時間內再度發育，從而爆發出驚人的戰鬥力。	アカシアが休眠カプセルに保管していた身体データを基に設計された装備。背部に搭載された「フェーズコア」が普段は力を蓄積し、必要な局面ではデータに基づいて体内ホルモンを調整。骨格と筋肉を一時的に強化することで、驚異的な戦闘能力を発揮する。	이 전술 슈트는 수면 캡슐에 저장된 아카시아의 신체 데이터를 추출하여 이를 기반으로 생리학적 설계도를 구축하였다. 등에 장착된 '페이즈 코어'는 평상시에는 힘을 축적하고, 결정적인 순간에 생리학적 설계도에 따라 신체 호르몬을 조절해 골격과 근육이 단시간 내에 재발육하도록 촉진하여 놀라운 전투력을 끌어낸다.	This exosuit draws on Acacia's biometric data stored in her hibernation pod to construct a bio blueprint. The "Transphase Core" mounted on her back stores energy under normal conditions and, at critical moments, uses the blueprint to regulate internal hormones, rapidly stimulating skeletal and muscular growth to unleash extraordinary combat power.						0	3.5安卡新换装
girl013_suits	安卡希雅-时之重奏	安卡希雅-時之重奏	アカシア-時のアンサンブル	아카시아-크로노 에코	Acacia - Chrono Echo						0	3.5安卡新换装
girl021	里芙	里芙	リフ	리브	Lyfe						0	
girl021_full	里芙-贝斯特拉	里芙-貝斯特拉	リフ・ベストラ	리브 베스트라	Lyfe Bestla						0	
girl021_title	星期三	星期三	ウェンズデー	웬스데이	Wednesday						0	
girl021_des	人们通常称呼她为“星期三”，海姆达尔部队士兵，前瓦尔基里游戏明星选手。向泰坦挑战曾是她剩余人生的全部目的。如今，她已决心和分析员携手踏上新的路途。	人們通常稱呼她為“星期三”，海姆達爾部隊士兵，前瓦爾基里遊戲明星選手。向泰坦挑戰曾是她餘生的唯一目標。如今，她已決心和分析員攜手踏上新的路途。	ヘイムダル部隊の兵士で、元ヴァルキリーゲームの注目選手。人々からは「ウェンズデー」と呼ばれることが多い。タイタンに挑むことは、彼女にとって残りの人生のすべてだったが、今は分析員とともに新たな一歩を踏み出そうとしている。	사람들은 그녀를 '웬스데이'라고 부른다. 헤임달 부대 대원으로, 전 발키리 게임의 우승자며 타이탄에게 도전하는 게 여생의 유일한 목표였지만, 이제 그녀는 분석가와 함께 새로운 길을 향하기로 결심했다.	Often referred to as "Wednesday." Frontline Heimdall Force Operative, former Valkyrie Games star. Revenge against the Titans used to be her one and only goal. These days, she is determined to embark on a new path with the Adjutant.						0	
girl021_suits	里芙	里芙	リフ	리브	Lyfe						0	
girl022	里芙	里芙	リフ	리브	Lyfe						0	
girl022_full	里芙-贝斯特拉	里芙-貝斯特拉	リフ・ベストラ	리브 베스트라	Lyfe Bestla						0	
girl022_title	狂猎	狂獵	ワイルドハント	와일드 헌터	Wild Hunt						0	
girl022_des	特殊低温外骨骼“狂猎”，2058年3月根据里芙天启状况紧急开发的专用装备，能始终保持体表低温，缓解神格神经生长带来的痛苦。	特殊低溫外骨骼“狂獵”，2058年3月根據里芙天啟狀況緊急開發的專用裝備，能始終保持體表低溫，緩解神格神經生長帶來的痛苦。	特殊な低温型戦術装備「ワイルドハント」は、リフのアポカリプス状態に対応するため、2058年3月に緊急開発された専用装備である。\n装着することで体表を低温に保ち、神格神経の成長に伴う痛みを軽減する効果を持つ。	특수 얼음 전술 슈트 '와일드 헌터'. 2058년 3월, 리브의 계시 상황에 따라 긴급 개발됐었던 전용 전술 슈트. 신체의 온도를 저온으로 유지시켜, 만트라 신경 성장으로 인한 고통을 완화시킬 수 있다.	Wild Hunt is a special, low-temp exosuit, developed exclusively for Lyfe as an emergency response to her Manifestation in March 2058. It maintains her body temperature and dulls the pain from the Theotropic Nerves as they grow.						0	
girl022_suits	里芙-狂猎	里芙-狂獵	リフ-ワイルドハント	리브-와일드 헌터	Lyfe - Wild Hunt						0	
girl023	里芙	里芙	リフ	리브	Lyfe						0	
girl023_full	里芙-贝斯特拉	里芙-貝斯特拉	リフ・ベストラ	리브 베스트라	Lyfe Bestla						0	
girl023_title	无限之视	無限之視	ムゲン知眼	인피니트 비전	Infinite Sight						0	
girl023_des	为了治疗里芙，新恒提罗的超算恒沙根据世界树公司提供的图纸，协助开发了特殊外骨骼“无限之视”，可以帮里芙处理体内的泰坦物质。	為了治療里芙，新恆提羅的超級電腦恆沙根據世界樹公司提供的設計圖，協助開發了特殊外骨骼無限之視，可以幫助里芙處理體內的泰坦物質。	リフを治療するため、ニューガントラのスーパーコンピュータ・ゴウシャは、ユグドラシル社が提供した設計図をもとに特別な戦術装備──「ムゲン知眼」を共同開発した。この戦術装備は、リフの体内にあるタイタン物質を処理できるという。	리브를 치료하기 위해 뉴헨틸로의 슈퍼컴퓨터 항사는 위그드라실이 제공한 도면을 기반으로 리브가 체내에 있는 타이탄 물질을 처리할 수 있도록 전술 슈트 '인피니트 비전'의 개발을 돕는다.	The special exosuit "Infinite Sight" was developed with the help of GANGES, the supercomputer of New Hentiro, according to Yggdrasil's design. It is able to stabilize the Titagen in her body.						0	
girl023_suits	里芙-无限之视	里芙-無限之視	リフ-ムゲン知眼	리브-인피니트 비전	Lyfe - Infinite Sight						0	
girl024	里芙										0	3.7里芙新换装
girl024_full	里芙-贝斯特拉			리브 베스트라							0	3.7里芙新换装
girl024_title	永恒										0	3.7里芙新换装
girl024_des	恒沙、优格、萨菲尔联手研发的特战型战术套装，威力空前，但对使用者要求极高。即便已完全掌控神格神经的里芙也仍需时间与契机适应。套装配备的长枪采用精密配比合金打造，内置计算单元可随心操控，如神话中的圣枪般精准贯穿每一个敌人。										0	3.7里芙新换装
girl024_suits	里芙-永恒										0	3.7里芙新换装
girl031	妮塔	妮塔	ニタ	니타	Nita						0	
girl031_full	妮塔	妮塔	ニタ	니타	Nita						0	
girl031_title	四手	四手	四本腕	포암즈	Hands						0	
girl031_des	出身拾荒群体，凭借自己的能力离开了那块贫瘠之地。\n比任何人都了解零区里面的生活，也比任何人都不愿回去。	出身拾荒群體，憑藉自己的能力離開了那塊貧瘠之地。\n比任何人都瞭解零區裡面的生活，也比任何人都不願回去。	スカベンジャー出身で、自力であの不毛の地から出た。\n誰よりもエリアゼロでの生活を知っているが故に、誰よりもあそこに戻りたくない。	피난민 출신으로, 스스로의 힘으로 열악한 환경을 벗어났다.\n제로 구역 삶에 대해 누구보다 잘 알고 있으며, 돌아가는 걸 별로 원치 않아 한다.	Born into a scavenger gang, she escaped the arid wastelands solely through her own might.\nUnderstands life in Containment Zone Aleph better than anyone else, and hates going back just as much.						0	
girl031_suits	妮塔	妮塔	ニタ	니타	Nita						0	
girl032	妮塔	妮塔	ニタ	니타	Nita						0	2.7新角色
girl032_full	妮塔	妮塔	ニタ	니타	Nita						0	2.7新角色
girl032_title	悸响	悸響	ドゥンドゥビ	펄스	Pulse						0	2.7新角色
girl032_des	由芙提雅联合研发部开发的战术套装，搭载了特殊的感知共振模组。此模组能够根据妮塔的情绪波动自动调节装甲的输出功率，从而激发她的潜能。经过分析员和妮塔的一系列适应性测试，妮塔终于成功穿上该装甲，让这颗为分析员跃动的心，与“悸响”融为一体。	由芙提雅聯合研發部開發的戰術套裝，搭載了特殊的感知共振模組。此模組能夠根據妮塔的情緒波動自動調節裝甲的輸出功率，從而激發她的潛能。經過分析員和妮塔的一系列適應性測試，妮塔​​終於成功穿上該裝甲，讓這顆為分析員躍動的心，與「悸響」融為一體。	フリティア共同開発部が開発した戦術装備で、特殊な「センシング・モジュール」が搭載されている。\nこのモジュールはニタの感情の変動に応じて戦術装備の出力を自動調整し、彼女の潜在能力を引き出すことができる。分析員とニタによる一連の適合テストを経て、ついにニタはこの戦術装備を身に着けることができた。胸に秘めた分析員への想いは、「ドゥンドゥビ」と一体化し、ニタの力をさらに引き出す。	프티야 공동 개발부에서 개발한 전술 슈트로, 특수한 공명 감지 모듈이 탑재되어 있다. 이 모듈은 니타의 기분 변화에 따라 갑옷의 출력 파워를 자동으로 조절해 그녀의 잠재력을 최대한 발휘하도록 도울 수 있다. 분석가와 니타의 일련의 적응력 테스트 끝에 니타는 마침내 성공적으로 이 전술 슈트를 착용했고, 분석가를 위해 뛰는 그녀의 심장은 '펄스'와 한 몸이 되었다.	An exosuit co-developed by Fritia and the R&D Department. It integrates specialized pulse sensor modules that dynamically adjust its output based on Nita's emotional fluctuations, unlocking her full potential. After undergoing adaptive training with the Adjutant, Nita successfully mastered it — allowing her heart, which races for the Adjutant, to resonate as one with the rhythm of the Pulse exosuit.						0	2.7新角色
girl032_suits	妮塔-悸响	妮塔-悸響	ニタ-ドゥンドゥビ	니타-펄스	Nita - Pulse						0	2.7新角色
girl041	芙提雅	芙提雅	フリティア	프티야	Fritia						0	
girl041_full	芙提雅-伊格妮丝	芙提雅-伊格妮絲	フリティア・イグニス	프티야 이그니스	Fritia Ignis						0	
girl041_title	小太阳	小太陽	おひさまちゃん	리틀썬	Little Sunshine						0	
girl041_des	世界树公司的前高级研究员，不知为何自愿离开实验室加入海姆达尔部队。\n比起手里的枪，她更厉害的武器是脑袋和嘴。	世界樹公司的前高級研究員，不知為何自願離開實驗室加入海姆達爾部隊。\n比起手裡的槍，她更厲害的武器是腦袋和嘴。	ユグドラシル社の元上席研究員。なぜか自ら研究所を離れ、ヘイムダル部隊に参加した。\n手にした銃よりも強力な武器は、彼女の頭と口だ。	위그드라실 회사의 전직 수석 연구원. 이유는 모르겠으나 자발적으로 실험실을 떠나 헤임달 부대로 합류했다.\n손에 들고 있는 총보다 더 강력한 무기는 그녀의 두뇌와 언변이다.	An Yggdrasil Enterprises researcher who willingly left the labs to join Heimdall Force.\nHer strongest weapons are her quick wit and sharp tongue.						0	
girl041_suits	芙提雅	芙提雅	フリティア	프티야	Fritia						0	
girl042	芙提雅	芙提雅	フリティア	프티야	Fritia						0	
girl042_full	芙提雅-伊格妮丝	芙提雅-伊格妮絲	フリティア・イグニス	프티야 이그니스	Fritia Ignis						0	
girl042_title	缄默	緘默	ベラドンナ	사일런트	Hush						0	
girl042_des	芙提雅自研的特种耐热外骨骼“缄默”，超负重导致的移动不便使其差点无法通过评审。不过，芙提雅给它装配的大功率热射线兵器最终以实力说服了大家。	芙提雅自研的特種耐熱外骨骼“緘默”，超負重導致的移動不便使其差點無法通過評審的審核。不過，芙提雅為它裝配的大功率紅外線兵器最終以實力說服了大家。	フリティアが自ら開発した戦術装備「ベラドンナ」。\n消費電力の問題で審査を通らないところだったが、最終的にはその強力な火力で審査員を納得させた。	프티야가 자체적으로 연구한 특수 내열 전술 슈트 '사일런트'. 과부하로 인한 이동 문제로 하마터면 심사를 통과하지 못할 뻔했지만, 슈트에 탑재한 고출력 써머빔 무기로 끝내 심사위원을 설득했다.	Hush, the exosuit Fritia developed on her own, almost failed to pass inspections due to the mobility difficulties caused by being overweight. However, the insanely powerful heat ray weapon it packs was enough to persuade everyone.						0	
girl042_suits	芙提雅-缄默	芙提雅-緘默	フリティア-ベラドンナ	프티야-사일런트	Fritia - Hush						0	
girl043	芙提雅	芙提雅	フリティア	프티야	Fritia						0	
girl043_full	芙提雅-伊格妮丝	芙提雅·伊格妮絲	フリティア・イグニス	프티야 이그니스	Fritia Ignis						0	
girl043_title	驰掣	馳掣	ドトウ	터보	Turbo						0	
girl043_des	不仅有速度，还有瞬时爆发的冲击力！芙提雅全力研发，搭载全新“截神反应堆”技术的新式战术套装，其名为——“驰掣”！\n偶尔会加速过头，只是偶尔。	不只有速度，還有瞬間爆發的衝擊力！芙提雅全力研發，搭載全新「截神反應器」技術的新式戰術套裝，其名為——「馳掣」！\n偶爾會加速過頭，只是偶爾。	スピードだけでなく、瞬間的な爆発力も完備！フリティアが心血を注いで開発し、新技術「セレスティアル・リアクター」を搭載した新型戦術装備、その名も——「ドトウ」！反り立つ怒涛の如く、まっしぐらに突き進むももいろの愛おしさ！\nたまにスピードが出すぎちゃうけど、本当にたまーにだよ。	속도뿐만 아니라 순간적으로 폭발하는 충격력도 갖추고 있다! 프티야가 전력으로 개발한 '천체 감지 코어' 기술이 탑재된 신형 전술 슈트로 '터보'라고 불린다.\n이따금씩 과속할 때도 있지만, 아주 미비하다.	Buckle up for turbo speed and impact! Introducing Fritia's new exosuit, "Turbo," loaded with her newly developed "celestial reactor" tech!\nShe occasionally zooms around a bit too fast in it — just occasionally though.						0	
girl043_suits	芙提雅-驰掣	芙提雅-馳掣	フリティア-ドトウ	프티야-터보	Fritia - Turbo						0	
girl044	芙提雅	芙提雅	フリティア	프티야	Fritia						0	3.6新角色
girl044_full	芙提雅-伊格妮丝	芙提雅·伊格妮絲	フリティア・イグニス	프티야 이그니스	Fritia Ignis						0	3.6新角色
girl044_title	炬芯	炬芯	トーチライト	스파크 드라이브	Sparkdrive						0	3.6新角色
girl044_des	芙提雅亲手打造的全新战术套装，内置她倾注心血开发的火种系统2.0。获得授权后，它能调用每个接入终端的闲置算力，汇聚成强大的算力中枢，不仅能够对城市资源进行智能调度，实现利用率的最大化，同时还能满足战术套装在战斗中的算力需求。	芙提雅親手打造的全新戰術套裝，內置她傾注心血開發的火種系統2.0。獲得授權後，它能調用每個接入終端的閒置算力，匯聚成強大的算力中樞，不僅能夠對城市資源進行智能調度，實現利用率的最大化，同時還能滿足戰術套裝在戰鬥中的算力需求。	フリティアが自ら仕立てた最新戦術装備。丹念に仕上げた「火種」システムVer2.0を搭載している。\n認可を得れば、各接続端末の余剰演算を統合し、強力な演算中枢へ集約できる。都市資源をインテリジェントに最適配分して稼働率を最大化し、戦闘に必要な演算リソースも賄える。	프티야가 직접 제작한 새로운 전술 슈트로, 그녀가 심혈을 기울여 개발한 불씨 시스템 2.0이 탑재되어 있다. 이 전술 슈트는 사용자의 동의를 얻은 후, 각 단말기의 유휴 연산력을 호출하여 강력한 연산력 중추를 이룰 수 있다. 이는 도시 자원을 스마트하게 배분해서 활용도를 극대화할 수 있을 뿐만 아니라, 전투 중 전술 슈트에 필요한 연산력 수요도 충족시킬 수 있다.	Fritia's newly crafted exosuit comes equipped with her self-developed Ember 2.0. Once authorized, it can tap into the idle computing power of every connected terminal, consolidating it into a formidable central processing core. This not only enables intelligent citywide resource allocation to maximize overall efficiency, but also ensures the exosuit has all the computational support it needs in the heat of battle.						0	3.6新角色
girl044_suits	芙提雅-炬芯	芙提雅-炬芯	フリティア-トーチライト	프티야-스파크 드라이브	Fritia - Sparkdrive						0	3.6新角色
girl051	茉莉安	茉莉安	マリアン	마리안	Marian						0	
girl051_full	茉莉安-安德烈奥蒂	茉莉安-安德烈奧蒂	マリアン・アンドレオッチ	마리안 안드레오티	Marian Andreotti						0	
girl051_title	绷带小姐	繃帶小姐	ミス-バンデージ	미스 머미	Queen of Pain						0	
girl051_des	出身军火世家的温柔大小姐，喜欢泡红茶，喜欢微笑。\n总是会莫名负伤又不愿轻易接受治疗，也许她有自己的想法吧。\n如今，更加强大自信的她，成为安德烈奥蒂家的家主以及阴极科技的最高董事，奔向她的所爱——分析员。	出身軍火世家的溫柔大小姐，喜歡泡紅茶，喜歡微笑。\n總是會莫名負傷又不願輕易接受治療，也許她有自己的想法吧。\n如今，更加強大自信的她，成為安德烈奧蒂家的家主以及陰極科技的最高董事，奔向她的所愛——分析員。	武器商の名家・アンドレオッチ家の令嬢。物腰柔らかでいつも微笑みを絶やさない。紅茶を淹れるのが趣味。\nいつも怪我をしているのに治療を受けたがらない。彼女には自分なりの考えがあるのかもしれない。\n今は自信に満ち、強く美しい彼女。アンドレオッチ家の当主として、そしてカソードテクノロジーの取締役として、天翔ける鷹のように愛する分析員のもとへ飛び立つ。	무기 명가 출신의 부드러운 아가씨로, 차를 우려 마시는 것을 좋아하고, 얼굴에는 늘 미소를 띠고 있다.\n항상 이유 없이 다치고 치료받기를 꺼려하고, 나름 자기만의 철학이 있는 듯하다.\n오늘날 더욱 강해지고 자신감 넘치는 그녀는 안드레오티 가문의 가주와 케소드 테크윈의 최고 이사가 되었고, 그녀의 사랑인 분석가를 향해 날아가게 된다.	Born the gentle heiress of an arms dealer family, she enjoys making tea and loves to smile.\nBut behind that smile, insecurity once drove her to chase pain and to crave the way it made the Adjutant notice her.\nNow, stronger and surer than ever, she has taken her place as head of House Andreotti and the top chair of Cathode Technologies, an eagle flying straight toward the one she loves: the Adjutant.						0	
girl051_suits	茉莉安	茉莉安	マリアン	마리안	Marian						0	
girl052	茉莉安	茉莉安	マリアン	마리안	Marian						0	
girl052_full	茉莉安-安德烈奥蒂	茉莉安-安德烈奧蒂	マリアン・アンドレオッチ	마리안 안드레오티	Marian Andreotti						0	
girl052_title	雨燕	雨燕	アマツバメ	스위프트	Swift						0	
girl052_des	雨燕系列低可探测性战术外骨骼是阴极科技的最新产品，专为单人行动的狙击手和侦察兵打造。目前仅对外公布，并未正式推出。	雨燕系列低可探測性戰術外骨骼是陰極科技的最新產品，專為單人行動的狙擊手和偵察兵打造。目前僅對外公佈，並未正式推出。	カソードテクノロジーの最新製品、単独行動を行うスナイパーや偵察兵のために作られたステルス性戦術装備「アマツバメシリーズ」。\n現在、市場向けに発表されただけで、正式には発売されていない。	스위프트 계열의 탐지형 전술 슈트는 케소드 테크원에서 최근에 출시한 제품이다. 단독 행동이 필요한 저격수와 정찰병을 위해 특별히 제작되었다. 현재 대외적으로 발표만 했을 뿐, 정식 출시는 미정이다.	The Swift Series Low Observability Tactical Exosuit is Cathode Technologies' latest product, created especially for snipers and scouts who operate alone. It's yet to be officially released.						0	
girl052_suits	茉莉安-雨燕	茉莉安-雨燕	マリアン-アマツバメ	마리안-스위프트	Marian - Swift						0	
girl053	茉莉安	茉莉安	マリアン	마리안	Marian						0	
girl053_full	茉莉安-安德烈奥蒂	茉莉安-安德烈奧蒂	マリアン・アンドレオッチ	마리안 안드레오티	Marian Andreotti						0	
girl053_title	幽潮	幽潮	幽潮	고요한 물결	Riptide						0	
girl053_des	成功回收沃坦遗骸后，世界树公司针对附着其上的“醒世之尘”进行研究，并得到新的启发，开发出茉莉安专属战术套装“幽潮”。\n换上这身装备的她，已经解开了心中的枷锁。	成功回收沃坦遺骸後，世界樹公司針對附著其上的「醒世之塵」進行研究，並得到新的啟發，開發出茉莉安專屬戰術套裝「幽潮」。\n換上這身裝備的她，已經解開了心中的枷鎖。	ユグドラシル社は、ウォーデンの死骸に付着していたアポカリプスダストを研究し、新たな発見を得た。この発見をもとに、マリアン専用の戦術装備「幽潮（ゆうちょう）」を開発した。\n「幽潮」を装着したマリアンは、まるで心の鎖が解き放たれたかのように戦闘力と精神力が大きく向上し、さらなる強さを発揮する。	성공적으로 보탄의 유해를 회수한 후, 위그드라실은 잔해에 붙어있는 '각성의 먼지'에 대해 연구를 진행했고, 새로운 영감을 받아 마리안의 전술 슈트 '고요한 물결'을 개발했다.\n장비를 착용한 그녀는 마음속의 족쇄를 풀게 되었다.	An exosuit crafted by Yggdrasil specially for Marian after researching the Awakening Dust from the recovered Woden's Remains.\nWith this new exosuit, she has broken free from the chains tethering down her heart.						0	
girl053_suits	茉莉安-幽潮	茉莉安-幽潮	マリアン-幽潮	마리안-고요한 물결	Marian - Riptide						0	
girl054	茉莉安	茉莉安	マリアン	마리안	Marian						0	3.5茉莉安新换装
girl054_full	茉莉安-安德烈奥蒂	茉莉安·安德烈奧蒂	マリアン・アンドレオッチ	마리안 안드레오티	Marian Andreotti						0	3.5茉莉安新换装
girl054_title	霄鹰	霄鷹	雲上の鷹	아퀼라	Aquila						0	3.5茉莉安新换装
girl054_des	该战术套装是阴极科技倾尽所有技术，为下任最高董事及安德烈奥蒂家主打造的专属装甲。其特点是搭载了飞行组件，并可调动附近军火库进行协同攻击。	該戰術套裝是陰極科技傾尽所有技術，為下任最高董事及安德烈奧蒂家主打造的專屬盔甲。其特點是搭載了飛行組件，並可調動附近軍火庫進行協同攻擊。	カソードテクノロジーの技術力を結集し、次期最高理事兼アンドレオッチ家当主のために開発された専用戦術装備。飛行モジュールを搭載し、周辺の武器庫を動員して協同攻撃を行える。	케소드 테크윈이 모든 기술을 쏟아부어 차기 최고 이사이자 안드레오티 가주를 위해 제작된 전용 전술 슈트이다. 이 전술 슈트에는 비행 부품이 탑재되어 있으며, 부근의 무기고를 동원하여 협동 공격을 펼칠 수 있는 기능이 특징이다.	Developed by Cathode Technologies with the pinnacle of their technical expertise, this exosuit is exclusively built for the next Chief Director and the head of the Andreotti family. It combines flight capability with the ability to coordinate attacks by mobilizing weapons from nearby armories.						0	3.5茉莉安新换装
girl054_suits	茉莉安-霄鹰	茉莉安-霄鷹	マリアン-雲上の鷹	마리안-아퀼라	Marian - Aquila						0	3.5茉莉安新换装
girl061	晴	晴	晴	하루	Haru						0	
girl061_full	鸣濑晴	鳴瀨晴	鳴瀬晴	나루세 하루	Naruse Haru						0	
girl061_title	旧日王牌	舊日王牌	往日の切り札	X 에이스	The Ace						0	
girl061_des	海姆达尔部队首批士兵之一，绝对的老资格和王牌战士。\n更早的时候，她就以见习生的身份，加入分析员所在的安全部。	海姆達爾部隊首批士兵之一，絕對的老手和王牌戰士。\n更早的時候，她就以見習生的身分，加入分析員所在的安全部。	ヘイムダル部隊の最初の兵士の一人。絶対的なベテランであり、エースファイターである。\nかつては見習いとして、分析員が所属する安全部に配属されていた。	헤임달 부대의 최초 대원으로 의심할 바 없는 노장이자 베테랑 전사다.\n더 일찍부터, 그녀는 견습생 신분으로 분석가가 소속된 안전부에 합류했다.	One of the first soldiers in the Heimdall Forces, she is a seasoned ace with unmatched experience.\nBefore that, she joined the Security Department where the Adjutant worked, starting out as an intern.						0	
girl061_suits	晴	晴	晴	하루	Haru						0	
girl071	琴诺	琴諾	チェルノ	체르노	Cherno						0	
girl071_full	琴诺-凯郭尔	琴諾-凱郭爾	チェルノ・ケゴール	체르노 케고르	Cherno Kegaard						0	
girl071_title	双面	雙面	ダブルフェイス	페이스 시프터	Those Two						0	
girl071_des	被当成接引使抚养长大，因为抗拒这段记忆而分裂出了第二个人格。\n以上是机密，切勿外传。	被當成接引使撫養長大，因為抗拒這段記憶而分裂出了第二個人格。\n以上是機密，切勿外傳。	降臨団の聖女として育てられた記憶に抵抗感を覚え、第二の人格を分裂させた。\n上記は機密事項であり、くれぐれも外部に漏れないようにご注意を。	어렸을 적에 강림단 인도자로 지냈고, 당시 접했었던 기억들과의 사투로 이중인격을 소유하게 되었다.\n이외에는 기밀 정보로 외부 유출이 안 되어 있는 상황이다.	Raised as an Emissary of the Adventists. Her personality split into two in an attempt to resist these memories.\nThis information is classified and on a need-to-know basis.						0	
girl071_suits	琴诺	琴諾	チェルノ	체르노	Cherno						0	
girl072	琴诺	琴諾	チェルノ	체르노	Cherno						0	
girl072_full	琴诺-凯郭尔	琴諾-凱郭爾	チェルノ・ケゴール	체르노 케고르	Cherno Kegaard						0	
girl072_title	悖谬	悖謬	二律背反	에니그마	Enigma						0	
girl072_des	“悖谬”是琴诺从某未知泰坦体内分离过程中形成的，其本身可以视作重组后琴诺的觉醒状态。\n世界树对外宣称这套“悖谬”是公司研发的新型战术套装。	「悖謬」是琴諾從某未知泰坦體內分離過程中形成的，本身可視為重組後琴諾的覺醒狀態。\n世界樹對外宣稱這套「悖謬」是公司研發的新型戰術套裝。	「二律背反」は、チェルノがとある未知のタイタンから分離する際に形成されたもので、その本体は再編成後のチェルノの覚醒状態と見なされる。\n公には、ユグドラシル社は「二律背反」を自社で開発した新型戦術装備だと説明している。	'에니그마'는 미지의 타이탄이 분리되는 과정에서 형성된 것으로 자체적으로 재구성된 체르노의 각성 상태로 볼 수 있다.\n위그드라실은 '에니그마'가 자사에서 직접 개발한 전술 슈트라고 주장하고 있다.	"Enigma" is an exosuit created during the process of Cherno being separated from an unidentified Titan. It is, by nature, Cherno's reformed and awakened form.\nYggdrasil Enterprises publicly claims that this strange exosuit is their latest R&D product.						0	
girl072_suits	琴诺-悖谬	琴諾-悖謬	チェルノ-二律背反	체르노-에니그마	Cherno - Enigma						0	
girl081	芬妮	芬妮	ファニー	페니	Fenny						0	
girl081_full	芬妮-戈尔登	芬妮-戈爾登	ファニー・ゴールデン	페니 골든	Fenny Golden						0	
girl081_title	黄金狮子	黃金獅子	ライオンハート	라이언 하트	Lionheart						0	
girl081_des	海姆达尔部队士兵，前瓦尔基里游戏明星选手。\n热情洋溢的偶像士兵，曾单方面视星期三为宿命对手。如今，这些都不重要，她心中唯一在意的只有分析员。	海姆達爾部隊士兵，前瓦爾基里遊戲明星選手。\n熱情洋溢的偶像士兵，曾單方面視星期三為宿命對手。如今，這些都不再重要，她心中唯一在意的只有分析員。	ヘイムダル部隊の兵士で、元ヴァルキリーゲームの注目選手。\n情熱的でアイドル気質の彼女は、かつてウェンズデーを宿命のライバルとみなしていたが、今は分析員のことだけを気にかけている。	헤임달 부대 대원이며 전직 발키리 게임 스타 선수다.\n열정이 넘치는 아이돌 병사로서 웬스데이를 숙명의 라이벌로 여겼지만, 이제 그런 건 중요하지 않다. 그녀가 유일하게 신경 쓰는 건 분석가뿐이다.	Frontline Heimdall Force Operative, former Valkyrie Games star.\nEnthusiastic Battle Idol, she used to see Wednesday as a rival given to her by fate. These days, she no longer cares about anything but the Adjutant.						0	
girl081_suits	芬妮	芬妮	ファニー	페니	Fenny						0	
girl082	芬妮	芬妮	ファニー	페니	Fenny						0	
girl082_full	芬妮-戈尔登	芬妮-戈爾登	ファニー・ゴールデン	페니 골든	Fenny Golden						0	
girl082_title	咎冠	咎冠	ユーフォルビアミリー	크라운	Coronet						0	
girl082_des	电能释放型特殊外骨骼“咎冠”，依照芬妮要求设计后，外观时尚轻便，深受她好评。	電能釋放型特殊外骨骼“咎冠”，依照芬妮要求設計後，外觀時尚輕便，深受她喜愛。	電気エネルギーを放出できる特殊な戦術装備「ユーフォルビアミリー」。ファニーの要望に応じて設計され、軽やかで洗練された外観を持つ。本人からも高評価を得ている。	번개 에너지 방출형의 특수 전술 슈트 '크라운'. 페니의 요구사항에 따라 디자인한 제품으로, 외관이 굉장히 패셔너블하며 무게 또한 가벼워 페니의 극찬을 받았다.	A special electricity-discharging exosuit, "Coronet." After adjusting the design according to Fenny's request, the exosuit is simpler, stylish, and much more to her liking.						0	
girl082_suits	芬妮-咎冠	芬妮-咎冠	ファニー-ユーフォルビアミリー	페니-크라운	Fenny - Coronet						0	
girl083	芬妮	芬妮	ファニー	페니	Fenny						0	
girl083_full	芬妮-戈尔登	芬妮-戈爾登	ファニー・ゴールデン	페니 골든	Fenny Golden						0	
girl083_title	辉耀	輝耀	光輝	스타샤인	Starshine						0	
girl083_des	由世界树公司提供图纸，新恒提罗的超算恒沙协助开发的动能战术套装。在芬妮的强烈要求下，加入了可变色的特殊外观设计。	由世界樹公司提供設計圖，新恆提羅的超級電腦恆沙協助開發的動能戰術套裝。在芬妮的強烈要求下，加入了可變色的特殊外觀設計。	ユグドラシル社がニューガントラのスーパーコンピュータ・ゴウシャと協力して開発した戦術装備。\nファニーの強い要望により、カラーチェンジ機能を備えた独自のデザインが施されている。	위그드라실이 제공한 도면을 기반으로 뉴헨틸로의 슈퍼컴퓨터 항사가 협력하여 개발한 KP 전술 슈트. 페니의 강력한 요구에 따라 색상을 바꿀 수 있는 특수 외관 디자인이 추가되었다.	This Kinetic-type exosuit was developed with the help of GANGES, the supercomputer of New Hentiro, according to Yggdrasil's design. Fenny insisted that it be equipped with an interchangeable color design.						0	
girl083_suits	芬妮-辉耀	芬妮-輝耀	ファニー-光輝	페니-스타샤인	Fenny - Starshine						0	
girl084	芬妮	芬妮	ファニー	페니	Fenny						0	3.2新角色
girl084_full	芬妮-戈尔登	芬妮·戈爾登	ファニー・ゴールデン	페니 골든	Fenny Golden						0	3.2新角色
girl084_title	澄意	澄意	澄心	퓨어하트	Pureheart						0	3.2新角色
girl084_des	“澄意”是世界树研发部为芬妮打造的全新战术套装，不仅完美契合她热情奔放的作战风格，还更大程度发挥其灵动的战斗优势。芬妮将以最纯净澄澈的心意回应分析员的深情。	「澄意」是世界樹研發部為芬妮打造的全新戰術套裝，不僅完美契合她熱情奔放的作戰風格，還能更大程度發揮其靈動的戰鬥優勢。芬妮將以最純淨澄澈的心意回應分析員的深情。	「澄心」はユグドラシル社開発部がファニーのために生み出した新たな戦術装備。彼女の豪快な戦闘スタイルに完璧に調和し、その俊敏さを最大限に引き出す。ファニーは最も純粋な澄み渡る心で、分析員の想いに応えてくれる。	 '퓨어하트'는 위그드라실 개발부에서 페니를 위해 제작한 새로운 전술 슈트이다. 그녀의 열정적이고 거침없는 작전 스타일에 완벽히 어울릴 뿐만 아니라, 날렵한 전투 우위를 더 확대할 수 있다. 페니는 가장 순수하고 맑은 마음으로 분석가의 정에 보답할 것이다.	Developed by the Yggdrasil R&D Department for Fenny, this Pureheart exosuit is a perfect extension of her passionate combat style, enhancing her dynamic advantages. Every move becomes her purest answer to the Adjutant's devotion — clear, sincere, and direct.						0	3.2新角色
girl084_suits	芬妮-澄意	芬妮-澄意	ファニー-澄心	페니-퓨어하트	Fenny - Pureheart						0	3.2新角色
girl101	肴	肴	肴	야오	Yao						0	
girl101_full	肴	肴	肴	야오	Yao						0	
girl101_title	养生专家	養生專家	セルフケアラー	케어 관리사	Quiet Quitter						0	
girl101_des	从军方跳槽加入的精英狙击手。\n曾以“绝不加班，早睡早起，作息规律，安全第一”为信条。如今，为了心爱的分析员，肴开始一改往昔懒散形象，无论是海姆达尔的事业还是对分析员的爱情，都开始卷起来了。	從軍方跳槽加入的精英狙擊手。\n曾以「絕不加班，早睡早起，作息規律，安全第一」為信條。如今，為了心愛的分析員，肴開始一改往昔懶散形象，無論是海姆達爾的事業還是對分析員的愛情，都開始捲起來了。	元軍人で、エリートスナイパーとしての経歴を持つ。\nかつては「絶対に残業せず、早寝早起き、規則正しい生活、安全第一」をモットーにしていたが、今では愛する分析員のために、昔のだらけた姿を一変させた。ヘイムダルでの仕事も、分析員との愛情も、「やる気」満々で取り組んでいる。	군대에서 이직한 엘리트 저격수.\n한때 '칼퇴근', '건강한 수면 사이클', '규칙적인 생활 패턴', '안전제일'을 최우선으로 여겼던 그녀가 최근에는 사랑하는 분석가를 위해 예전의 나태한 모습을 과감히 벗어던지고, 헤임달 부대의 업무와 분석가에 대한 사랑에 모든 열정을 쏟기 시작했다.	A former military sniper.\nYao lives by a simple code: no overtime, get an early night, stay as safe as you can. But now, for her beloved Adjutant, Yao's totally flipped the script. Whether it's her job with Heimdall or her feelings for the Adjutant, she's all in now.						0	
girl101_suits	肴	肴	肴	야오	Yao						0	
girl102	肴	肴	肴	야오	Yao						0	
girl102_full	肴	肴	肴	야오	Yao						0	
girl102_title	冬至	冬至	冬至	동지	Winter Solstice						0	
girl102_des	灼热如阳，高功率能量外骨骼“冬至”，在太阳最低的时刻触摸烈焰。	灼熱如陽，高功率能量外骨骼“冬至”，在太陽最低的時刻觸摸烈焰。	高出力エネルギー型戦術装備「冬至」は、太陽のような灼熱の力を放つ。\n最も暗い冬至の瞬間に炎をまとい、圧倒的な攻撃力を発揮する。	태양처럼 뜨거운 고출력 에너지를 품고 있는 전술 슈트 '동지'. 태양이 가장 낮게 떠오른 순간, 뜨거운 화염을 어루만진다.	Radiating the heat of the sun, the high-powered "Winter Solstice" exosuit grasps the sun's flames as it touches the horizon.						0	
girl102_suits	肴-冬至	肴-冬至	肴-冬至	야오-동지	Yao - Winter Solstice						0	
girl103	肴	肴	肴	야오	Yao						0	2.5新角色
girl103_full	肴	肴	肴	야오	Yao						0	2.5新角色
girl103_title	夜天光	夜天光	夜天光	나이트 글로우	Nightglow						0	2.5新角色
girl103_des	在与舍塔对战前的最后时刻完成开发的全新战术套装，能够短时间内爆发肴的战斗力，展现肴更为积极勤奋的一面。这套装备外观上的不对称及镂空设计也让肴看起来更加精神。	在與θ對戰前的最後時刻完成開發的全新戰術套裝，能夠短時間內爆發肴的戰鬥力，展現肴更為積極勤奮的一面。這套裝備塗裝上的不對稱及鏤空設計也讓肴看起來更有精神。	「夜天光」は、θ（シータ）との最終決戦に備えて開発された新型戦術装備。肴（ヤオ）が着用することで、短時間で戦闘力が飛躍的に向上し、積極的に戦闘に取り組むようになる。\nそのアシンメトリーと透かし彫りを取り入れたデザインは、肴のエネルギッシュ一面をさらに際立たせる。	θ와 전투 전 마지막 순간에 개발된 신형 전술 슈트로, 단시간에 강력한 전투력을 발휘할 수 있으며, 이를 통해 더 적극적이고 근면한 야오의 모습을 확인할 수 있다. 비대칭에 투시적인 디자인은 야오를 더욱 생기 있어 보이게 한다.	A tactical exosuit developed just before the fight with θ broke out. It boosts Yao's combat strength in short bursts, revealing a more energetic and diligent side. The asymmetry and openwork design give her a more spirited look.						0	2.5新角色
girl103_suits	肴-夜天光	肴-夜天光	肴-夜天光	야오-나이트 글로우	Yao - Nightglow						0	2.5新角色
girl104	肴										0	3.7新角色
girl104_full	肴										0	3.7新角色
girl104_title	金乌										0	3.7新角色
girl104_des	由肴亲自定制，公司研发部开发并交给恒沙最终升级的战术套装。它可高效吸收积蓄太阳的能量，用于攻击与战术机动，还搭载多架战术无人机辅助作战。积蓄后爆发，正是肴的生存之道。对她而言，冬季与夜晚皆已过去，如今是太阳力量鼎盛的盛夏。										0	3.7新角色
girl104_suits	肴-金乌										0	3.7新角色
girl111	恩雅	恩雅	エンヤ	엔야	Enya						0	
girl111_full	恩雅-墨尔菲	恩雅-墨爾菲	エンヤ・マーフィー	엔야 머피	Enya Murphy						0	
girl111_title	姐姐大人	姐姐大人	お姉さま	누님	Big Sis						0	
girl111_des	曾经是幼儿保育员，经常把大家看做需要照顾的孩子。平时很温柔，关键时刻手段比任何人都强硬。	曾經是幼兒保姆，經常把大家當成需要照顧的孩子。平時很溫柔，關鍵時刻手段比任何人都強硬。	元保育士で、よくみんなを世話が必要な子どものように扱う。普段はとても優しいが、いざというときは誰よりも厳しい。	과거 보육사로 일했던 것이 행동에 배겨, 모든 사람들을 마치 돌봐야 할 어린아이처럼 여긴다. 평소에는 온순하고 따듯해 보이지만, 결정적인 순간에는 어느 누구보다 강경하게 행동한다.	A former childcare worker, she often sees others as kids that need to be looked after. She's usually very gentle but is tougher than anyone else at critical moments.						0	
girl111_suits	恩雅	恩雅	エンヤ	엔야	Enya						0	
girl112	恩雅	恩雅	エンヤ	엔야	Enya						0	
girl112_full	恩雅-墨尔菲	恩雅-墨爾菲	エンヤ・マーフィー	엔야 머피	Enya Murphy						0	
girl112_title	羽蜕	羽蛻	羽化の儀	엑수비아	Exuvia						0	
girl112_des	“羽蜕”是世界树研发部根据恩雅的自身特点为其开发的全新战术套装。在适应性测试期间，恩雅为守护分析员发挥其潜力，完成了实力与心态上的双重蜕变。	「羽蛻」是世界樹研發部根據恩雅的自身特徵為其開發的全新戰術套裝。在適應性測試期間，恩雅為守護分析員發揮其潛力，完成了實力與心境上的雙重蛻變。	「羽化の儀」はユグドラシル開発部がエンヤの特徴に合わせて開発した新しい戦術装備である。\n適合テスト期間中、エンヤは分析員を守るために潜在能力を引き出し、実力と心の二重成長を成し遂げた。	 ‘엑수비아'는 위그드라실 연구부가 엔야의 자체적인 특성을 기반으로 개발한 신형 전술 슈트다. 적응력 테스트 중 분석가를 지키기 위해 잠재력을 발휘한 엔야는 힘과 정신력의 이중 변신을 완성했다.	"Exuvia" is a tactical exosuit developed specifically for Enya by Yggdrasil's R&D Department. During in-the-field adaptive testing, the exosuit enabled Enya to reach her full physical and mental potential in order to protect the Adjutant.						0	
girl112_suits	恩雅-羽蜕	恩雅-羽蛻	エンヤ-羽化の儀	엔야-엑수비아	Enya - Exuvia						0	
girl113	恩雅	恩雅	エンヤ	엔야	Enya						0	2.6新角色
girl113_full	恩雅-墨尔菲	恩雅-墨爾菲	エンヤ・マーフィー	엔야 머피	Enya Murphy						0	2.6新角色
girl113_title	澜风	瀾風	瀾風	템페스트	Tempest						0	2.6新角色
girl113_des	恩雅在心理评估测试中展现出卓越的心理稳定性，这让她得以在短时间内完成“澜风”的适应性训练，并始终能以平常心驾驭这套如风一般无常多变的战术套装。	恩雅在心理評估測驗中展現出卓越的心理穩定性，這讓她得以在短時間內完成「瀾風」的適應性訓練，並且始終能以平常心駕馭這套如風一般無常多變的戰術套裝。	心理評価で高い精神的安定性を示したエンヤは、戦術装備「瀾風（らんぷう）」の適合テストを短期間でクリアした。\n「瀾風」は風のように変幻自在な戦術スタイルを特徴とするが、エンヤは常に冷静沈着にこれを操る。	엔야는 심리 평가 테스트에서 뛰어난 심리적 안정성을 보여주었고, 덕분에 짧은 시간 안에 '템페스트' 적응 훈련을 마칠 수 있었다. 또한, 그녀는 언제나 평온한 마음을 지니고 있어서 그런지, 바람처럼 변덕스럽고 다채로운 전술 슈트를 손쉽게 다루었다.	Enya exhibited remarkable composure during psychological evaluations, enabling her to swiftly complete adaptive training for her new Tempest exosuit. She retained her poise while adeptly mastering the dynamic, wind-like tactical gear.						0	2.6新角色
girl113_suits	恩雅-澜风	恩雅-瀾風	エンヤ-瀾風	엔야-템페스트	Enya - Tempest						0	2.6新角色
girl121	猫汐尔	貓汐爾	マーシル	캣 시에라	Mauxir						0	
girl121_full	猫汐尔	貓汐爾	マーシル	캣 시에라	Mauxir						0	
girl121_title	猫猫	貓貓	ネコちゃん	냥이	Meow						0	
girl121_des	拉美西斯集团研发人员，有着句尾带“喵”的可爱习惯。\n曾患有无痛症，在调查联邦疗养院的行动中，痛觉开始逐渐恢复。	拉美西斯集團研發人員，有著句尾帶“喵”的可愛習慣。\n曾患有無痛症，在調查聯邦療養院的行動中，痛覺開始逐漸恢復。	ラムセスグループの元開発者で、現在はヘイムダル部隊の隊員。\n語尾に「ニャン」を付ける可愛らしい癖がある。\nかつて無痛症を患っていたが、イェロシャ連邦療養センターでの作戦任務中に痛覚が戻り始めた。	람세스 그룹의 연구원으로, 말끝에 '냥'을 붙이는 귀여운 습관이 있다.\n과거에 무통증을 앓았고, 연방 요양원을 조사하던 과정에 통각이 점차 회복되기 시작했다.	A researcher of Ramses Group. She has a cute habit of adding a meow sound to the end of her sentences.\nShe once suffered from congenital analgesia, but gradually began to regain her pain perception during the operation at the Federal Sanatorium.						0	3.4猫汐尔描述修改
girl121_suits	猫汐尔	貓汐爾	マーシル	캣 시에라	Mauxir						0	
girl122	猫汐尔	貓汐爾	マーシル	캣 시에라	Mauxir						0	
girl122_full	猫汐尔	貓汐爾	マーシル	캣 시에라	Mauxir						0	
girl122_title	溯影	溯影	トレーサビリティ	트레이스	Shadow Ka						0	
girl122_des	世界树公司为猫汐尔开发的战术套装，搭载了新型战术分身模组，经由与神格神经相连接，使其辅助机具备了“化形”的能力。这台辅助机被猫汐尔称为“小凯贝”。	世界樹公司專為貓汐爾開發的戰術套裝，搭載了新型戰術分身模組，其輔助機可藉由與神格神經連接來發揮「化形」的能力。這台輔助機被貓汐爾稱為「小凱貝」。	ユグドラシル社がマーシルのために開発した戦術装備。新型戦術分身モジュールを搭載し、神格神経と接続することで補助機の「変形」機能を起動できる。\nこの補助機は、マーシルによって「ケベちゃん」と名付けられている。	위그드라실에서 캣 시에라를 위해 개발한 전술 슈트로 새로운 전술 분신 모듈을 장착했으며, 만트라 신경과 연결함으로써 보조 장치가 '변형' 능력을 갖출 수 있게 만들었다. 캣 시에라는 해당 보조 장치를 '리틀 카이베'라고 부른다.	A tactical exosuit developed by Yggdrasil Enterprises specifically for Mauxir, it is equipped with a brand new tactical robot module. A connection between the robot and the wearer's Theotropic Nerves gives it the ability to transform. Mauxir endearingly calls the robot "Kebechet."						0	
girl122_suits	猫汐尔-溯影	貓汐爾-溯影	マーシル‐トレーサビリティ	캣 시에라-트레이스	Mauxir - Shadow Ka						0	
girl123	猫汐尔	貓汐爾	マーシル	캣 시에라	Mauxir						0	3.4新角色
girl123_full	猫汐尔	貓汐爾	マーシル	캣 시에라	Mauxir						0	3.4新角色
girl123_title	莲驱	蓮驅	蓮	로터스	Lotus						0	3.4新角色
girl123_des	“莲驱”由猫汐尔本人亲自参与，协同研发部共同开发，该战术套装配备了以“水之影”为外观灵感的战术分身模组。此外，头顶装置集成了多种侦测设备，特化了感知和侦察能力，在战场信息收集和即时处理方面更具优势。	「蓮驅」由貓汐爾本人親自參與，協同研發部共同開發，該戰術套裝配備了以“水之影”为外觀靈感的戰術分身模組。此外，頭頂裝置集成了多種偵測設備，特化了感知和偵察能力，在戰場信息收集和即時處理方面更具優勢。	「蓮」はマーシルが開発部と共同開発した戦術装備。「水の影」を模した戦術分身モジュールを搭載し、頭部に備えた猫耳型の特殊装置には、従来を大きく上回る感知・偵察モジュールがぎっしり詰め込まれている。戦場情報の収集と瞬時の判断・対応を極めた、最新鋭の戦術装備だ。	캣 시에라가 직접 개발 과정에 참여해 개발부와 함께 개발한 전술 슈트 '로터스'에는 '수중 그림자'에서 영감을 받은 전술 분신 모듈이 탑재되어 있다. 또한 머리 부분의 장치에는 다양한 정찰 장비가 통합되어 있어 인지 및 정찰 능력이 특화되며, 전장에서의 정보 수집과 실시간 분석에 더욱 뛰어난 성능을 보여준다.	Developed by Mauxir with the support of the R&D Department, the Lotus exosuit features a tactical drone module inspired by the "shadow lotus" flower. Additionally, her head-mounted device integrates multiple detection systems that enhance perception and reconnaissance, giving her a clear advantage in battlefield intelligence and real-time processing.						0	3.4新角色
girl123_suits	猫汐尔-莲驱	貓汐爾-蓮驅	マーシル-蓮	캣 시에라-로터스	Mauxir - Lotus						0	3.4新角色
girl131	瑟瑞斯	瑟瑞斯	シーリス	세리스	Siris						0	
girl131_full	瑟瑞斯	瑟瑞斯	シーリス	세리스	Siris						0	
girl131_title	小金鱼	小金魚	グッピー	골드피시	The Goldfish						0	
girl131_des	早前曾在世界树脑科学实验室实习，有选择性失忆症，随时都在录音做记录。	早前曾在世界樹腦科學實驗室實習，有選擇性失憶症，隨時都在錄音做記錄。	以前ユグドラシル社の脳神経研究室で実習していた事があり、解離性健忘を患っているため、常に録音記録している。	일찍이 위그드라실 뇌과학 실험실에서 실습한 경험이 있다. 선택적 기억상실증을 앓고 있어 수시로 녹음을 통해 모든 것을 기록한다.	Once interned at the Yggdrasil Neuroscience Lab. She has selective memory loss and always keeps a voice recorder with her.						0	
girl131_suits	瑟瑞斯	瑟瑞斯	シーリス	세리스	Siris						0	
girl132	瑟瑞斯	瑟瑞斯	シーリス	세리스	Siris						0	
girl132_full	瑟瑞斯	瑟瑞斯	シーリス	세리스	Siris						0	
girl132_title	瞬刻	瞬刻	刹那	크샤나	Ksana						0	
girl132_des	瑟瑞斯在前往新恒提罗前获得了新型战术套装“瞬刻”。虽然看起来有些显眼，但它可以帮助瑟瑞斯更好地应对突发情况。\n最重要的不是过去的记忆，而是记住当下的瞬间。	瑟瑞斯在前往新恆提羅之前獲得了新型戰術套裝「瞬刻」。雖然看起來有些顯眼，但它可以幫助瑟瑞斯更好地應對突發情況。\n最重要的不是過去的記憶，而是記住當下的瞬間。	シーリスはニューガントラに向かう前に、新型の戦術装備「刹那」を手に入れた。見た目はやや人目につくが、これで緊急事態により効果的に対処できる。\n「過去の記憶ではなく、今の瞬間に目を留めよう。」	세리스는 뉴헨틸로에 향하기 전에 신형 전술 슈트 '크샤나'를 받았다. 전술 슈트의 외형이 다소 눈에 띄긴 하지만, 세리스가 긴급 상황을 더 잘 대처할 수 있도록 도와줄 수 있다.\n그녀에게 가장 중요한 것은 과거의 기억이 아니라 현재를 기억하는 것이다.	A brand-new tactical exosuit that Siris received before embarking on the mission to New Hentiro. Not simply a shiny new toy, it helps her better handle any surprises enemies might throw at her.\nRemembering the past isn't as important as remembering the present moment.						0	
girl132_suits	瑟瑞斯-瞬刻	瑟瑞斯-瞬刻	シーリス-刹那	세리스-크샤나	Siris - Ksana						0	
girl133	瑟瑞斯	瑟瑞斯	シーリス	세리스	Siris						0	3.2新角色
girl133_full	瑟瑞斯	瑟瑞斯	シーリス	세리스	Siris						0	3.2新角色
girl133_title	悠游	優游	天遊	프리핀	Freefin						0	3.2新角色
girl133_des	全新战术套装“悠游”在本体之外，还特别配备了一块动力翼板。在动力翼板的加持下，瑟瑞斯能在作战中大幅提升速度与机动性。摆脱烦恼的小金鱼也变得愈发从容自在。	全新戰術套裝「優游」在本體之外，還特別配備了一塊動力翼板。在動力翼板的加持下，瑟瑞斯能在作戰中大幅提升速度與機動性。擺脫煩惱的小金魚也變得越發從容自在。	新たな戦術装備「天遊」は、特製の動力ボードを搭載し、シーリスの速度と機動性を大きく引き上げ、軽やかに戦場を駆け抜ける。悩みを手放したグッピーは、心に余裕を取り戻したようだ。	새로운 전술 슈트 '프리핀'은 본체 외에도 제트보드를 특별히 탑재했다. 제트보드의 도움으로 전투에서 세리스의 속도와 기동성을 대폭 향상시킬 수 있다. 고민에서 벗어난 골드피시는 더욱 여유롭고 가뿐해졌다.	Siris' all-new exosuit, Freefin, comes specially equipped with a powerful jetboard. With this boost, the Goldfish now glides through battle faster and more agile than ever, brimming with carefree grace.						0	3.2新角色
girl133_suits	瑟瑞斯-悠游	瑟瑞斯-優游	シーリス-天遊	세리스-프리핀	Siris - Freefin						0	3.2新角色
girl141	辰星	辰星	辰星	수성	Chenxing						0	
girl141_full	姬辰星	姬辰星	姫辰星	희수성	Ji Chenxing						0	
girl141_title	观测者	觀測者	観測者	옵저버	The Observer						0	
girl141_des	由董事会直接派遣而来的冷面监察员，记忆力异常优秀。\n曾经气质清冷、战斗中姿态凌厉的她，如今在和分析员独处时也常会露出娇羞温柔的模样。她不再视记忆为负担，而是想永远记住和分析员有关的每个瞬间。	由董事會直接派遣而來的冷面監察員，記憶力異常優秀。\n曾經氣質清冷、戰鬥中姿態凌厲的她，如今在和分析員獨處時也常會露出嬌羞溫柔的模樣。她不再視記憶為負擔，而是想永遠記住和分析員有關的每個瞬間。	理事会から派遣された、公正無私で記憶力に秀でた監察員。\n冷徹で気品漂い、戦闘時には凛とした姿勢を見せる。そんな辰星だが、今では分析員と二人きりの時に、しばしば羞じらいと優しさを見せるようになった。超記憶症候群を患っている彼女は、もはや記憶を負担と感じることなく、むしろ分析員に関するすべての瞬間を永遠に覚えることを幸せだと感じている。	이사회에서 직접 파견한 포커페이스 감사원으로 기억력이 굉장히 비상하다.\n한때는 차가운 기품과 전투 중의 위엄으로 가득했던 그녀가, 이제는 분석가와 함께할 때마다 수줍고 따뜻한 미소를 지으며 온화한 모습을 드러낸다. 그녀는 더 이상 기억을 짐으로 여기지 않고, 분석가와의 모든 순간을 영원히 간직하고 싶어 한다.	A cold supervisor with a superb memory sent by the board.\nOnce distant and fierce in the field, she now finds herself showing a softer, more bashful side when alone with the Adjutant. Memories used to feel like a weight, but now, she cherishes each one, especially those spent with the Adjutant.						0	
girl141_suits	辰星	辰星	辰星	수성	Chenxing						0	
girl142	辰星	辰星	辰星	수성	Chenxing						0	
girl142_full	姬辰星	姬辰星	姫辰星	희수성	Ji Chenxing						0	
girl142_title	云篆	雲篆	雲篆	미스트	Ethereal Cloud						0	
girl142_des	根据辰星母亲在世时亲手绘制的设计稿定制的战术套装，款式参考了姬氏历代家主出席家族仪式的礼服，细节考虑到了辰星的所有偏好。	根據辰星母親在世時親手繪製的設計稿所訂製的戰術套裝，款式參考了姬氏歷代家主出席家族儀式的禮服，而在細節上則顧到了辰星的所有喜好。	辰星の母親が生前に描いたデザイン原稿に基づいてオーダーメイドされた戦術装備。姫氏の歴代当主が一族の儀式に出席した際の礼装を参考にしてデザインされており、細部には辰星のあらゆる好みが考慮されている。	수성의 모친이 살아있을 때 직접 디자인해서 제작한 전술 슈트. 스타일은 역대 가주들이 가문 의식에 참석할 때 입던 예복을 참고했으며, 세부적인 디테일은 수성의 선호도를 참고했다.	A customized tactical suit based on a design drawn by Chenxing's mother while she was alive. The design of the suit is based on the dress style that the master of House Ji used at family ceremonies, with details that take into account Chenxing's preferences.						0	
girl142_suits	辰星-云篆	辰星-雲篆	辰星-雲篆	수성-미스트	Chenxing - Ethereal Cloud						0	
girl143	辰星	辰星	辰星	수성	Chenxing						0	2.5新角色
girl143_full	姬辰星	姬辰星	姫辰星（ジ・チェンシン）	희수성	Chenxing						0	2.5新角色
girl143_title	琼弦	瓊弦	玉弦	제이드 아크	Jade Arc						0	2.5新角色
girl143_des	这款战术套装融合了朔州独特的风格，不仅集成了世界树公司尖端科技的精髓，还巧妙地融入了辰星精通的风水堪舆之法。令人惊叹的是，在三十六小时内，辰星就完美适应了这身装备。	這款戰術套裝融合了朔州獨特的風格，不僅整合了世界樹公司尖端科技的精髓，還巧妙地融入了辰星精通的風水堪輿之法。令人驚訝的是，在三十六小時內，辰星就完美適應了這套裝備。	朔州の意匠を取り入れた戦術装備。ユグドラシル社の最先端技術の集大成でありながら、辰星（チェンシン）が精通している風水堪輿（かんよ）も巧みに取り入れている。驚くべきことに、辰星はわずかな36時間足らずでこの装備を完璧に使いこなせるようになった。	이 전술 슈트는 삭주의 독특한 스타일을 융합했는데, 위그드라실의 최첨단 기술을 통합하고 있을 뿐만 아니라, 수성이 알고 있는 풍수지리학도 교묘하게 접목시켰다. 놀라운 점은 수성이 36시간 만에 전술 슈트에 완벽하게 적응했다는 것이다.	A tactical exosuit designed in a traditional Shuozhou style that blends Yggdrasil's cutting-edge technology and Chenxing's feng shui mastery. Astonishingly, Chenxing was able to fully adapt to this new exosuit within just 36 hours.						0	2.5新角色
girl143_suits	辰星-琼弦	辰星-瓊弦	辰星-玉弦	수성-제이드 아크	Chenxing - Jade Arc						0	2.5新角色
girl062	晴	晴	晴	하루	Haru						0	
girl062_full	鸣濑晴	鳴瀨晴	鳴瀬晴	나루세 하루	Naruse Haru						0	
girl062_title	藏锋	藏鋒	蔵鋒	히든 블레이드	Absconditus						0	
girl062_des	由军方和世界树公司共同研发的战术套装“藏锋”，为应对真实战场环境而大幅提升了近距离作战性能。锋刃由新型合金打造，劈金断铁，无所不能。	由軍方和世界樹公司共同研發的戰術套裝“藏鋒”，為因應實際戰場環境而大幅提升了近戰性能。鋒刃由新型合金打造，削鐵如泥無所不能。	軍とユグドラシル社が共同開発した戦術装備「蔵鋒（ぞうほう）」は、実際の戦場での運用を想定し、接近戦性能を大幅に強化した装備である。\n新開発の合金素材を用いた刃は、どんな金属も切り裂く鋭さを持つ。	군측과 위그드라실에서 공동으로 개발한 전술 슈트 '히든 블레이드'. 전장의 실제 환경에 대응하기 위해 근접전 성능을 크게 끌어 올렸다. 칼날은 신형 합금으로 만들어 단단한 금속도 손쉽게 베어낼 수 있다.	The tactical gear known as "Absconditus" was collaboratively developed by the military and Yggdrasil, providing huge improvements to close-combat performance in practical combat scenarios. The blade is constructed of a new type of invincible alloy that is capable of slicing through any metal.						0	
girl062_suits	晴-藏锋	晴-藏鋒	晴‐蔵鋒	하루-히든 블레이드	Haru - Absconditus						0	
girl063	晴	晴	晴	하루	Haru						0	3.3新角色
girl063_full	鸣濑晴	鳴瀨晴	鳴瀬晴	나루세 하루	Naruse Haru						0	3.3新角色
girl063_title	霆光	霆光	雷光	라이코	Raikou						0	3.3新角色
girl063_des	搭载了武器“藏锋二型”的全新战术套装。当晴能做到人剑合一时，便能斩断一切。然而霆光的意义并非为了斩断，而是为了能连接一切情感、责任以及回忆。	搭載了武器「藏鋒二型」的全新戰術套裝。當晴能做到人劍合一時，便能斬斷一切。然而霆光的意義並非為了斬斷，而是為了能連接一切情感、責任以及回憶。	武器「蔵鋒二式」を携えた新たな戦術装備。晴が剣と一体となった時、あらゆる存在を断ち切れるという。\nだが、「雷光」は斬るためではなく、感情、責任、思い出を繋ぎ合わせるために生み出された。	무기 '히든 블레이드 Type.II'를 탑재한 새로운 전술 슈트. 하루가 검과의 합일을 이루면 모든 것을 잘라낼 수 있다. 그러나 라이코의 의미는 잘라내기 위함이 아니라, 모든 감정, 책임과 기억을 연결하기 위함이다.	A new tactical exosuit compatible with the weapon "Absconditus-II." When Haru becomes one with her blade, she can sever anything in her way. Yet the purpose of Raikou is not to sever, but to connect every feeling, every duty, every memory... and bind them as one.						0	3.3新角色
girl063_suits	晴-霆光	晴-霆光	晴-雷光	하루-라이코	Haru - Raikou						0	3.3新角色
girl151	凯茜娅	凱茜婭	カーシア	캐시아	Katya						0	
girl151_full	凯茜娅-克莱因	凱茜婭·克萊因	カーシア・クライン	캐시아 클레인	Katya Klein						0	
girl151_title	蓝闪	藍閃	ブルーフラッシュ	푸른 빛	Blue Bolt						0	
girl151_des	原世界树公司安全部外聘保全专家，在第五研究所中与跳棋小队一同成为信息态幽灵。在跳棋小队复仇计划失败后，意外被排出共振，重新获得实体。\n作为一名惯用弩的危险刺客，她总能从最出其不意的角度发起攻击。\n曾经，她是一名我行我素的佣兵。如今，她已经习惯依赖于分析员，只有待在分析员的身边，她才可以获得源源不断的乐趣。	原世界樹公司安全部外聘保全專家，在第五研究所中與跳棋小隊一同成為資訊態幽靈。在跳棋小隊復仇計畫失敗後，意外被排出共振，重新獲得實體。\n作為一名慣用弩的危險刺客，她總能從最出其不意的角度發起攻擊。\n曾經，她是一名我行我素的佣兵。如今，她已經習慣依賴於分析員，只有待在分析員的身邊，她才可以獲得源源不斷的樂趣。	かつてユグドラシル社安全部の保全エキスパートだった彼女は、第5研究所でハルマ小隊とともに「情報体幽霊」として存在していた。ハルマ小隊の復讐計画が失敗に終わった後、偶然にも共振から解放され、再び実体を取り戻した。\nクロスボウを自在に操る危険なアサシンとして、カーシアは常に予想外の角度から奇襲を仕掛ける。\nかつては気ままな傭兵生活を送っていたが、今では分析員に深く依存している。分析員のそばにいることが、カーシアにとって尽きることのない楽しみとなっている。	이전에 위그드라실 안전부 외부 보안 전문가로 일했으며, 제5연구소 사건에서 체커 소대와 함께 이념 형태의 유령이 되었다. 체커 소대의 복수 계획이 실패한 후, 우연히 공명에서 제외되어 실체를 되찾을 수 있었다.\n석궁을 쓰는 위험한 자객으로 예상치도 못한 각도에서 공격해 올 수 있다.\n한때 그녀는 오직 자신의 길만을 걷는 용병이었다. 하지만 이제 그녀는 분석가에게 의지하는 데 익숙해졌다. 분석가 곁에 있어야만 그녀는 끝없는 쾌락을 느낄 수 있었다.	A former external security expert for Yggdrasil Enterprises. She was turned into a Titagen phantom with the rest of Checker Squad at the Fifth Research Institute. After Checker Squad's plan for revenge failed, she was surprisingly freed from the Resonance and regained her physical form.\nShe is a dangerous assassin who prefers to wield a crossbow as she attacks targets from unexpected angles.\nShe used to be a mercenary who played by her own rules. Now, the only place she still finds joy is by the Adjutant's side.						0	3.0角色描述修改
girl151_suits	凯茜娅-蓝闪	凱茜婭-藍閃	カーシア-ブルーフラッシュ	캐시아-푸른 빛	Katya - Blue Bolt						0	
girl152	凯茜娅	凱茜婭	カーシア	캐시아	Katya						0	
girl152_full	凯茜娅-克莱因	凱茜婭-克萊因	カーシア・クライン	캐시아 클레인	Katya Klein						0	
girl152_title	朝翼	朝翼	朝翼	여명의 날개	Dawnwing						0	
girl152_des	以凯茜娅曾经参加瓦尔基里游戏选拔赛时所穿着的装备为蓝本，经由她本人设计调整后，在外观与性能上均进行了大幅改造的全新战术套装。\n她特别邀请分析员为这套装备增添一些想法，并对成果相当满意。	以凱茜婭曾經參加瓦爾基里遊戲選拔賽時所穿著的裝備為藍本，經由她本人設計調整後，在塗裝與性能上均進行了大幅改造的全新戰術套裝。\n她特別邀請分析員為這套裝備增添一些想法，並對成果相當滿意。	「朝翼」は、カーシアがヴァルキリーゲームの予選試合で着用していた装備を基に、彼女自身の手で改修を施した戦術装備である。外観と性能が大幅に進化し、新たな戦闘力を発揮する。\nカーシアはデザインについて分析員の意見を取り入れ、完成品に非常に満足している様子を見せた。	캐시아가 한때 발키리 게임 선발전에 참가할 때 착용했던 장비를 바탕으로, 그녀가 직접 디자인하고 수정하여 외관과 성능이 크게 향상된 새로운 전술 슈트다. 그녀는 몇 가지 장점을 추가하기 위해 분석가를 초대했고, 그 결과에 매우 만족해하고 있다.	This new exosuit takes inspiration from the gear Katya wore during the Valkyrie Games qualifiers, but has been dramatically improved in both appearance and performance through her own modifications.\nShe even had the Adjutant add some finishing touches, and is quite satisfied with the final product.						0	
girl152_suits	凯茜娅-朝翼	凱茜婭-朝翼	カーシア-朝翼	캐시아-여명의 날개	Katya - Dawnwing						0	
girl153	凯茜娅	凱茜婭	カーシア	캐시아	Katya						0	3.0新角色
girl153_full	凯茜娅-克莱因	凱茜婭-克萊因	カーシア・クライン	캐시아 클레인	Katya Klein						0	3.0新角色
girl153_title	狂诗	狂詩	ラプソディ	랩소디	Rhapsody						0	3.0新角色
girl153_des	这款战术套装是在原型机的基础上进行开发，强悍的单兵重火力是其最显著的特点。配合新类型武器格林机枪，可令凯茜娅一人成军，尽情释放危险与破坏性。	這款戰術套裝是在原型機的基礎上進行開發，強悍的單兵重火力是其最顯著的特點。配合新類型武器格林機槍，可令凱茜婭一人成軍，盡情釋放危險與破壞性。	この戦術装備はプロトタイプ機をベースに開発され、圧倒的な単体火力を最大の特徴としている。\n新型ガトリングガンの装備により、カーシアは単独で軍団に匹敵する戦闘力を誇り、その破壊力を存分に振るう。	이 전술 슈트는 프로토타입을 기반으로 개발되었으며, 가장 주목할 만한 특징은 강력한 단일 대상에 대한 중화력이다. 새로운 유형의 무기 개틀링 건을 함께 사용하면, 캐시아는 홀로 한 군대를 압도할 만큼의 힘을 가질 수 있다.	Derived from an Alpha Armor prototype, this exosuit features overwhelming heavy firepower. It is equipped with a new type of weapon, the Gatling gun, which allows Katya to unleash devastating destruction equivalent to an entire troop.						0	3.0新角色
girl153_suits	凯茜娅-狂诗	凱茜婭-狂詩	カーシア-ラプソディ	캐시아-랩소디	Katya - Rhapsody						0	3.0新角色
girl161	伊切尔	伊切爾	イチェル	이첼	Eatchel						0	
girl161_full	伊切尔-古斯塔夫	伊切爾·古斯塔夫	イチェル・グスタフ	이첼 구스타프	Eatchel Gustav						0	
girl161_title	豹豹	豹豹	チビヒョウ	아기 표범	The Cub						0	
girl161_des	前耶洛沙联邦首领的孙女，因自身存在利用价值而无法拥有正常人生，也没有接受过正式教育。头上蓝色的角是她与泰坦融合的象征。\n她渴望安全感，也渴望自由。	前耶洛沙聯邦首領的孫女，因自身存在利用價值而無法擁有正常人生，也沒有接受過正式教育。頭上藍色的角是她與泰坦融合的象征。\n她渴望安全感，也渴望自由。	元イェロシャ連邦首領の孫娘であるイチェルは、その身に秘められた利用価値ゆえに、一般人として暮らすことを許されず、まともな教育を受ける機会もなかった。頭部に生える青い角は、彼女がタイタンと融合している証である。\n転々とした暮らしと、誰かに捕らえられ利用される過去を背負うイチェルは、常に安心感に満ちた自由を渇望している。	구 옐로샤 연방 수령의 손녀로, 존재 자체가 이용 가치를 지니고 있어 정상적인 삶을 살 수 없었으며 어떠한 정식적인 교육도 받지 못했다. 머리 위에 달린 파란 뿔은 그녀가 타이탄과 융합되었다는 걸 상징한다.\n항상 안전감을 원하고 자유를 갈망한다.	Granddaughter of the founder of the former Yehrus Federation. As external parties took advantage of her valuable identity, she was deprived of a normal upbringing and education. The blue horns on her head are a result of experimental Titagen infusions.\nDeep down, she yearns for a place of safety, and a life of freedom.						0	
girl161_suits	伊切尔-豹豹	伊切爾-豹豹	イチェル-チビヒョウ	이첼·아기 표범	Eatchel - The Cub						0	
girl171	苔丝	黛斯	テス	테스	Tess						0	
girl171_full	苔丝-科特金	黛斯-科特金	テス・コトキン	테스 코트킨	Tess Kotkin						0	
girl171_title	魔术师	魔術師	マジシャン	매지션	The Magician						0	
girl171_des	加入世界树公司前曾是一名普通的高中生，梦想是成为一名大魔术师，为了再次见到分析员加入了海姆达尔部队。\n一路追逐着分析员背影的她，如今终于有实力去实现和分析员的约定，更有着坚如磐石的恒心，去完成与他一生的相守。	加入世界樹公司前曾是一名普通的高中生，夢想是成為一名大魔術師，為了再次見到分析員加入了海姆達爾部隊。\n一路追逐著分析員背影的她，如今終於有實力去實現和分析員的約定，更有著堅如磐石的恆心，去完成與他一生的相守。	ユグドラシル社に入る前はごく普通の高校生で、夢は偉大なマジシャンになることだった。分析員にもう一度会うため、彼のあとを追ってヘイムダル部隊に志願した。\n分析員の背中を追い続けてきた彼女は、今やその約束を果たせる実力を身につけ、彼と一生を共にする誓いを貫く固い決意を抱いている。	위그드라실에 가입하기 전에는 평범한 고등학생이었으며, 위대한 매지션이 되는 게 꿈이었다. 분석가를 다시 만나기 위해 헤임달 부대에 가입했다.\n분석가의 뒷모습을 쭉 쫓아오던 그녀는 드디어 약속을 이룰 힘도, 한평생 함께할 각오도 완벽히 갖추었다.	She was just an ordinary high school student before she joined Yggdrasil Enterprises. She has dreams of becoming a world-renowned magician, but she joined the Heimdall Force in order to see the Adjutant again.\nShe spent her days chasing his fading silhouette. Now, she stands beside the Adjutant — strong enough to fulfill their promise, and steadfast enough to stay forever by his side.						0	3.0角色描述修改
girl171_suits	苔丝-魔术师	黛斯-魔術師	テス-マジシャン	테스·매지션	Tess - The Magician						0	
girl172	苔丝	黛斯	テス	테스	Tess						0	3.0新角色
girl172_full	苔丝-科特金	黛斯·科特金	テス・コトキン	테스-코트킨	Tess Kotkin						0	3.0新角色
girl172_title	绮幻	綺幻	ファンタジア	판타지아	Phantasia						0	3.0新角色
girl172_des	昔日青涩的女学生已成长为足够成熟、能独当一面的战士，同时，她没有忘记成为大魔术师的理想。\n“绮幻”同样是在原型机的基础上进行开发，充分展现苔丝的活力以及与其说是魔术，不如说更接近魔法的战斗技巧。	昔日青澀的女學生已成長為足夠成熟、能獨當一面的戰士，同時，她沒有忘記成為大魔術師的理想。\n「綺幻」同樣是在原型機的基礎上進行開發，充分展現黛斯的活力以及與其說是魔術，不如說更接近魔法的戰鬥技巧。	未熟な女子学生だったテスは、今や一人前の戦士へと成長した。だが、彼女は大マジシャンとなる夢を決して忘れていない。\nプロトタイプ機を基に開発された戦術装備「ファンタジア」は、テスの溢れる活力と、魔法に近い独自の戦闘スタイルを最大限に引き出す。	예전의 풋풋했던 여학생은 이제 성숙하고 독립적으로 활약할 수 있는 전사로 성장했다. 그리고 그녀는 위대한 매지션이 되겠다는 꿈을 결코 잊지 않았다.\n'판타지아' 역시 프로토타입을 기반으로 개발되었으며, 테스의 활력과 마술보다 마술에 가까운 전투 기술을 온전히 보여주었다.	While the once-naive schoolgirl has now grown into a mature warrior who can hold her own, she has never abandoned her dream of becoming a great magician.\nThis exosuit, developed from an Alpha Armor prototype, perfectly embodies Tess' radiant energy and combat artistry, transcending mere illusion to achieve true magic.						0	3.0新角色
girl172_suits	苔丝-绮幻	黛斯-綺幻	テス-ファンタジア	테스-판타지아	Tess - Phantasia						0	3.0新角色
girl181	薇蒂雅	薇蒂雅	ヴィディア	비디야	Vidya						0	
girl181_full	薇蒂雅-香农	薇蒂雅-香農	ヴィディア・シャノン	비디야 섀넌	Vidya Shannon						0	
girl181_title	龙舌兰	龍舌蘭	アガベ	아가베	Agave						0	
girl181_des	莱瓦汀成员龙舌兰，陶安插在新恒提罗的暗桩，她所掌控的“操控信息态”能力，使她成为间谍行动的不二人选。\n她并非勇敢无畏，只是一直将憧憬的分析员作为她的动力源。\n新恒提罗事件结束后，薇蒂雅从莱瓦汀辞职，受分析员邀请正式加入海姆达尔部队。	萊瓦汀成員龍舌蘭，τ安插在新恆提羅的眼線，她所掌控的「操控資訊態」能力，使她成為間諜行動的不二人選。\n她並非勇敢無畏，只是一直將憧憬的分析員作為她的動力來源。\n新恆提羅事件結束後，薇蒂雅從萊瓦汀辭職，受分析員邀請正式加入海姆達爾部隊。	「レーヴァテイン」メンバーの一人であり、「アガベ」のコードネームで呼ばれていた。\n「アガベ」はτがニューガントラに手配した内通者であり、「情報体制御」の能力によって、スパイ活動に最適な人物とされた。\nしかし、彼女は決して大胆不敵な人ではない。憧れの分析員こそが、ずっと彼女の原動力だった。\nニューガントラ事件の後、「アガベ」は「レーヴァテイン」を離れ、分析員の招待を受けて正式にヘイムダル部隊へ入隊した――ヴィディアという名のもとに。	레바틴의 일원인 아가베는 뉴헨틸로에서 τ의 위장 요원으로 활동하며 '이념 형태 조작' 능력으로 스파이 활동을 위한 최적의 후보가 되었다.\n그녀는 용감하지 않지만 항상 동경해온 분석가를 그녀의 원동력으로 삼았다. 뉴헨틸로 사건이 끝난 후, 비디야는 레바틴에서 사직하고 분석가의 초청으로 공식적으로 헤임달 부대에 합류하게 된다.	As a Laevatain agent, codename Agave, she served as τ's spy in New Hentiro. Her special ability to manipulate fragmented Titagen makes her ideally suited for espionage.\nShe is not inherently brave, but has found strength through her love for the Adjutant.\nAfter the incident in New Hentiro, Vidya resigned from Laevatain and accepted the Adjutant's invitation to officially join the Heimdall Force.						0	
girl181_suits	薇蒂雅-龙舌兰	薇蒂雅-龍舌蘭	ヴィディア-アガベ	비디야-아가베	Vidya - Agave						0	
girl182	薇蒂雅	薇蒂雅	ヴィディア	비디야	Vidya						0	2.8新角色
girl182_full	薇蒂雅-香农	薇蒂雅·香農	ヴィディア・シャノン	비디야-섀넌	Vidya Shannon						0	2.8新角色
girl182_title	天鹅座	天鵝座	シグナス	시그너스	Celestial Swan						0	2.8新角色
girl182_des	为了方便薇蒂雅在卫城学院执行任务，芙提雅特别开发的新型战术套装。\n拥有极强的反侦察与主动侦察能力。	為了方便薇蒂雅在衛城學院執行任務，芙提雅特別開發的新型戰術套裝。\n擁有極強的反偵察與主動偵察能力。	ヴィディアがアクロポリス学院での任務を順調に遂行できるよう、フリティアが特別に開発した新しい戦術装備。\n高度な対偵察能力と能動的な偵察能力を備えている。	비디야가 아크로폴리스 아카데미에서 임무를 수행하는 데 도움이 되도록, 프티야가 특별히 개발한 신형 전술 슈트이다.\n막강한 역추적 능력과 능동적 정찰 능력을 갖추고 있다.	A tactical exosuit specially developed by Fritia for Vidya's mission at the Academica Acropolis.\nIt features powerful counter-surveillance and active reconnaissance functions.						0	2.8新角色
girl182_suits	薇蒂雅-天鹅座	薇蒂雅-天鵝座	ヴィディア-シグナス	비디야-시그너스	Vidya - Celestial Swan						0	2.8新角色
girl201	卜卜	卜卜	ブブ	보보	Bubu						0	2.4新角色
girl201_full	卜卜	卜卜	ブブ	보보	Bubu						0	2.4新角色
girl201_title	小天师	小天師	天師	점술사	The Geomancer						0	2.4新角色
girl201_des	出身朔州的开朗少女，受雇于世界树公司数年，热衷于玄学风水，自称“天师”。\n她以“纺锤”系统专职外勤特工的身份登场，在与分析员共同经历过了一段奇妙的旅程后正式加入海姆达尔部队。	出身朔州的開朗少女，受僱於世界樹公司數年，熱衷於玄學風水，自稱「天師」。\n她以「紡錘」系統專職外勤特工的身分登場，在與分析員共同經歷過了一段奇妙的旅程後正式加入了海姆達爾部隊。	朔州出身の明るい少女。数年間ユグドラシル社に雇われ、玄学風水に熱中し、自らを「天師（テンシ）」と称している。\n「スピンドル」システムの外勤スタッフとして登場し、分析員と一緒に不思議な旅を経て、正式にヘイムダル部隊に入隊した。	삭주 출신의 명랑한 소녀로 위그드라실에서 수년간 근무 중이다. 현학과 풍수에 열정을 가지고 있으며, 스스로를 '점술사'라고 칭한다.\n그녀는 '방추' 시스템의 특수 대원으로 등장해 분석가와 함께 기묘한 여정을 거치고 정식으로 헤임달 부대에 합류하게 된다.	A cheerful Shuozhou girl who began her journey at Yggdrasil years ago. Obsessed with feng shui and other esoteric practices, she calls herself "the Geomancer."\nShe served as a field agent on the Spindle System project. After an extraordinary adventure with the Adjutant, she formally joined the Heimdall Force.						0	2.4新角色
girl201_suits	卜卜-小天师	卜卜-小天師	ブブ-天師	보보-점술사	Bubu - The Geomancer						0	2.4新角色
girl202	卜卜	卜卜	ブブ	보보	Bubu						0	3.4新角色
girl202_full	卜卜	卜卜	ブブ	보보	Bubu						0	3.4新角色
girl202_title	灵鉴	靈鑒	霊鏡	미러	Specular Soul						0	3.4新角色
girl202_des	“灵鉴”搭载了由七十二只微型无人机组成的拓展模块——镜爻，每十八只微型无人机可以组装成一面完整的浮空镜。除了灵活多变的攻击能力外，还具备伪装功能。为了能精准操控镜爻，卜卜进行了大量的训练。	「靈鑒」搭載了由七十二架微型無人機組成的拓展模組——鏡爻，每十八架微型無人機可以組裝成一面完整的浮空鏡。除了靈活多變的攻擊能力外，還具備偽裝功能。為了能精準操控鏡爻，卜卜進行了大量的訓練。	新戦術装備「霊鏡」には、72機のミニドローンで構成される拡張モジュール「鏡爻（ジンヤオ）」が搭載されている。「鏡爻」18機で浮遊鏡を組み合わせることでカモフラージュを実現するほか、多様な攻撃パターンも可能。\n数多くのドローンを同時に操れるよう、ブブは厳しい制御訓練を重ねてきた。	 '미러'에는 72개의 마이크로 드론으로 구성된 확장 모듈 '거울괘'가 탑재되어 있다. 18개의 마이크로 드론은 하나의 완전한 플로팅 미러로 조합할 수 있으며, 유연한 공격 능력 외에 위장 기능까지 갖추고 있다. 보보는 거울괘를 정확하게 조종하기 위해 대량의 훈련을 거쳤다.	The Specular Soul exosuit is equipped with an auxiliary system of 72 microdrones — the Specular Array. The microdrones can converge in clusters of 18 to form an aerial mirror. Besides the versatile combat capabilities, it can also provide visual masking, or "cloaking." Bubu trained rigorously to achieve precise control over the Specular Array.						0	3.4新角色
girl202_suits	卜卜-灵鉴	卜卜-靈鑒	ブブ-霊鏡	보보-미러	Bubu - Specular Soul						0	3.4新角色
girl211	奈莉德	奈莉德	ネリーダ	네리다	Nerida						0	2.7新角色
girl211_full	奈莉德-莫罗佐娃	奈莉德·莫羅佐娃	ネリーダ・モロゾワ	네리다-모로조바	Nerida Morozova						0	2.7新角色
girl211_title	冥河代理人	冥河代理人	ステュクスの渡し守	명계의 사자	Styx Envoy						0	2.7新角色
girl211_des	出身耶洛沙，被誉为卫城学院首席调查员的她一向独来独往。\n在调查卡戎海上平台的委托中，她与分析员相遇，二人之间产生了强烈的吸引力。分析员让她见识到了什么才是真正的强大，也让她原本平静的内心泛起了涟漪。	出身耶洛沙，被譽為衛城學院首席調查員的她一向獨來獨往。\n在調查卡戎海上平台的委託中，她與分析員相遇，二人之間產生了強烈的吸引力。分析員讓她見識到了什麼才是真正的強大，也讓她原本平靜的內心泛起了漣漪。	イェロシャ出身で、アクロポリス学院の首席調査員と称される彼女は、常に単独で行動している。\nカローン海上基地の調査依頼で分析員と出会い、互いに強く惹かれ合うこととなる。分析員との出会いは、彼女に真の強さをもたらし、静かだった彼女の心に、そっと波紋を広げた。	옐로샤 출신인 그녀는 아크로폴리스 아카데미의 수석 조사원으로 알려져 있으며 항상 홀로 움직이곤 한다.\n카론 해상 기지를 조사하는 의뢰를 수행하던 중 그녀는 분석가를 만났고, 두 사람은 서로에게 강한 끌림을 느꼈다. 분석가는 그녀에게 진정한 힘이 무엇인지 보여주었고, 그녀의 평온했던 마음에 파장을 일으켰다.	Born in Yehrus, she was renowned as chief investigator at the Academica Acropolis. She always preferred to walk her path alone.\nDuring an assignment to investigate Charon Sea Base, she crossed paths with the Adjutant, and an undeniable pull formed between them. The Adjutant showed her what true strength was, sending ripples through the still waters of her once-unshaken heart.						0	2.7新角色
girl211_suits	奈莉德-冥河代理人	奈莉德-冥河代理人	ネリーダ-ステュクスの渡し守	네리다-명계의 사자	Nerida - Styx Envoy						0	2.7新角色
girl212	奈莉德										1	3.8新角色
girl212_full	奈莉德-莫罗佐娃										1	3.8新角色
girl212_title	新换装										1	3.8新角色
girl212_des	出身耶洛沙，被誉为卫城学院首席调查员的她一向独来独往。\n在调查卡戎海上平台的委托中，她与分析员相遇，二人之间产生了强烈的吸引力。分析员让她见识到了什么才是真正的强大，也让她原本平静的内心泛起了涟漪。										1	3.8新角色
girl212_suits	奈莉德-新换装										1	3.8新角色
girl221	克罗瑞娜	克羅瑞娜	クラウリナ	클라리나	Clarina						0	3.1新角色
girl221_full	克罗瑞娜·吉诺拉	克羅瑞娜·吉諾拉	クラウリナ・ディノーラ	클라리나 제노라	Clarina Genoura						0	3.1新角色
girl221_title	绯月	緋月	緋月	크림슨 문	Crimson Moon						0	3.1新角色
girl221_des	出身吉诺拉家族的她，虽然身患成年病且对巴德尔抑制剂过敏，无法治愈，但她内心一直渴望更广阔的世界。\n就在她几近认命时，分析员的出现为她带来了新生的希望，也让她首次体验到心动。她决定勇敢追求生命中的可能与美好。	出身吉諾拉家族的她，雖然身患成年病且對巴德爾抑制劑過敏，無法治癒，但她內心一直渴望更廣闊的世界。\n就在她幾近認命時，分析員的出現為她帶來了新生的希望，也讓她首次體驗到心動。她決定勇敢追求生命中的可能與美好。	名門ディノーラ家出身のクラウリナは、ティーン症候群を患い、バルダー抑制剤へのアレルギーにより治療ができない。やがて訪れる運命を静かに受け入れ、普段は優雅で落ち着いた姿を見せるが、心の奥底では広い世界への憧れを抱き続けている。\n運命に抗う術がないと諦めかけていた時、分析員との出会いが彼女に新たな希望と初めての心のときめきをもたらした。クラウリナは人生の可能性と美しさを追い求めることを決意する。	제노라 가문에서 태어난 그녀는 성인병을 앓고 있었고, 발드르 억제제에 알레르기가 있어 치유할 수 없었다. 하지만 그녀는 줄곧 마음속으로 더 넓은 세상을 갈망해 왔다.\n운명을 받아들이려던 그때, 분석가가 나타나 그녀에게 삶에 대한 희망을 가져다주었고, 그녀는 처음으로 설렘을 느끼게 되었다. 그녀는 삶의 가능성과 아름다움을 용감하게 추구하기로 결심했다.	Born in the Genoura family, she had long borne the burden of Juvosis and a rare allergy to Baldr Inhibitors, making a cure impossible. Yet her heart always longed for a world beyond her reach.\nJust as she was ready to surrender to fate, the Adjutant appeared, bringing a spark of hope — and her first taste of love. That newfound warmth now fuels her resolve to pursue the beauty and boundless possibilities of life.						0	3.1新角色
girl221_suits	克罗瑞娜-绯月	克羅瑞娜-緋月	クラウリナ-緋月	클라리나-크림슨 문	Clarina - Crimson Moon						0	3.1新角色
girl231	米娅	米婭	ミア	미아	Mia						0	3.3新角色
girl231_full	米娅·丝凯依	米婭·絲凱依	ミア・スカイ	미아 스카이	Mia Skye						0	3.3新角色
girl231_title	星彩	星彩	星彩	스타체이서	Starchaser						0	3.3新角色
girl231_des	出身新恒提罗的少女，成长于和平温暖的家庭，从小便富有正义感。这样的她，在十八岁时依旧会对未来感到迷茫。为了成为理想中的大人，她决定踏出自己生活的地方，寻找曾经见过的“光”——分析员。终于，在解决歧路宇宙事件后，她实现了自己的理想，加入了海姆达尔部队。	出身新恆提羅的少女，成長於和平溫暖的家庭，從小便富有正義感。這樣的她，在十八歲時依舊會對未來感到迷茫。為了成為理想中的大人，她決定踏出自己生活的地方，尋找曾經見過的「光」——分析員。終於，在解決歧路宇宙事件後，她實現了自己的理想，加入了海姆達爾部隊。	ニューガントラ出身の少女。平和で温かい家庭で育ち、幼い頃から正義感に溢れていた。だが、18歳を迎えた時、未来に迷いを感じた。\n理想的な大人になるため、ミアは憧れていた分析員を目指して家を出ることを決意した。やがて岐路宇宙の事件を解決した後、念願のヘイムダル部隊に加入した。	평화롭고 따뜻한 가정에서 자란 뉴헨틸로 출신의 소녀는 어려서부터 강한 정의감을 가지고 있었다. 하지만 이런 그녀도 18살이 되어서 미래에 대한 불안감을 느꼈다. 꿈꾸던 어른이 되기 위해 그녀는 오랜 시간 동안 생활하던 곳을 떠나 예전에 봤던 빛, 즉 '분석가'를 찾아 나서기로 결심했다. 크로스버스 사건을 해결한 후, 그녀는 마침내 자신의 꿈을 이루고 헤임달 부대에 가입하게 되었다.	Born in New Hentiro and raised in a peaceful, loving home, Mia had a strong sense of justice from an early age. Upon turning 18, she still felt uncertain about the future. Determined to become the adult she aspired to be, she stepped beyond the life she had always known to seek the "light" she once glimpsed — the Adjutant. After resolving the Divergent Cosmos incident, she realized her dream and joined the Heimdall Force.						0	3.3新角色
girl231_suits	米娅-星彩	米婭-星彩	ミア-星彩	미아-스타체이서	Mia - Starchaser						0	3.3新角色
girl241	胧嫣	朧嫣	ロウエン	로엔	Longyan						0	3.6新角色
girl241_full	胧嫣	朧嫣	ロウエン	로엔	Longyan						0	3.6新角色
girl241_title	瑞狐	瑞狐	九尾の天狐	디바인 폭스	Divine Fox						0	3.6新角色
girl241_des	沉月小筑的主人，罗森兰商会会长，崇福街土地所有人。\n雍容妩媚的她从不轻易以真面目示人，唯有在分析员面前，她才愿毫无遮掩。\n身为商人，她从不做亏本买卖，但为了分析员的真心，她甘愿破例。	沉月小築的主人、羅森蘭商會會長，崇福街土地的所有人。\n雍容嫵媚的她從不輕易以真面目示人，唯有在分析員面前，她才願毫無遮掩。\n身為商人，她從不做虧本買賣，但為了分析員的真心，她甘願破例。	朧月庵の主、ローズラン商会会長、招福街の地主。\n艶やかでありながら、素顔を容易くは見せない──けれど分析員の前では、隠さない。\n商人として損な取引はしないが、分析員への真心だけは…例外にしてもいいと思っている。	침월소원의 주인, 로젠란 상회의 회장이자 숭복가 토지 소유주이기도 하다.\n우아하고 매혹적인 그녀는 쉽게 본모습을 드러내지 않으며, 오직 분석가 앞에서만 있는 그대로의 모습을 보여준다.\n상인으로서 그녀는 절대 손해 보는 거래를 하지 않지만, 분석가의 진심을 위해 그 철칙마저도 기꺼이 내려놓는다.	The owner of Moonlit Retreat, president of the Luchellan Chamber of Commerce, and holder of all the land in Chongfu Street.\nGraceful and captivating, she rarely reveals her true self to anyone. Only before the Adjutant does she lower her guard completely.\nA merchant by nature, she never makes a deal at a loss. But to win the Adjutant's heart, she is willing to make an exception.						0	3.6新角色
girl241_suits	胧嫣-瑞狐	朧嫣-瑞狐	ロウエン-九尾の天狐	로엔-디바인 폭스	Longyan - Divine Fox						0	3.6新角色
girl251	莉琪										1	3.8新角色
girl251_full	莉琪										1	3.8新角色
girl251_title	莉琪										1	3.8新角色
girl251_des	临时文本										1	3.8新角色
girl251_suits	莉琪										1	3.8新角色
NPC001	卡罗琳	卡羅琳	カロリン	캐롤린	Caroline						0	
NPC002	小吉	小吉	ギーちゃん	샤오지	Gigi						0	
