字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
Loading001_01	棚户区	棚戶區	スラムエリア	판자촌	The Camps						0	
Loading001_02	缓冲区居民自发组织形成的聚落，主要由罹患成年病无法医治的青少年及其家庭、因人工智能技术革命沦落底层的数据矿工、失业者、违法分子和进入隔离区掘金泰坦物质的投机客等社会底层构成。	緩衝區居民自發組織形成的聚落，主要由罹患成年病無法醫治的青少年及其家庭、因人工智慧技術革命淪落底層的數據礦工、失業者、違法分子和進入隔離區掘金泰坦物質的投機客等社會底層構成。	バッファーエリアの住民によって自発的に形成された集落。主にティーン症候群を患いながらも治療できない青少年とその家族、人工知能技術の革命でどん底に落ちたデータマイナー、失業者、犯罪者、タイタン物質を掘るために封鎖エリアに入った投機者など社会的底辺に生きる人間で構成されている。	버퍼 구역 주민들이 자발적으로 형성한 부락. 주로 성인병을 앓고 있는 청소년과 그 가족, AI 기술 혁명으로 몰락한 데이터 광부, 실업자, 범죄자, 그리고 격리 구역에 진입해 타이탄 물질을 발굴하는 투기꾼 등… 사회의 빈민층으로 구성되어 있다고 보면 된다.	A settlement organized by the residents of the Buffer Sections, primarily composed of young people and families that have contracted Juvenile Crystalosis and are unable to seek a cure, data miners that have lost their livelihood to the AI revolution, the unemployed, convicts, and opportunists entering the Containment Zone with hopes of profiting from Titagen.						0	
Loading001_03	郊狼	郊狼	コヨーテ	코요테	Coyotes						0	
Loading001_04	主要活跃在缓冲区的武装团体，由大部分患成年病而无力医治的下层青少年，和挣扎求生的拾荒者自发组成。传闻身为郊狼领导者之一的“叶”，是唯一未用药而自愈的成年病患者。	主要活躍在緩衝區的武裝團體，由大部分患成年病而無力醫治的下層青少年，和掙扎求生的拾荒者自發組成。傳聞身為郊狼領導者之一的「葉」，是唯一未用藥而自癒的成年病患者。	主にバッファーエリアで活動している武装集団。ティーン症候群に罹患し、治療を受ける事が出来ない底辺青少年や明日を生きる為、もがき苦しむスカベンジャーが主な構成員である。リーダーの一人である「葉」は唯一、バルダー抗生剤を使わずにティーン症候群から回復したと噂される人物である。	주로 버퍼 구역에서 활동하는 무장 단체. 대부분 성인병에 걸렸지만 치료할 여력이 없는 빈민층으로, 청소년들과 생존을 위해 발버둥 치는 피난민들이 자발적으로 구성한 단체이다. 코요테 리더 중 한 명인 '블레이드'는 유일하게 약을 복용하지 않고 자가 치유에 성공한 성인병 환자이다.	An armed group active in the Buffer Sections, primarily composed of scavengers struggling to survive and lower-class youth infected with Juvenile Crystalosis but no means to seek treatment. Rumor has it that Ye, one of the leaders of the Coyotes, is the only Juvosis patient to have fully recovered without the use of medication.						0	
Loading001_05	布里希嘉曼	布里希嘉曼	ブリーシンガメン	브리히가만	Brisingamen						0	
Loading001_06	降临团用于扩散泰坦污染的机械装置，降临团的用意尚且不明。	降臨團用於擴散泰坦汙染的機械裝置，降臨團的用意尚且不明。	降臨団がタイタン汚染を拡散するための機械装置。その意図はまだ不明。	강림단이 타이탄 오염을 확산시키기 위해 사용하는 기계 장치. 그 의도는 아직까지 밝혀지지 않았다.	A mechanical device used by the Adventists to spread the Titagen contamination. The Adventists' agenda remains unknown.						0	
Loading001_07	降临团	降臨團	降臨団	강림단	Adventists						0	
Loading001_08	被社会抛弃，失去希望，或者找不到自身价值的人，自发的集结起来形成的民间组织。降临事件之后，他们也渐渐建立起了自己的武装力量。	被社會拋棄、失去希望、或者找不到自身價值的人自發集結起來組成的民間組織。降臨事件之後，他們也逐漸建立起了自己的武裝力量。	社会から見放され、希望を失い、あるいは自身の価値を見いだせない人々が自発的に集まって結成した民間組織。降臨事件の後、彼らも徐々に自分たちの武装軍備を確立した。	사회에서 버림받았거나, 희망을 잃었거나, 자신의 가치를 찾지 못한 이들이 자발적으로 모여서 만든 민간 조직. 강림 사건 이후 그들만의 무장세력을 갖추게 됐다.	A civilian organization formed by those who have been discarded by society, lost hope, or failed to discover their own purpose. Following the events of the Descent, the Adventists began to gradually grow their own arsenal and power.						0	
Loading001_09	尤弥尔	尤彌爾	ユミル	이미르	Ymir						0	
Loading001_10	在零区中出没的强大泰坦，似乎与首次降临事件中现身的原初泰坦有极为相似的外观，没有更多证据前被认定为同一个存在。	在零區中出沒的強大泰坦，似乎與首次降臨事件中現身的原初泰坦有極為相似的外觀，沒有更多證據前被認定為同一個存在。	エリアゼロで出現した強大なタイタン。初降臨で出現した始祖タイタンと酷似した外見をしており、これ以上の証拠が揃うまでは同じ存在であると認識されていたようだ。	제로 구역에 출몰하는 강력한 타이탄. 첫 강림 사건 시 나타난 최초의 타이탄과 매우 흡사한 외관을 가져 증거가 충분하지 않은 이상 계속 동일한 존재로 간주될 예정이다.	A powerful Titan lurking around Containment Zone Aleph. It seems to have a very similar appearance to the original Titan during The First Descent. There is no further evidence to confirm that they are one and the same.						0	
Loading001_11	缓冲区	緩衝區	バッファーエリア	버퍼 구역	Buffer Sections						0	
Loading001_12	零区最外围的区域，泰坦污染相对较少，尚有大量居民滞留其中，是郊狼和降临团都非常活跃的区域。	零區最外圍的區域，泰坦汙染相對較少，尚有大量居民滯留其中，是郊狼和降臨團都非常活躍的區域。	エリアゼロの最外周部で、タイタン汚染が比較的少なく、まだ多くの住民が滞在している。コヨーテと降臨団が共に活躍しているエリアである。	제로 구역의 제일 외곽 구역으로 타이탄 오염이 상대적으로 적은 탓에 아직도 다수의 주민들이 체류해 있다. 코요테와 강림단이 주로 활동하는 구역이기도 하다.	Containment Zone Aleph's most remote region. This area sees less Titagen contamination and houses a large number of residents. The Coyotes and Adventists are extremely active in this area.						0	
Loading001_13	污染城区	汙染城區	汚染都市エリア	오염 구역	Contaminated Downtown						0	
Loading001_14	原本的废弃城区中出现泰坦物质堆砌，并弥漫着泰坦污染的区域。居民已经全部撤离，无人居住。当初仓促撤离时留下的混乱和破坏痕迹依旧清晰可见。	原本的廢棄城區中出現泰坦物質堆砌，並瀰漫著泰坦汙染的區域。居民已經全部撤離且無人居住。當初倉促撤離時留下的混亂和破壞痕跡依舊清晰可見。	かつて放棄された都市の市街地に、タイタン物質が積み上げられ、タイタン汚染が広がるようになったエリア。住民はすでに全員避難しており、もう誰も住んでいない。慌ただしく避難した際に残した混乱と破壊の跡は、今も鮮明に残っている。	원래는 폐허 된 도시였으나, 타이탄 물질이 쌓이며 타이탄 오염이 자욱한 구역으로 변질됐다. 현재는 주민들이 전부 대피한 상황이라 아무도 살지 않는다. 당시 황급하게 대피한 결과, 현재까지도 현장 곳곳에서 파괴된 흔적들을 볼 수 있다.	Titagen suddenly appeared in the already abandoned downtown area and the contamination began to spread. Residents of this area have already been evacuated, leaving it a ghost town. Traces of chaos and destruction from the last-minute evacuation can still be seen on the streets.						0	
Loading001_15	深水区	深水區	深海エリア	심수 구역	Drowned Sections						0	
Loading001_16	距离零区中心最近的区域，泰坦污染极其严重，街道遍布巨大的泰坦物质，甚至出现了失重区域。	距離零區中心最近的區域，泰坦汙染極其嚴重，街道遍布巨大的泰坦物質，甚至出現了失重區域。	エリアゼロの中心部に最も近いエリアで、タイタン汚染が極めて深刻。街には巨大なタイタン物質が散乱し、無重力エリアまで出現している。	제로 구역 중심에서 가장 가까운 구역으로 곳곳에 거대한 타이탄 물질이 분포되어 있고, 무중력 구역이 생길 정도로 타이탄 오염이 심각하다.	The area closest to the center of Containment Zone Aleph. The Titagen contamination in this area is severe, and the streets littered are with large pieces of Titagen. There are even places that have become Zero Gravity Areas.						0	
Loading001_17	槲寄生空间站	槲寄生太空站	ヤドリギ宇宙ステーション	미스틸테인 우주정거장	Mistilteinn Station						0	
Loading001_18	世界树公司名下的私人空间站，曾经作为巴德尔试剂的主要生产基地，目前已与地球断开联系，原因不明。	世界樹公司名下的私人太空站，曾經作為巴德爾試劑的主要生產基地，目前已與地球斷開聯繫，原因不明。	ユグドラシル社名義の私設宇宙ステーション。かつてはバルダー抑制剤のメイン生産拠点だったが、現在は原因不明のまま地球との通信が途絶えた。	위그드라실 회사 소유의 우주정거장. 한때 발드르 억제제의 주요 생산 기지였으나, 현재는 지구와 연결이 끊긴 상태다. 해당 원인은 현재까지 모르는 상황이다.	A private space station owned by Yggdrasil Enterprises. It once served as the primary manufacturing center for trial Baldr reagents, but its communications with Earth have become disconnected for unknown reasons.						0	
Loading001_19	尤克特拉希尔	尤克特拉希爾	ユグドラシル	세계수	The World Tree						0	
Loading001_20	零区的最中心，不知何时出现了宛如植物一般的巨大泰坦物质集合体，由于泰坦污染浓度过高，目前无人能涉足其中进行调查。	零區的最中心，不知何時出現了宛如植物一般的巨大泰坦物質集合體，由於泰坦汙染濃度過高，目前無人能涉足其中進行調查。	エリアゼロの中心部。いつの間にか植物のような巨大なタイタン物質集合体が現れたが、タイタン汚染濃度があまりにも高いため、まだ誰もその中に入って調査することはできない。	제로 구역의 정중앙. 언제부턴가 식물처럼 생긴 거대한 타이탄 물질 집합체가 나타나기 시작했다. 타이탄 오염 농도가 지나치게 높아 조사가 불가능하다고 한다.	A giant convergence of Titagen that formed at the center of Containment Zone Aleph for reasons seemingly beyond anyone's knowledge. Due to the extremely high concentration of Titagen contamination, no one has been able to set foot in the area to investigate.						0	
Loading001_21	瓦尔基里游戏	瓦爾基里遊戲	ヴァルキリーゲーム	발키리 게임	Valkyrie Games						0	
Loading001_22	由世界树主办，曾是全球最受欢迎的竞技节目。主角们是健康且充满活力的少女们，在后疫情时代，她们的出现填补了人们精神世界的空虚。	由世界樹主辦，曾是全球最受歡迎的競技節目。主角們是健康且充滿活力的少女們，在後疫情時代，她們的出現填補了人們精神世界的空虛。	ユグドラシル社が主催した、かつて世界で最も人気のあった競技番組。主役たちはみな健康で活力に満ちた少女で、疫病流行後の時代に、人々の精神世界の寂しさと虚しさを埋めてくれた。	한때 위그드라실에서 주최했던 종목으로 전 세계에서 가장 큰 인기를 누렸던 시뮬레이션 게임이다. 게임에 등장하는 주인공들의 화려한 퍼포먼스로 포스트 팬데믹 시대에 사람들의 공허함을 채워줬다.	Once the most popular competitive combat show in the world, hosted by Yggdrasil Enterprises. The contestants were all healthy girls with exceptional talent and energy. In a world ravaged by the Juvosis pandemic, the inspirational vigor of these girls filled a void left in the hearts and minds of the people.						0	
Loading001_23	逐光者	逐光者	逐光者	축광단	Light Chasers						0	
Loading001_24	由追求刺激和冒险的中上阶层青少年组成，将自己闯进隔离区的行为称为“逐光冒险”，并自行在网上直播。	由追求刺激和冒險的中上階層青少年組成，將自己闖進隔離區的行為稱為「逐光冒險」，並自行在網上直播。	主に刺激と冒険を求める中流・上流階級の青少年。自分たちが封鎖エリアに侵入する行為を「逐光冒険」と呼び、勝手にネット上で配信したりしている。	극적인 스릴과 모험을 즐기는 중상위 계층의 청소년 단체. 격리 구역에 진입하는 행위를 '축광 모험'이라 부르고, 인터넷으로 생중계를 하기도 한다.	An adrenaline-fueled group composed of middle- to upper-class youth who thirst for adventure. In fact, they refer to their chaos-inducing operations as "Light Chasing Adventures," where they trespass into the Containment Zone and livestream on the internet.						0	
Loading001_25	第五研究所	第五研究所	第5研究所	제5연구소	Fifth Research Institute						0	
Loading001_26	世界树公司在降临事件前建立的研究所，位于如今的深水区内。在降临事件后的一次事故后，第五研究所及周边地区被封锁，至今仍被黄色雾霭笼罩。	世界樹公司在降臨事件前建立的研究所，位於如今的深水區內。在降臨事件之後的一次事故中，第五研究所及周邊區域遭到封鎖，至今整個區域仍籠罩在黃色霧靄之中。	降臨事件以前にユグドラシル社が設立した研究所で、今は深海エリアにある。降臨事件後のある事件により、第5研究所とその周辺は封鎖され、今も黄色いスモッグに包まれている。	위그드라실이 강림 사건 전에 설립한 연구소. 현재는 심수 구역에 있다. 강림 사건 후 발생한 한 사고로 인해 제5연구소와 주변 구역이 봉쇄되었고, 현재는 노란 안개로 뒤덮여 있다.	A mysterious research institute established by Yggdrasil Enterprises before the Descent. It is located in the modern-day Drowned Sections. After an incident following the Descent, the Fifth Research Institute and the surrounding area were permeated by a yellow fog and sealed off.						0	
Loading001_27	临时营地	臨時營地	臨時キャンプ	임시 야영지	Temporary Camp						0	
Loading001_28	位于第五研究所外围的临时营地，周边污染较轻，使用各种设备隔绝了剩余的污染，后勤和研究人员得以驻扎于此。	位於第五研究所外圍的臨時營地，周邊汙染程度較低，相關單位使用了各種設備來隔絕剩餘汙染，也因此後勤和研究人員得以駐紮於此。	第5研究所の外にある臨時キャンプ。周囲の汚染が少なく、様々な設備を使って残留汚染を隔離しているため、後方支援や研究員が駐在することができる。	제5연구소 외곽에 위치한 임시 야영지로 주변의 오염도가 낮고 여러 가지 설비로 남아있는 오염을 차단했다. 주로 지원 인력과 연구 인력이 주둔해 있다.	A temporary camp located on the outskirts of the Fifth Research Institute with relatively less contamination. Various devices have been utilized to keep out the remaining contamination, allowing Logistics personnel and researchers to safely station here.						0	
Loading001_29	共振器	共振器	解樹	공진기	Resonator						0	
Loading001_30	位于第五研究所最深处的大型设备，能引发大范围的共振，受到共振冲击的人会转变为信息态幽灵，融入意识海洋之中。	位於第五研究所最深處的大型設備，能引發大範圍的共振，遭受共振衝擊的人會變為資訊態幽靈，而後溶入意識之海當中。	第5研究所の最深部にある大型装置は大規模な共振を引き起こした。共振の影響を受けた人々は情報体幽霊となり、意識の海へ溶け込んでしまう。	제5연구소 가장 깊숙한 곳에 위치한 대형 설비로 광범위한 공진을 유발할 수 있으며, 공진의 충격을 받은 사람들은 이념 형태 유령으로 변해 의식의 바다로 흘러들어 간다.	A massive device located deep within the Fifth Research Institute. It is capable of triggering a large-scale resonance wave that transforms people into Titagen phantoms, fragmented beings trapped in a sea of manifold consciousness.						0	
Loading001_31	黄色雾霭	黃色霧靄	黄色いスモッグ	노란 안개	Yellow Fog						0	
Loading001_32	弥漫在第五研究所周边的特殊雾霭，有目击者宣称，他们亲眼见到了同伴消失在雾中，同时又有诡异的陌生人突然出现……	瀰漫在第五研究所四周的特殊霧靄，有目擊者聲稱，他們親眼目睹同伴消失在霧中，以及突然出現了詭異的陌生人......	第5研究所の周囲は特殊なスモッグに覆われている。目撃者は「仲間が霧の中に消えていくのを見た」、そして「同時に見知らぬ者たちが突然現れた」と主張している……	제5연구소 주변에 퍼져있는 특이한 안개. 한 목격자의 증언으로는 그들의 동료가 안개 속에서 사라진 동시에 이상한 낯선 사람이 등장했다고 한다…	A peculiar fog that permeates throughout the area surrounding the Fifth Research Institute. Witnesses claim to have watched their companions vanish in the fog, as well as seen phantom-like strangers appear out of thin air...						0	
Loading001_33	瓦尔哈拉	瓦爾哈拉	ヴァルハラ	발할라	Valhalla						0	
Loading001_34	由意识和能量构成的空间，埃达口中“人类的最终归宿”，其存在本身就称得上是奇迹。	由意識和能量所構成的空間，埃達口中“人類的最終歸宿”，其存在本身就能稱之為奇蹟。	意識とエネルギーで構築された空間。エッダの言う「人類の最終目的地」、その存在自体が奇跡と言える。	의식과 에너지로 구성된 공간. 에다는 이를 두고 '인류의 마지막 종착역'이라 칭했다. 존재 자체가 기적에 가깝다.	A space composed of a network of seamlessly blended consciousness and energy. Edda refers to it as "humanity's final resting place." Its very existence is a wonder in itself.						0	
Loading001_35	芬布尔之冬	芬布爾之冬	フィンブルの冬	핌불윈터	Fimbulvetr						0	
Loading001_36	由埃达引发的世界范围的灾难，在各地区都出现了类似“树”的泰坦结晶，并持续散发泰坦污染。	由埃達引發的世界級災難，在各地區皆出現了類似「樹」的泰坦結晶，其會持續散發泰坦汙染。	エッダが引き起こした世界的大災害では、各地に「デンドロン」のようなタイタン結晶が出現し、タイタン汚染を拡大させ続けた。	에다가 일으킨 범세계적인 재난으로 각 지역에 '나무'와 유사한 모습을 한 타이탄 결정체가 등장하였고, 타이탄 오염을 확산시키고 있다.	The "mighty winter," a global-level calamity caused by Edda in which tree-shaped structures of crystalline Titagen suddenly appeared at various locations around the world and began continuously spreading Titagen contamination.						0	
Loading001_37	海滨沙滩	海濱沙灘	ビーチ	해변 모래사장	Seaside Beachfront						0	
Loading001_38	游轮码头附近的海滩，能满足对海岛的大部分幻想，是平日里游客最多的地方。	遊輪碼頭附近的海灘，能滿足人們對海島的大多數需求，是平常遊客最多的地方。	クルーズの埠頭近くのビーチ。島リゾートに対する幻想をほぼ満たしてくれるので、普段から観光客が最も多く集まる場所。	크루즈가 정박한 부두 주변의 해변. 평소 여행객이 가장 많은 곳이며, 섬에 대한 대부분의 환상은 이곳에서 만족시킬 수 있다.	This beach near the wharf can fulfill almost any island fantasy and hosts the majority of tourists on weekdays.						0	
Loading001_39	度假区	渡假區	リゾートエリア	바캉스 구역	Resort Area						0	
Loading001_40	临近拉美西斯酒店的区域，小吃摊和冷饮店随处可见，供电和网络设施也一应俱全。	臨近拉美西斯酒店的區域，隨處可見小吃攤和飲料店，供電和網路設施也一應俱全。	ラムセスホテル付近のエリア。屋台や飲食店がたくさんあり、電気やネット環境も充実している。	람세스 호텔의 부근 지역. 먹거리와 마실 거리가 다양하며, 전기 공급과 인터넷 설비를 전부 갖추고 있다.	This area near the Ramses Hotel is filled with food stalls and shops selling cold drinks. Facilities providing electricity and internet are also available here.						0	
Loading001_41	雅卢遗迹	雅盧遺跡	ガルー遺跡	야루 유적	Yallu Ruins						0	
Loading001_42	基本没有被开发过的区域，最大程度保留了原住民的生活痕迹。	幾乎沒有被開發過的區域，保留了絕大部分原住民的生活痕跡。	ほとんど開発されていないエリア。原住民の生活の痕跡が最大限保存されている。	이 지역은 거의 미개발 지역으로 원주민 생활을 최대한 보존한 유적지다.	This area has practically remained untouched. It preserves traces of the lives of the ancient people to the utmost degree.						0	
Loading001_43	遗迹内部	遺跡內部	遺跡内部	유적 내부	Inner Ruins						0	
Loading001_44	长满蓝色花朵的昏暗通道，花朵如同幽焰一般，映照着刻有文字和图案的石壁。	長滿藍色花朵的昏暗通道，花朵如同幽焰一般，映照著刻有文字和圖案的石壁。	青い花の生い茂る薄暗い通路。花はまるで青い炎のように、文字と模様が刻まれた岩を彩っている。	파란 꽃이 흐드러지게 늘어진 어두컴컴한 통로. 꽃들은 마치 불꽃처럼 문자와 그림이 새겨진 돌벽을 비추고 있다.	This dim tunnel is filled with blue flowers. Their blossoms are like flames, illuminating the stone walls engraved with text and images.						0	
Loading001_45	永磁铁道	永磁軌道	永久磁石鉄道	자기 부상 철도	Hard-Maglev Rail						0	
Loading001_46	在前耶洛沙联邦期间大量修建的铁道，连通了耶洛沙的东部和西部，并辐射至各大城市。至今仍是世界上首屈一指的长程铁路设计范例。	在耶洛沙聯邦期間所大量修建的鐵路軌道，連通了耶洛沙的東部和西部，軌道線路可通達至各大城市。至今仍是世界上首屈一指的長途軌道設計範本。	元イェロシャ連邦の時代に大量に建設された鉄道。イェロシャの東部と西部を繋いでいて、各都市に放射状に広がっている。今でも世界で指折りの長距離鉄道の設計見本である。	구 옐로샤 연방 기간 동안 대량 건설된 철도로 옐로샤의 동부와 서부를 연결하며 각 대도시로 뻗어있다. 지금도 여전히 세계적인 장거리 철로 설계로 손꼽힌다.	A massive hard-magnet-levitation railroad network built during the time of the former Yehrus Federation. It connects the east and west regions of Yehrus, and also reaches all of the major cities. To this day, it remains the world's leading example in long-distance rail design.						0	
Loading001_47	货运专列	貨運專車	貨物列車	화물 전용 열차	Freight Train						0	
Loading001_48	隶属于巴伦支仪器公司永磁铁道部的列车，名义上是货运专列，但从内部装潢来看，显然也会运送一些特别的客人。	隸屬於巴倫支儀器公司永磁軌道部的列車，名義上雖然是貨運專車，但從車廂內部裝潢來看，顯然也會運送一些特殊的客人。	バレンツ機器永久磁石鉄道部に所属する列車。名目上は貨物列車だが、内部のインテリアから見て、特別な客人を乗せていることは明らかだ。	바렌츠 측정기구 회사 소속의 자기 부상 철도 열차. 화물 전용 열차이지만, 내부 인테리어를 보면 특별한 손님을 태우기도 하는 것 같다.	A train that belongs to the Barentsy Pribor Hard-Maglev Rail Division. Although it only transports cargo in name, its interior decoration would indicate that it also is used to transport special guests.						0	
Loading001_49	耶洛沙冰原	耶洛沙冰原	イェロシャ氷原	옐로샤 아이스 필드	Yehrus Icefields						0	
Loading001_50	耶洛沙大部分领土位于北方冰原之上，只有西部和东部的沿海地区是温暖的海湾，北部海域则常年冰封。	耶洛沙大部分的領土都位於北方冰原之上，只有西部和東部的沿海地區是溫暖的海灣，北部海域則長年冰封。	イェロシャの領土のほとんどは北部の氷原が占めており、暖かいのは西部と東部の沿岸部のみ。北部の海域は一年中氷に閉ざされている。	옐로샤의 영토 대부분이 북방의 아이스 필드에 위치한다. 서부와 동부 연안 지역은 해변이 따듯하지만, 북부 해역은 일 년 내내 얼어붙어 있다.	Most of Yehrus' territory lies within its icefields in the north of the region. Only the bays along its western and eastern coasts experience any warmth — the northern seas are frozen in ice year-round.						0	
Loading001_51	钢铁厂楼群	鋼鐵廠樓群	鋼鉄工場の建築群	제철소 빌딩 숲	Steel Mill Buildings						0	
Loading001_52	耶洛沙人惯以用钢铁抵御苍白，一座座工业城是冰原上跳动的心脏，铁路则作为血管将其连接。	耶洛沙人習慣用鋼鐵抵禦雪白的荒蕪，一座座工業之都是雪境中跳動的心臟，鋼鐵則造就了耶洛沙本身。	イェロシャ人は常々、鋼鉄をもって蒼白に対抗している。氷原に点在している工業都市は鼓動している心臓のようで、鉄道は血管となってそれを繋いでいる。	옐로샤 사람들은 강철로 추위에 맞서는 데 익숙하다. 공업 단지들은 아이스 필드에서 뛰는 심장이고, 철로는 그것들을 연결하는 혈관이다.	The people of Yehrus have long fought the ice with steel. Industrial cities are the beating hearts of this icy region, while rail networks are the arteries and veins connecting them						0	
Loading001_53	奥斯维尔钢铁厂	奧斯維爾鋼鐵廠	オスヴィル製鉄所	오스빌 제철소	Oswell Steel Mill						0	
Loading001_54	钢铁厂，煤钢复合体的核心，在耶洛沙众多的工业城中，高耸的钢铁厂便是城市的名片。	鋼鐵廠是煤鋼共同體的核心，在耶洛沙眾多的工業城市當中，高聳的鋼鐵廠就是響亮的城市名片。	石炭鉄鋼共同体の中核をなす鋼鉄工場。イェロシャの数多くの工業都市の中で、高くそびえ立っている鋼鉄工場は都市のランドマークとなっている。	제철소는 석탄 철강 복합체의 중심으로, 옐로샤의 수많은 공업 단지 속에서 가장 높이 솟아 있는 랜드마크다.	The steel mill is the core of the coal and steel industrial complex. The towering steel mill essentially serves as a city's business card among Yehrus' many industrial centers.						0	
Loading001_55	耶洛沙黑街	耶洛沙黑街	イェロシャ裏町	옐로샤 블랙 스트릿	Black-Ice Alley						0	
Loading001_56	鱼龙混杂、暗流涌动之地，物资，军火，情报，乃至是人，都在这里明码标价。	魚龍混雜，暗流湧動之地，物資，軍火，情報，乃至是人，都在這裡明碼標價。	善人も悪人も入り混じり、底に流れる場所。物資、武器、情報、さらには人にまで価格が付けられている。	혼돈과 암투가 뒤섞인 곳, 물자, 무기, 정보, 심지어 사람까지, 이곳에서는 모든 게 공개된 가격에 거래된다.	A black market district where good and bad intermingle as unseen powers act beneath the surface. Everything can be obtained for a price here: rare supplies, military-grade weapons, valuable intel, even hard-to-find people.						0	
Loading001_57	地堡	地堡	要塞	지하 벙커	Bunker						0	
Loading001_58	地堡是耶洛沙一系列地下防御工事的统称。早在一个世纪前，地堡就是耶洛沙人民和军队惯用的防御手段。	地堡是耶洛沙一系列地下防禦工事的統稱。早在一個世紀前，地堡就是耶洛沙人民和軍隊慣用的防禦手段。	要塞はイェロシャにある一連の地下防御施設の総称である。一世紀前、要塞はイェロシャの人々と軍隊の通常の防御手段として使われていた。	옐로샤의 여러 지하 방어 시설을 통칭해 지하 벙커라고 부른다. 100년 전만 해도 지하 벙커는 옐로샤 군대와 시민들이 사용하는 방어 수단이었다.	The Bunker is the collective name for a series of underground defensive structures in Yehrus. As early as one century ago, the Bunker had already become a key component of defensive strategies for Yehrus soldiers — as well as citizens.						0	
Loading001_59	地堡会议室	地堡會議室	要塞会議室	지하 벙커 회의실	Bunker Meeting Room						0	
Loading001_60	位于地堡深处的会议室，在室内布局和设计上参考了联邦时代古斯塔夫青睐的风格。	位於地堡深處的會議室，在室內佈局和設計上參考了聯邦時代古斯塔夫青睞的風格。	要塞の奥にある会議室。インテリアとデザインは連邦時代のグスタフが気に入ったスタイルを参考にしている。	지하 깊숙히 위치한 회의실은 내부 구조와 디자인에서 연방 시대의 구스타프가 선호한 스타일을 참고하였다.	A meeting room located deep within the Bunker. The interior decoration and layout are of the style favored by Leader Gustav during the days of the Yehrus Federation.						0	
Loading001_61	无名英雄纪念碑	無名英雄紀念碑	無名英雄記念碑	무명 영웅 기념비	Nameless Heroes Memorial						0	
Loading001_62	用于纪念两次联邦战争中牺牲的耶洛沙战士，随着战争的继续，数量也在不断增加。	用於紀念兩次聯邦戰爭中犧牲的耶洛沙戰士，隨著戰爭的繼續，數量也在不斷增加。	2回の連邦戦争で犠牲になったイェロシャの戦士を記念するための記念碑。戦争が続くにつれて、その数は増え続けている。	옐로샤 전사들의 희생을 기리기 위한 기념비다. 전쟁이 지속되며 기념비의 숫자도 많아졌다.	A structure that memorializes the Yehrus soldiers who sacrificed their lives in the two wars during the days of the Federation. As the fighting continued, so did the number of heroes.						0	
Loading001_63	北风航天中心车站	北風航太中心車站	北風宇宙センター駅	노스윈드 우주센터	Northwind Aerospace Center Station						0	
Loading001_64	曾经是永磁轨道上平平无奇的一站，在北风航天中心出现树之后，这里成为了唯一进入航天城的入口。	曾經是永磁軌道上平平無奇的一個站點，在北風航太中心出現樹之後，這裡成為了唯一進入航天城的入口。	かつては永久磁気軌道上のごく普通の駅だったが、デンドロンが北風宇宙センターに出現して以来、宇宙センターの唯一の入り口となった。	한때 영구자석 궤도의 평범한 정거장이었던 노스윈드 우주센터는 나무가 나타난 이후 우주도시로 들어가는 유일한 입구가 되었다.	Formerly just an ordinary station on the hard-maglev rail. After the appearance of a Tree at the Northwind Aerospace Center, this station became the only way to get in or out of the center.						0	
Loading001_65	军方	軍方	軍	군부	The Military						0	
Loading001_66	秩序的维护者，规则的缔造者，真正意义上的世界级强权，也是悬在巨型企业头上的达摩克里斯之剑。	秩序的維護者，規則的締造者，真正意義上的世界級強權，也是懸在巨型企業頭上的達摩克利斯之劍。	秩序を守る者、規則を作る者、本物の世界的な権力者であり、企業の上にぶら下がっているダモクレスの剣である。	질서의 수호자, 규칙의 창시자, 진정한 세계적 권력, 거대 기업의 머리 위에 드리워진 다모클레스의 검.	The upholder of order and creator of rules in modern society. As a true player on the global stage with obvious offensive capability, the Military is the sword of Damocles hanging over the heads of giant corporations.						0	
Loading001_67	苏兹达尔火箭基地	蘇茲達爾火箭基地	スーズダリロケット基地	수즈달 로켓 기지	Suzdal Launch Base						0	
Loading001_68	航天城内的核心区域，从第一颗人造卫星，到第一次载人航空，都在这里展开征途。	航天城內的核心區域，從第一顆人造衛星，到第一次載人航空，都在這裡展開征途。	宇宙センターの中心エリア。初めての人工衛星も、初めての有人宇宙機も、ここで生まれたのだ。	우주도시의 핵심 구역으로 첫 번째 인공위성부터 최초의 유인우주비행까지 모두 이곳에서 시작되었다.	The core area of Northwind Aerospace Town. From the first artificial satellite to the inaugural manned spaceflight, each vessel started its journey into space right here.						0	
Loading001_69	指挥中心	指揮中心	指令センター	지휘 센터	Command Center						0	
Loading001_70	火箭基地内的指挥中心，可以在这里监控整个基地的情况。录音设备中记录下了数次激动人心的倒计时。	火箭基地內的指揮中心，可以在這裡監控整個基地的狀況。錄音設備中記錄了幾次激動人心的倒數計時。	ロケット基地の指令センター。ここで基地の全貌を監視できる。録音装置は心を奮い立たせるほどのカウントダウンを何回も記録した。	로켓 기지 내 지휘센터는 이곳에서 기지 전체의 상황을 감시할 수 있다. 녹음 장비에는 몇 가지 흥미진진한 이야기들이 녹음되어 있다.	The Command Center surveils the entirety of the Launch Base. There are recordings of several exciting countdowns here as well.						0	
Loading001_71	发射塔	發射塔	発射台	발사탑	Launch Tower						0	
Loading001_72	前耶洛沙联邦斥巨资打造的发射塔，时至今日仍是大陆上首屈一指的航天设施。	前耶洛沙聯邦斥巨資打造的發射塔，時至今日仍是大陸上首屈一指的航太設施。	かつてイェロシャ連邦が大金を投入して作り上げた発射台。今になっても大陸において指折りの宇宙施設である。	구 옐로샤 연방이 거액을 들여 건설한 발사탑은 오늘날에도 여전히 본토 최고의 우주 시설로 자리잡고 있다.	Built by the Yehrus Federation at great expense, the Launch Tower remains a premier aerospace facility among all nations of the continent.						0	
Loading001_73	耶洛沙之“树”	耶洛沙之「樹」	イェロシャの「デンドロン」	옐로샤 '나무'	The Tree in Yehrus						0	
Loading001_74	已经与发射塔融为一体、互相交叠的“树”。从塔顶长出的枝芽宛如新生，亦是埃达嘲讽的微笑。	已與發射塔融為一體、互交疊的「樹」。從塔頂長出的枝芽宛如新生，亦是埃達嘲諷的微笑。	発射台と一体になって絡み合っている「デンドロン」。発射台の上から生えてきた枝の芽はまるで新生の象徴、もしくは、エッダの皮肉の笑みのようだ。	이미 발사탑과 하나가 돼 겹쳐져 있는 '나무'. 꼭대기에 돋아난 새싹은 에다의 조롱 섞인 미소를 의미하기도 한다.	A Titagen-composed Tree that has entwined itself around the Launch Tower, all but becoming one with the structure. Sprouts at the tower's peak resemble new life, as well as Edda's sneering smile.						0	
Loading001_75	星盘徽记	星盤徽記	アストロラーベ	천체 훈장	Astrolabe Emblem						0	
Loading001_76	耶洛沙航天事业的象征，循此苦旅，以达天际。	耶洛沙航太事業的象徵，循此苦旅，以達天際。	イェロシャ宇宙事業の象徴。困難を乗り越え、栄光の向こうへ。	옐로샤 우주 사업을 상징하는 것으로 고된 여정을 따라 하늘 끝까지 오르자는 의미를 내포하고 있다.	A symbol of Yehrus' aerospace industry. Through this arduous journey, a nation and people reach the sky.						0	
Loading001_77	树内空间	樹內空間	デンドロンの中	나무 내부 공간	Inner Space of the Tree						0	
Loading001_78	触碰耶洛沙之“树”后看到的空间，瓦尔哈拉的一部分，能感受到大量顽抗与不屈的意识。	觸碰耶洛沙之「樹」後看到的空間，瓦爾哈拉的一部分，能感受到大量頑抗與不屈的意識。	イェロシャの「デンドロン」に触れると見える。これはヴァルハラの一部、多くの抵抗と不屈の意識が感じられる。	옐로샤의 '나무'를 건드리면 보이는 공간. 발할라의 일부이며, 완강함과 불굴의 의식을 느낄 수 있다.	A space that is revealed after coming into physical contact with the Tree. Part of Valhalla, one can feel a great amount of unyielding consciousness here.						0	
Loading001_79	航空航天博物馆	航空太空博物館	宇宙航空博物館	항공 우주 박물관	Aerospace Museum						0	
Loading001_80	设立于苏兹达尔火箭基地内的博物馆，在过去免费开放给耶洛沙民众，如今已关闭许久。	設立於蘇茲達爾火箭基地內的博物館，過去免費開放耶洛沙民眾，如今已關閉許久。	スーズダリロケット基地に設立されている博物館。昔、イェロシャ人に向けて無料で開放されたが、今はもう長い間閉館されている。	수즈달 로켓 기지 내에 세워진 박물관으로 과거 옐로샤 시민들에게 무료로 개방됐으나 지금은 폐쇄되었다.	A museum located in Suzdal Launch Base. It was freely open to the Yehrus public in the past, but has now been closed for a long time.						0	
Loading001_81	赐福集市	賜福集市	祝福市場	은총의 시장	Blessed Bazaar						0	
Loading001_82	由赐福团组织的集市，不知为何不会被泰坦袭击，为零区内的难民提供了大量物资。	由賜福團組織的集市，不知為何不會被泰坦襲擊，為零區內的難民提供了大量物資。	祝福団が立ち上げた市場。なぜかタイタンに襲撃されることがない。エリアゼロの難民達に大量の物資を提供した。	은총단이 운영하는 시장으로 무슨 이유에서인지 타이탄의 공격을 받지 않고 제로 구역에 있는 난민들에게 대량의 물자를 제공하고 있다.	A market organized by the Blessed Ones. For some unknown reason, it is never attacked by Titans. It provides the refugees in the Containment Zone with large batches of much-needed supplies.						0	
Loading001_83	污染区地下	汙染區地下	汚染エリアの地下	오염 구역 지하	Contaminated Sections: Underground						0	
Loading001_84	曾经城市内的地下仓库，如今已经满是泰坦物质和“树”的根芽。	曾經城市內的地下倉庫，如今已經滿是泰坦物質和「樹」的根芽。	かつて市街地の地下倉庫として使われていたが、今はタイタン物質にまみれ、「デンドロン」の根が張っている。	한때 도시 내 지하 창고였던 이곳은 타이탄 물질과 '나무'의 뿌리로 가득 차 있다.	Formerly served as an underground warehouse complex for the city. The space is now filled with Titagen and web-like roots of the Tree.						0	
Loading001_85	赐福之地	賜福之地	祝福所	은총의 땅	Blessed Land						0	
Loading001_86	赐福团口中前往永恒乐土的入口，似乎已经有许多人到过这里。	賜福團口中前往永恆樂土的入口，似乎已經有許多人到過這裡。	祝福団の言うエターナルパラダイスの入り口。すでにたくさんの人がここを訪ねたという。	은총단에서 말하는 영원한 낙원의 입구로 마치 많은 사람이 방문했었던 느낌이 든다.	A location that the Blessed Ones claim to be the entrance to the Eternal Promised Land. It seems that many people have tried to pass through it.						0	
Loading001_87	？？？	？？？	？？？	???	???						0	
Loading001_88	现实与虚幻的缝隙，花朵盛开的地方。	現實與虛幻的縫隙，花朵盛開的地方。	現実と幻の狭間、花が咲く場所。	현실과 환상의 틈, 꽃이 피어나는 곳.	A fissure that lies between the real and the illusory. Flowers bloom profusely here.						0	
Battle001_01	实用技巧·其一	實用技巧·其一	役に立つテクニック・その一	실용기법·1	Combat Tip (I)						0	
Battle001_02	在挑战敌方首领时，合理利用各种控制效果，可以一定程度地降低难度！	在挑戰敵方首領時，合理利用各種控制效果，可以在一定程度上降低難度！	ボス敵に挑む時、各種の拘束効果を活用すれば、攻略を有利に進めることができる。	타깃 보스에 도전할 때는 여러 가지 CC 효과를 활용하면 난이도를 낮출 수 있다.	When challenging boss enemies, you can use crowd control effects to your advantage and turn the tide of a difficult battle.						0	
Battle001_03	实用技巧·其二	實用技巧·其二	役に立つテクニック・その二	실용기법·2	Combat Tip (II)						0	
Battle001_04	非战斗状态下，场下队员可以自动补充弹药，场上队员冲刺不消耗耐力。	非戰鬥狀態下，場下隊員可自動補充彈藥，場上隊員衝刺不消耗耐力。	非戦闘状態では、待機中の隊員は自動で弾丸を補充、操作隊員はスプリント時のスタミナ消費なし	비전투 모드에서 필드 오프 팀원들은 탄약을 자동 보충할 수 있고, 필드에 있는 팀원들은 스태미나를 소모하지 않고 스퍼트할 수 있다.	During breaks in combat, operatives that are off the field will automatically replenish ammo, while the operative that is deployed will not consume Stamina when sprinting.						0	
Battle001_05	实用技巧·其三	實用技巧·其三	役に立つテクニック・その三	실용기법·3	Combat Tip (III)						0	
Battle001_06	提升和队员的好感度也可以提高队员的最终伤害！	提升和隊員的好感度也可以提高隊員的最終傷害！	隊員の好感度を上げると隊員の最終ダメージがアップする。	팀원들과의 호감도를 높이면 팀원들의 최종 대미지를 증가시킬 수 있다.	You can increase the Final DMG of operatives by increasing their Affinity Level.						0	
Battle001_07	实用技巧·其四	實用技巧·其四	役に立つテクニック・その四	실용기법·4	Combat Tip (IV)						0	
Battle001_08	瞄准状态会降低移动速度，但能有效提升准确度和稳定性！	瞄準狀態會降低移動速度，但能有效提升準確度與穩定性！	ADS状態では移動速度は下がるが、精度と安定値が上昇する。	조준 상태는 이동 속도를 저하시키지만 정확도와 안정성을 효과적으로 높일 수 있다.	The Movement SPD of an operative decreases while they are in ADS mode, but their Stability and Accuracy increase!						0	
Battle001_09	实用技巧·其五	實用技巧·其五	役に立つテクニック・その五	실용기법·5	Combat Tip (V)						0	
Battle001_10	选择合适的伤害类型，可以让战斗更加轻松。	選擇合適的傷害類型，可以讓戰鬥更輕鬆。	適したダメージタイプを選ぶと、より有利に戦闘を進められる。	적절한 대미지 유형을 선택하면 전투를 조금 더 손쉽게 진행할 수 있다.	Choosing the correct DMG Type can make the battle easier for you.						0	
Battle001_11	实用技巧·其六	實用技巧·其六	役に立つテクニック・その六	실용기법·6	Combat Tip (VI)						0	
Battle001_12	不同枪种拥有不同的最佳作战距离。	不同槍種擁有不同的最佳作戰距離。	銃にはそれぞれ最適な作戦距離が存在する。	각 총기는 서로 다른 최적의 전투 거리를 지니고 있다.	Different weapon types have optimal combat ranges of different distances.						0	
Battle001_13	实用技巧·其七	實用技巧·其七	役に立つテクニック・その七	실용기법·7	Combat Tip (VII)						0	
Battle001_14	进入掩体后，前进的同时使用战术闪避或者冲刺，均可直接翻越掩体。	進入掩護物後，前進的同時使用戰術閃避或衝刺，均可直接翻越掩護物。	掩体に隠れた後、前進と同時に回避かスプリントを行うと、掩体を飛び越えることができる。	엄폐물에 진입한 후, 전진하면서 전술 회피 혹은 스퍼트를 사용할 시 엄폐물을 넘을 수 있다.	When behind cover, perform a tactical dodge or sprint while moving forward to climb over it.						0	
Battle001_15	实用技巧·其八	實用技巧·其八	役に立つテクニック・その八	실용기법·8	Combat Tip (VIII)						0	
Battle001_16	冲锋枪、突击步枪在低弹量时射击的音效会有轻微差异哦！	衝鋒槍、突擊步槍在低彈量時射擊的音效會有輕微差異哦！	サブマシンガン、アサルトライフルは残弾数が少ない状態で射撃するといつもと少し効果音が変わる。	기관단총이나 돌격 소총은 탄약이 부족할 때 효과음에 명확한 차이가 있다.	When assault rifles and submachine guns are running low on ammo, their firing sound is slightly different from normal.						0	
Battle002_01	可破坏部位	可破壞部位	破壊可能部位	파괴 가능 부위	Destructible Part						0	
Battle002_02	某些目标的一些部位，在承受一定伤害或者物品破坏力后，会被破坏掉。	某些目標的某些部位，在承受一定傷害或物品破壞力後，會被破壞掉。	一部の敵には破壊可能部位が存在し、一定のダメージまたはオブジェクト破壊力を受けると破壊される。	일부 타깃의 특정 부위는 일정 대미지나 파괴력을 받은 후 파괴된다.	Some enemies have parts that can be destroyed after taking a certain amount of DMG or Destructible Object DMG.						0	
Battle002_03	不可破坏部位	不可破壞部位	破壊不可部位	파괴 불가 부위	Non-Destructible Part						0	
Battle002_04	某些目标的一些部位，作为部位是可以被部分技能单独命中的，但无法被破坏。	某些目標的某些部位，作為部位是可以被部分技能單獨命中的，但無法被破壞。	一部の敵には、一部のスキルが個別に命中する破壊できない部位が存在する。	일부 타깃의 특정 부위는 일부 스킬로 단독 타격이 가능하지만 파괴는 불가능하다.	Some enemies have parts that can be hit by certain skills but cannot be destroyed by them.						0	
Battle002_05	弱点部位	弱點部位	弱点部位	약점 부위	Weakspot						0	
Battle002_06	某些目标身上存在弱点部位，常规射击的普通子弹命中此类部位时，必定造成暴击且不会跳弹。	某些目標身上存在弱點部位，常規射擊的普通子彈命中此類部位時，必定造成暴擊且不會跳彈。	一部の敵には弱点部位が存在し、通常射撃のノーマル弾が命中すると跳弾せずに必ず会心が発生する。	일부 타깃은 약점 부위가 있으며 일반 사격의 일반 탄약으로 해당 부위를 명중해야 크리티컬이 발생하고 도탄되지 않는다.	Some enemies have Weakspots. When hitting these points with normal ballistic shots, there is a 100% chance to deal CRIT DMG and not trigger Ricochet.						0	
Battle002_07	低效部位	低效部位	非効率部位	비효율 부위	Fortified Part						0	
Battle002_08	某些目标身上存在低效部位，此类部位受到的直接伤害都会有不同程度的减少。	某些目標身上存在低效部位，此類部位受到的直接傷害都會有不同程度的減少。	一部の敵には効き目が薄い部位が存在し、受ける直接ダメージがある程度ダウンする。	일부 타깃은 비효율 부위가 있으며 해당 부위에 입히는 직접적인 대미지는 정도에 따라 감소될 수 있다.	Some enemies have Fortified Parts. DMG dealt directly to these parts is decreased by a certain amount.						0	
Battle002_09	外甲	外甲	外骨格	기갑	External Armor						0	
Battle002_10	目标身上的外甲，有概率使常规射击的普通子弹发生跳弹而无法造成伤害。	目標身上的外甲，有機率使常規射擊的普通子彈發生跳彈而無法造成傷害。	一部の敵は外骨格を持つため、一定の確率で通常射撃のノーマル弾を跳弾させダメージを受けなくなる。	일부 타깃은 기갑을 두르고 있어 일반 사격의 일반 탄약이 도탄되어 대미지를 입히지 못할 확률이 높다.	Some enemies are equipped with External Armor. When hitting such enemies with normal ballistic shots, there is a chance to trigger Ricochet and not deal any DMG.						0	
Battle002_11	通常护盾	常規護盾	通常シールド	일반 실드	Ordinary Shield						0	
Battle002_12	此类护盾在被常规射击的普通子弹命中时，受到的伤害会大幅提升。	此類護盾在被常規射擊的普通子彈命中時，受到的傷害會大幅提升。	このタイプのシールドに通常射撃のノーマル弾が命中すると受けるダメージが大幅にアップする。	일부 타깃은 해당 유형의 실드를 소유하고 있으며 일반 사격의 일반 탄약에 명중되면 더 많은 대미지를 입을 수 있다.	Some enemies are equipped with Shields. Normal ballistic shots are more effective at dealing DMG to Shields than skills.						0	
Battle002_13	抗性类型	抗性類型	耐性タイプ	내성 유형	Resistance Type						0	
Battle002_14	各种目标都具备特定的抗性，不同伤害类型的抗性会使该目标受到对应类型的伤害降低。	各種目標都具備特定的抗性，不同傷害類型的抗性會使該目標受到對應類型的傷害降低。	各種の敵は特定の耐性を持ち、ダメージ耐性はそのタイプのダメージを軽減できる。	일부 타깃은 다양한 대미지 유형에 대한 특정 내성을 가지고 있어 해당 유형의 대미지를 감소시킨다.	Some enemies have certain types of Resistance. Resistance decreases the DMG taken of the corresponding type.						0	
Battle002_15	实用技巧·其九	實用技巧·其九	役に立つテクニック・その九	실용기법·9	Combat Tip (IX)						0	
Battle002_16	无特殊说明时，队内存在复数同名武器效果或者同名后勤效果，均只能同时生效1个。	無特殊說明時，隊內存在複數同名武器效果或同名後勤效果，均只能同時生效1個。	特に説明がない限り、チーム内に同じ武器・後方支援が複数いる場合、その効果は1つしか発動できない。	특별한 설명이 없는 한, 팀 내에서 여러 개의 동일한 이름을 가진 무기 효과나 지원 효과가 있더라도 동시에 1개의 효과만 적용할 수 있다.	Unless specified otherwise, when there are multiple of the same weapon or Logistics effect in a squad, only 1 effect is triggered.						0	
Loading001_89	新恒提罗	新恆提羅	ニューガントラ	뉴헨틸로	New Hentiro						0	
Loading001_90	位于俱卢地区上空的浮空城市，高悬于云层之上的世外桃源。	位於俱盧地區上空的浮空城市，高懸於雲層之上的世外桃源。	グロ地域上空にある天空城で、雲の上に浮かんでいるユートピア。	쿠루 지역 상공에 위치한 공중 도시로 구름 위에 떠 있는 천국 같은 곳이다.	An airborne city located above the Kuru region. It is an isolated utopia that sits in the clouds.						0	
Loading001_91	空港	空港	空港	공항	Skyport						0	
Loading001_92	进出新恒提罗的唯一途径，常年停泊着数十艘空艇。	進出新恆提羅的唯一途徑，常年停泊著數十艘空艇。	ニューガントラに行く唯一の方法で、常に数十隻の飛空艇が泊まっている。	뉴헨틸로를 오가는 유일한 길로 일년 내내 수십 척의 비행선이 주차되어 있는 것을 확인할 수 있다.	The only way to get in and out of New Hentiro. It serves as the berth for dozens of skyskiffs.						0	
Loading001_93	汉诺塔	漢諾塔	ハノイの塔	하노이 타워	Tower of Hanoi						0	
Loading001_94	新恒提罗的地标建筑之一，也是城市管理系统“恒沙”的所在地。	新恆提羅的地標建築之一，也是城市管理系統「恆沙」的所在地。	ニューガントラのランドマークで、都市管理システム「ゴウシャ」を格納している。	뉴헨틸로의 랜드 마크 건물로 도시 관리 시스템인 '항사'가 있는 곳이다.	One of the landmarks of New Hentiro. GANGES, the AI overseeing the operation of the city, is located within.						0	
Loading001_95	“小世界”	“小世界”	「小世界」	작은 세계	The Realms						0	
Loading001_96	卡尔帕娜博士主导研发的虚拟世界，能带来完全沉浸式的体验。	卡爾帕娜博士主導研發的虛擬世界，能帶來完全沉浸式的體驗。	カルパナ博士が開発したバーチャルワールドで、非常にリアルな体験を与えることができる。	칼파나 박사가 주도적으로 개발한 가상 세계로 완전한 몰입 경험을 선사한다.	A virtual world developed under the leadership of Dr. Kalpana. It is able to deliver an incredibly immersive experience to users.						0	
Loading001_97	星辉室	星輝室	星輝の部屋	별빛 공간	Starlight Hall						0	
Loading001_98	位于汉诺塔顶的大厅，可以看到恒沙模拟出的星空，寄托了卡尔帕娜渴望用恒沙预测宇宙演化的宏愿。	位於漢諾塔頂的大廳，可以看到恆沙模擬出的星空，寄託了卡爾帕娜渴望用恆沙預測宇宙演化的宏願。	ハノイの塔のホールに位置し、ゴウシャによりシミュレートされた星空を見ることができる。ゴウシャで宇宙の進化を予測したいというカルパナの志が託されている。	하노이 타워 정상에 위치한 전당에서는 항사가 모방한 별들의 하늘을 볼 수 있으며, 이는 칼파나가 우주의 진화를 예측하기 위한 열망을 담고 있다.	The hall of the Tower of Hanoi where one can observe the stars as simulated by GANGES. It carries Doctor Kalpana's hope of using GANGES to predict the evolution of the universe.						0	
Loading001_99	“风暴”	「風暴」	「ストーム」	폭풍	The Storm						0	
Loading001_100	里芙在精神世界中所见的画面，这场风暴早已掀起，且从未停歇。	里芙在精神世界中所見的畫面，這場風暴早已掀起，從未停歇。	リフが精神世界で見た光景。このストームはずっと前から止まることはなかった。	리브가 정신세계에서 보는 장면은 이미 일어난 폭풍이며 결코 멈춘적이 없다.	The relentless storm that Lyfe sees in the realm of consciousness. It has been raging for a long time.						0	
Loading001_101	心灵殿堂	心靈殿堂	心の殿堂	심령의 전당	Inner Sanctum						0	
Loading001_102	宁静，空旷，一尘不染，这是属于你的世界，既为开始，也是终焉。	寧靜，空曠，一塵不染，這是屬於你的世界，既為開始，也是終焉。	静かで広く、ちり一つない。ここはあなたの世界。始まりであり、終焉である。	고요하고 넓고 티끌 하나 없는 이곳은 당신의 세상이며 시작이자 끝을 의미하기도 한다.	Tranquil, empty, and pristinely pure. A realm that belongs to you, from beginning to end.						0	
Loading001_103	球内生态区	球內生態區	スフィア内のビオトープ	구내 에코 구역	Biodome						0	
Loading001_104	种植了大量景观植物的区域，作为新恒提罗生态系统的一环，为城市提供着氧气。	種植了大量景觀植物的區域，作為新恆提羅生態系統的一環，為城市提供氧氣。	大量の景観植物が植えられたエリア。ニューガントラ生態システムの一環として、都市に酸素を供給している。	뉴헨틸로 에코 시스템의 일환으로 조경식물이 많이 식재된 구역이며 도시에 산소를 공급하고 있다.	An enclosed area in which grows a large number of landscape plants as a part of the ecosystem in New Hentiro. It provides oxygen to the city.						0	
Loading001_105	空港主道	空港主道	空港大通り	공항 메인 도로	Skyport Main Road						0	
Loading001_106	空港的主干道，进出新恒提罗的人都会途经于此，能够远眺到市中心的恒沙雕像。	空港的主幹道，進出新恆提羅的人都會途經於此，能夠遠眺到市中心的恆沙雕像。	空港前を通る幹線道路。ニューガントラに出入りするならここを通らなければならない。都心にあるゴウシャの彫像を眺めることができる。	뉴헨틸로를 드나드는 사람들이 지나는 공항의 메인 도로에서는 도심의 항사 조각상을 한눈에 바라볼 수 있다.	The thoroughfare of the Skyport for traveling in and out of New Hentiro. One can get a distant view of the city center's GANGES statue from this road.						0	
Loading001_107	停机坪	機坪	駐機場	탑승장	Helipad						0	
Loading001_108	酒店离岛尽头供直升机起降的停机坪，似乎并不经常使用。	酒店離島盡頭供直升機起降的停機坪。	ホテルの主導で島の端に用意されたヘリポート。あまり使われていないようだ。	호텔 섬 끝자락에 헬리콥터를 위한 헬기 탑승장은 그리 자주 사용되지 않는 것 같다.	A helipad at the end of the hotel's outlying island. It is for helicopters that traverse around New Hentiro, but it is rarely used.						0	
Loading001_109	展览馆	展覽館	展示館	전시회	Museum						0	
Loading001_110	位于新恒提罗市中心的展览馆，展品大多为艺术品和标本，偶尔也会进行古董或珠宝的巡展。	位於新恆提羅市中心的展覽館，展品多為藝術品和標本，偶爾也會進行古董或珠寶的展覽。	ニューガントラの都心にある展示館。展示品の多くは芸術品や標本で、たまに骨董品や宝石の巡回展も行われている。	뉴헨틸로 중앙에 위치한 전시실에는 주로 미술품과 샘플이 전시되어 있으며, 가끔 골동품이나 보석 등의 순회전시도 개최된다.	A museum situated in central New Hentiro. It mainly exhibits art and specimens, occasionally organizing traveling exhibitions featuring antiques or precious gems.						0	
Loading001_111	离岛酒店	離島酒店	離島ホテル	외딴섬 호텔	OuterIsle Hotel						0	
Loading001_112	新恒提罗最大的酒店，大多数游客都会选择这里下榻。客房均位于高楼层，可以俯瞰全城。	新恆提羅最大的酒店，大多數遊客都會選擇這裡下榻。客房均位於高樓層，可俯瞰全城。	ニューガントラで最大のホテル。ほとんどの観光客はここを利用する。客室は全て高層階にあり、都市全体を見渡すことができる。	뉴헨틸로에서 가장 큰 호텔로 대부분의 관광객이 이곳에서 머문다. 객실은 도시의 뷰를 볼 수 있는 높은 층에 위치하고 있다.	The largest hotel in New Hentiro, located on an outer island. It is a popular choice among tourists and has all of its rooms on the upper floors, offering a nice view of the city to all guests.						0	
Loading001_113	第六离岛	第六離島	第六離島	제6외딴섬	Outer Island 6						0	
Loading001_114	在与初诞的沃坦的战斗中，坠落至水下的离岛，其内部出人意料地保持了很好的完整性。	在與初誕的沃坦的戰鬥中，墜落至水下的離島，其內部出人意料地保持了很好的完整性。	降誕のウォーデンとの戦いで水没した離島。内部は驚くほど完全な状態で残っている。	초생의 보탄과의 전투에서 수중으로 떨어진 외딴섬. 놀랍게도 온전한 내부를 유지하고 있다.	An outer island that fell from the sky during the battle with Nascent Woden. Though now completely submerged underwater, its interior has stayed surprisingly untouched.						0	
Loading001_115	观景大厅	觀景大廳	展望ホール	로비 공간	Observation Hall						0	
Loading001_116	位于第六离岛上的大厅，原本用于从新恒提罗俯瞰海洋，如今已经随离岛被水淹没。	位於第六離島上的大廳，原本用於從新恆提羅俯瞰海洋，如今已隨離島被水淹沒。	第六離島にあるホール。元々はニューガントラから海を見下ろすために使用されていたが、現在は離島とともに水没している。	여섯 번째 외딴섬에 위치한 로비 공간은 원래 뉴헨틸로에서 바다를 내려다보는 용도로 사용되었지만 지금은 외딴섬과 함께 침수되었다.	A hall located on Outer Island 6. Initially built to enjoy views of the ocean down below from New Hentiro, it has now been engulfed by the water along with the entire island.						0	
Loading001_117	奥丽拉水上乐园	奧麗拉水上樂園	オーレラサマーランド	오릴라 수상 낙원	Orilla Water Park						0	
Loading001_118	世界树公司旗下的水上乐园，目前是公司员工的专属休假地。	世界樹公司旗下的水上樂園，目前是公司員工的專屬休假地點。	ユグドラシル社が所有するサマーランド。現在、社員専用の休暇リゾート地となっている。	위그드라실이 운영하는 수상 낙원으로 현재 회사 직원들의 전용 휴양지로 사용되고 있다.	A water park run by Yggdrasil Enterprises. It currently serves as an employee-only holiday destination.						0	
Loading001_119	7号公路	7號公路	公道7号	7번 대로	Route 7						0	2.3版本loading
Loading001_120	于本世纪初修建的，连通朔州和霍尔姆的公路，如今已经废弃。	於本世紀初修建的，連通朔州和霍爾姆的公路，如今已被廢棄。	今世紀初頭に建設された、朔州とホルムを結ぶ道路。現在は放棄されている。	현세기 초반에 건설된 것으로 삭주와 홀름을 연결하는 도로다. 현재는 폐기된 상황이다.	Once a vital link between Shuozhou and Holme, this early-century road has since been left to ruin.						0	2.3版本loading
Loading001_121	绿洲	綠洲	オアシス	오아시스	Oasis						0	2.3版本loading
Loading001_122	荒漠中的乐园，在北庭卫，是人们赖以生存的取水地。	荒漠中的樂園，在北庭衛，是人們賴以生存的取水地。	砂漠の楽園。北庭衛において、人々が水を得る貴重な場所である。	황무지 속의 낙원으로 북정위에서 사람들이 생존을 위해 물을 얻는 곳이다.	Nestled in the desert of Beiting, this oasis provides the vital waters that sustain life in the area.						0	2.3版本loading
Loading001_123	禺谷	禺谷	禺谷	우곡	Valley of Sunset						0	2.3版本loading
Loading001_124	位于荒漠深处的山谷，在古代朔州人眼中是太阳落下的地方。	位於荒漠深處的山谷，在古代朔州人眼中是太陽落下的地方。	砂漠の奥深くにある谷。古代の朔州人はここを太陽が沈む場所と考えていた。	황무지 깊숙한 곳에 위치한 계곡으로 고대 삭주인에게 태양이 지는 곳으로 여겨진다.	A valley hidden deep within the desert. It was revered by ancient Shuozhou people as the sun's resting place.						0	2.3版本loading
Loading001_125	神秘古宅	神秘古宅	神秘の古屋敷	신비한 고전 저택	Mysterious Ancient Manor						0	2.5版本loading
Loading001_126	大而华美的朔州宅邸，结构上似乎经过了特殊设计。	大而華美的朔州宅邸，結構上似乎經過了特殊設計。	広くて華やかな朔州の屋敷。その構造は、特殊な設計が施されているようだ。	크고 화려한 삭주의 저택으로 구조적으로 특별한 설계를 거친 것 같다.	A manor in Shuozhou, both grand and elegant. Its structural design seems to have undergone some unique modifications.						0	2.5版本loading
Loading001_127	地下实验室	地下實驗室	地下実験室	지하 실험실	Underground Lab						0	2.5版本loading
Loading001_128	由前董事会成员舍塔创建的，位于古宅之下的实验室。	由前董事會成員θ創建的，位於古宅之下的實驗室。	古屋敷の地下にある、理事会の元メンバーであるθ（シータ）によって作られた実験室。	전 이사회 구성원 θ가 만든 고전 저택 아래에 위한 실험실이다.	A lab beneath the ancient manor in Shuozhou. It was created by θ, a former member of Yggdrasil's Board of Directors.						0	2.5版本loading
Loading001_129	两仪密室	兩儀密室	両儀の間	음양 밀실	Duality Vault						0	2.5版本loading
Loading001_130	舍塔用于实现永生之梦的密室，祠堂中“树”的力量皆汇聚于此。	θ用來實現永生之夢的密室，祠堂中「樹」的力量皆匯聚於此。	θ（シータ）の永遠の命という夢を実現するために使われた密室。祖廟（そびょう）にある「デンドロン」の力が、ここに集まっている。	θ가 영생의 꿈을 실현하기 위한 밀실로 사당에 있는 '나무'의 힘이 모두 이곳에 집중되고 있다.	A hidden chamber that θ designed to help her achieve immortality. The power from the Tree in the Shrine converges here.						0	2.5版本loading
Loading001_131	卡戎海上平台	卡戎海上平台	カローン海上基地	카론 해상 기지	Charon Sea Base						0	2.7版本loading
Loading001_132	位于霍尔姆南部海域之上的研究平台，由公司和卫城学院联合建造，目前已经废弃。	位於霍爾姆南部海域之上的研究平台，由公司和衛城學院共同建造，目前已經廢棄。	ホルム南部海域に位置する研究基地で、ユグドラシルとアクロポリス学院が共同で建設したが、現在は廃棄されている。	홀름의 남부 바다 위에 위치한 연구 기지로, 회사와 아크로폴리스 아카데미가 공동으로 건설했지만 현재는 버려진 상태다.	A research facility built by Yggdrasil and the Academica Acropolis in the southern waters of Holme. It's been abandoned for some time.						0	2.7版本loading
Loading001_133	海底试验场	海底試驗場	海底実験場	해저 시험장	Seafloor Lab						0	2.7版本loading
Loading001_134	位于卡戎海上平台的底层，存放优格数据的试验场。	位於卡戎海上平台的底層，存放優格資料的試驗場。	カローン海上基地の最下層に位置し、ヨルのデータが保管されている実験場。	카론 해상 기지 최하층에 위치한 이곳은 요거트의 데이터를 보관하고 있는 시험장이다.	A lab located on the lowest level of Charon Sea Base. Data of the AI called "Yogurt" is stored here.						0	2.7版本loading
Loading001_135	前端小镇	前端小鎮	前線街	최전방 마을	Frontline Town						0	2.8版本loading
Loading001_136	由卫城学院建立的小镇，负责监控菲洛索亚地区“树”的情况。	由衛城學院建立的小鎮，負責監視菲洛索亞地區「樹」的情況。	アクロポリス学院によって建設された街。フィロゾア地域の「デンドロン」の状況を監視する役割を担っている。	아크로폴리스 아카데미에서 건설한 마을로, 필로시아 지역의 '나무'의 상황을 감시하는 책임을 맡고 있다.	A town established by the Academica Acropolis to monitor the condition of the Tree in the Philossia region.						0	2.8版本loading
Loading001_137	真理大厅	真理大廳	真理庁	진리의 전당	Hall of Truth						0	2.8版本loading
Loading001_138	用于辩论和进行会议的大厅，在卫城学院各分校和校外设施中均有设立。	用於辯論和進行會議的大廳，在衛城學院各分校和校外設施中均有設立。	論争や会議に使用されるホール。アクロポリス学院の各分校や校外施設に設置されている。	토론과 회의를 위한 홀로, 아크로폴리스 아카데미의 여러 분교와 외부 시설에 모두 설치되어 있다.	A large hall that is used to hold debates and meetings. There is one built in every Academica Acropolis branch and off-campus institution.						0	2.8版本loading
Loading001_139	跨海大桥	跨海大橋	海上横断橋	해상 다리	Cross-Sea Bridge						0	2.8版本loading
Loading001_140	连接着前端小镇与卫城学院本部的大桥，也是目前大陆上最长的海上桥梁。	連接前端小鎮與衛城學院本部的大橋，也是目前大陸上最長的海上橋樑。	前線街とアクロポリス学院本部をつなぐ大橋で、現在大陸で最も長い海上橋でもある。	최전방 마을과 아크로폴리스 아카데미 본부를 연결하는 다리로, 대륙에서 가장 긴 해상 다리이기도 하다.	The bridge connecting the Frontline Town to the main campus of the Academica Acropolis. It is currently the longest sea bridge on the continent.						0	2.8版本loading
Loading001_141	卫城学院	衛城學院	アクロポリス学院	아크로폴리스 아카데미	Academica Acropolis						0	3.0版本loading
Loading001_142	大陆上最大，也是最出名的顶级学府。作为无数人梦寐以求的知识圣地，能够进入卫城学院本身就算得上一种荣耀。	大陸上最大，也是最出名的頂級學府。作為無數人夢寐以求的知識聖地，能夠進入衛城學院本身就算得上一種榮耀。	大陸最大にして、最も名高い学府。数多の人々が憧れる知の聖地であり、アクロポリス学院に入学できること自体が誇りとされている。	대륙에서 가장 크고 유명한 최고급 학부이다. 모두가 동경하는 지식의 성전. 아크로폴리스 아카데미에 입학하는 것 자체가 곧 영광의 증표라고 할 수 있다.	As the largest and most prestigious academic institution on the continent, the Academica Acropolis stands as a revered sanctuary of knowledge to countless aspiring scholars. Securing a place within its hallowed halls is considered a great honor.						0	3.0版本loading
Loading001_143	学院书库	學院書庫	学院書庫	아카데미 서고	Acropolis Archives						0	3.0版本loading
Loading001_144	深藏于卫城学院深处的书库，其存在鲜为人知，据说保存着大量未被电子化的书籍。	深藏於衛城學院深處的書庫，其存在鮮為人知，據說保存著大量未被電子化的書籍。	アクロポリス学院の奥深くに隠された書庫で、その存在はほとんど知られていない。電子化されていない大量の書籍が保管されているという。	아크로폴리스 아카데미의 깊숙한 곳에 숨겨진 서고로, 사람들에게 거의 알려져 있지 않다. 그 속에는 디지털화되지 않은 대량의 서적이 보관되어 있다고 한다.	A massive library hidden deep within the Academica Acropolis. Only known to a select few, the archives are rumored to safeguard a trove of books that remain undigitized.						0	3.0版本loading
Loading001_145	总控机房	總控機房	中央エンジン室	중앙 통제실	Main Control Room						0	3.0版本loading
Loading001_146	槲寄生空间站的核心，也是埃达主机所处的位置。	槲寄生太空站的核心，也是埃達主機所處的位置。	ヤドリギ宇宙ステーションの中枢であり、エッダが設置されている場所でもある。	미스틸테인 우주정거장의 코어이자, 에다의 본체가 위치한 곳이기도 하다.	The heart of Mistilteinn Station. This core segment of the space station houses Edda's mainframe.						0	3.0版本loading
Loading001_147	不明荒岛	不明荒島	謎の無人島	미지의 무인도	Unknown Island						0	3.1版本loading
Loading001_148	曾经有人居住的小岛，如今长满了诡异的植物。	曾經有人居住的小島，如今長滿了詭異的植物。	昔人が住んでいた小島。今は不気味な植物に覆われている。	한때 누군가 살았던 이 섬은 이제 이상한 식물로 뒤덮였다.	An island once inhabited, now overgrown with eerie plants.						0	3.1版本loading
Loading001_149	吉诺拉庄园	吉諾拉莊園	ディノーラ庭園	제노라 장원	Genoura Manor						0	3.1版本loading
Loading001_150	吉诺拉家族在数百年前打造的庄园，极其华美。	吉諾拉家族在數百年前打造的莊園，極其華美。	ディノーラ家が数百年前に建てた、豪奢を極めた荘園。	수백 년 전 제노라 가문이 지은 장원으로 극진한 화려함을 자랑한다.	Built by the Genoura family centuries ago, the manor is old yet extraordinarily splendid.						0	3.1版本loading
Loading001_151	熙澜海综合体	熙瀾海複合體	セイラン・アクアランド	헬리오라 해 복합 시설	Heliora Sea Complex						0	3.2版本loading（非常驻
Loading001_152	吉诺拉家族投资的度假场所，包括水上乐园、酒店和博物馆三个部分。	吉諾拉家族投資的度假場所，包括水上樂園、飯店和博物館三個部分。	ディノーラ家が投資したリゾート施設で、水上楽園、ホテル、博物館で構成されている。	제노라 가문이 투자한 리조트로, 수상 낙원, 호텔, 박물관 등 세 부분으로 구성되어 있다.	A leisure complex developed with investment from the Genoura family, featuring a water park, a hotel, and a museum.						0	3.2版本loading（非常驻
