字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
gun1256	友好邻里	友好鄰里	グッドネイバー	베스트 네이버	Friendly Neighbor						0	
gun1256_des	阴极科技最早出品的冲锋枪，性能已经不及新一代，但价格低廉，经久耐用，依然很受欢迎	陰極科技最早出品的衝鋒槍，性能已經不及新一代，但價格低廉，經久耐用，依然很受歡迎	カソードテクノロジー初のサブマシンガン、新世代の性能には及ばないが、価格が安く、耐久性があり、依然として人気がある。	케소드 테크윈이 최초로 출시한 기관단총. 신세대 제품에 비해 성능은 다소 떨어지지만, 가성비에 내구성까지 뛰어나 여전히 많은 인기를 끌고 있다.	The earliest submachine gun of Cathode Technologies. Despite not performing as well as newer generations, it is still exceedingly popular because it's cheap and durable.						0	
gun1001	无声雷电	無聲雷電	沈黙ライトニング	라이트닝 컨덕터	Quiet Lightning						0	
gun1001_des	阴极科技订制生产的高精度冲锋枪，各项性能均按照星期三的使用习惯专门调校	陰極科技訂製生產的高精度衝鋒槍，各項性能均按照星期三的使用習慣專門調校	カソードテクノロジーの特注で生産された高精度サブマシンガン。ウェンズデーの癖に合わせて各性能が調整されている。	케소드 테크윈에서 주문 제작으로 생산한 고정밀 기관단총. 웬스데이의 사용 습관에 따라 각 성능을 특수 조정했다.	This highly accurate SMG is customized with Cathode Technologies and has been specifically modded according to the preferences of its operator, Wednesday.						0	
gun1002	铸铁卫士	鑄鐵衛士	鋼鉄ガーディアン	아이언 가드	Iron Guardian						0	
gun1002_des	前线工委出品的现代化改造枪械，最大限度保留了原型性能可靠生产快捷的特点，并可通过模块替换快速换用不同类型的子弹	前線工委出品的現代化改造槍械，最大限度保留了原型性能可靠生產快捷的特點，並可透過模組替換快速換用不同類型的子彈	前線労働委員会が生産した現代化改造銃器。オリジナルの頼もしい性能と迅速な生産というメリットを最大限に維持し、モジュール交換によって異なるタイプの弾丸を迅速に交換可能。	전선 공업위원회에서 출시한 모던식 개량 총기. 프로토타입 시 믿음직스러웠던 성능과 생산 속도가 빨랐던 특징을 최대한으로 살렸으며, 모듈 교체를 통해 다양한 종류의 탄약을 신속하게 교체하고 사용할 수 있다.	A modernized firearm produced by the Frontline Consortium. It retains all the positive aspects of its prototype version and now is one of the world's most mass-produced weapons. It's valued for its ability to use many different caliber ammunition through essential modifications.						0	
gun1003	旧日叹息	舊日嘆息	サイズオブパースト	패스트 싸이	The Past's Sigh						0	
gun1003_des	前线工委出品，换装木质部件的复古版本冲锋枪，为了让大家牢记人类曾拿着这样的工具相互攻击	前線工委出品，換裝木質部件的複古版本衝鋒槍，為了讓大家牢記人類曾拿著這樣的工具相互攻擊	人間がこのような道具を持って攻撃しあった歴史を忘れないため、前線労働委員会が生産した、木製パーツを付け替えたレトロ版サブマシンガン。	전선 공업위원회에서 출시한 목제 부품으로 교체된 클래식 버전 기관단총. 인류가 해당 무기로 서로를 공격했었던 과거를 성찰하고자 제작되었다.	The Frontline Consortium designed this SMG with wooden parts to give operators and their targets a reminder that humans once waged combat using far more primitive technology than what is used now.						0	
gun1004	黑旗鱼	黑旗魚	ファントムテトラ	흑새치	Onyx Swordfish						0	
gun1004_des	前线工委出品的现代化改造枪械，全枪采用复合材料并使用动能溶胶替代传统润滑油，运作更加稳定顺滑	前線工委出品的現代化改造槍械，全槍採用複合材料並使用動能溶膠替代傳統潤滑油，運作更加穩定順滑	前線労働委員会が生産した現代化改造銃器。複合材料を採用し、かつ従来の潤滑油の代わりにフィジカルコロイド溶液を使用し、より安定したスムーズな動作を実現した。	전선 공업위원회에서 출시한 모던식 개량 총기. 복합 재료를 사용했으며 기존의 윤활유 대신 활성 겔을 사용해 더욱 매끄럽고 안정적으로 작동한다.	This sleek and modern weapon is a testament to the Frontline Consortium's ingenuity and technological prowess. This gun is made with composite materials and uses the physical sprayer instead of traditional lubricants, allowing operators to have a much more stable and smooth experience.						0	
gun1005	归来	歸來	リターン	홈커밍	Homecoming						0	
gun1005_des	采用类肤材质制造的枪身，为使用者带来莫名亲切的触感与繁琐的保养步骤	採用類膚材質製造的槍身，為使用者帶來莫名親切的觸感與繁瑣的保養步驟	人肌に似た材質で製造された銃身は、使用者に親近感のある触り心地と面倒な手入れ手順をもたらした。	피부와 유사한 소재로 제작된 총신은 사용자에게 왠지 모를 친근한 촉감을 선사한다. 반면 유지 관리는 다소 번거롭다.	This firearm's surface is made from an almost skin-like material. Operators get an inexplicable yet intimate feeling when wielding it. It's also quite tedious to maintain.						0	
gun1006	偏头痛	偏頭痛	ミーグレーン	마인드 블라스트	Tension Headache						0	
gun1006_des	希尔伯特-阿瑟出品低烈度战斗用冲锋枪，可使用多种口径的手枪弹	希爾伯特-阿瑟出品低烈度戰鬥用衝鋒槍，可使用多種口徑的手槍彈	ヒルベルト・アーサー社が生産した低震度戦闘用サブマシンガン。幅広い口径の弾丸に対応可能。	힐베르트-아서가 제작한 국지전용 기관단총. 여러 구경의 피스톨 탄약으로 사용된다.	Hilbert Arthur invented this unique SMG that could be equipped with pistol magazines of varying caliber ammunition.						0	
gun1007	黑衣拿破仑	黑衣拿破崙	ダークナポレオン	블랙 나폴레옹	Napoleon in Black						0	
gun1007_des	希尔伯特-阿瑟的经典握把供弹式冲锋枪，零件通用性非常好，足以应付各种零件损坏的特殊情况	希爾伯特-阿瑟的經典握把供彈式衝鋒槍，零件通用性非常好，足以應付各種零件損壞的特殊情況	ヒルベルト・アーサー社が生産した古典的なグリップ付きサブマシンガン。パーツの汎用性が非常に良く、各種パーツの破損という特殊な状況に十分対応できる。	힐베르트-아서의 오리지널 그립이 장착된 기관단총. 부품의 범용성이 뛰어나 각종 부품이 파손되는 상황을 미연에 대처할 수 있다.	Hilbert Arthur's classic submachine gun with its magazine located in the grip. With its great compatibility, incidents of damaged or broken parts can be easily dealt with.						0	
gun1008	安全线	安全線	セーフライン	세이프티 라인	Safety Line						0	
gun1008_des	主要为海姆达尔部队定向设计和制造符合其特殊作战需求的武器，很少向普通市场销售	主要為海姆達爾部隊定向設計和製造符合其特殊作戰需求的武器，很少向普通市場銷售	主にヘイムダル部隊向けに、その特殊な作戦ニーズに合わせて武器を設計・生産し、一般市場向けに販売されることはほとんどない。	헤임달 부대의 특수 작전용으로 디자인되고 설계된 무기. 시중에는 거의 판매되지 않는다.	A weapon manufactured primarily for the specialized combat needs of the Heimdall Forces. This weapon is rarely sold on the regular market.						0	
gun1009	电离水母	電離水母	ジェリーフィッシュ	젤리피시	Ionized Jellyfish						0	
gun1009_des	整体镀上反光膜材质之后，从战场利器摇身一变成为直播节目里最醒目的存在	整體鍍上反光膜材質之後，從戰場利器搖身一變成為直播節目裡最醒目的存在	全体に反射膜を施すことで、戦場の利器から、配信番組で最も目を引く存在へと変貌を遂げた。	전체적으로 반광 필름 재질을 부착한 후, 뛰어난 무기로 인식돼 라이브 스트리밍에서 각광을 받았다.	Whether it is on the battlefield or via live broadcast from your holo-screen, this gun is one of the most eye-catching weapons for both operators and audiences due to its reflective plating						0	
gun1010	正在施工	正在施工	工事中	워크 인 프로세스	Work-in-Progress						0	
gun1010_des	当拆除工作进度不理想的时候，就用它告诉拖拉的工程师们该如何加快施工进度吧	當拆除工作進度不理想的時候，就用它告訴拖延的工程師們該如何加快施工進度吧	解体作業の進捗が思わしくないときは、これを利用してのろのろしているエンジニアたちに催促しよう。	철거 작업이 순조롭지 않을 때 해당 무기를 엔지니어들에게 건네주어 공사 속도를 어떻게 개선할지 모색해 보자.	When the crew's lunch break stretches on for too long, use this as "encouragement" to get everyone back on schedule.						0	
gun1011	北极狐	北極狐	ホッキョクギツネ	아크틱 폭스	Arctic Fox						0	
gun1011_des	曾经入选槲寄生空间站航天员自卫装备的改进型号，重点抑制后坐力与枪口焰	曾經入選槲寄生太空站航天員自衛裝備的改進型號，重點抑制後座力與槍口焰	かつてヤドリギ宇宙ステーションに入選した宇宙飛行士自衛装備の改良版。反動と発砲炎を重点的に抑制できる。	과거 미스틸테인 우주정거장에 선발된 우주 비행사가 자기방어를 위해 사용했던 개량형 모델로 반동력과 총구의 화염을 억제시켜 준다.	This firearm was adapted from previous models used by the astronauts on the original Mistilteinn Space Station for self-defense. The Arctic Fox is particularly suited for recoil reduction and flash suppression situations.						0	
gun1012	军舰鸟	軍艦鳥	フリゲートバード	군함조	Frigatebird						0	
gun1012_des	海上救援船只配发的防身武器，调整了配重以方便单手射击	海上救援船隻配發的防身武器，調整了配重以方便單手射擊	洋上救難船に支給される防衛用武器。片手での射撃がしやすいように重さが調整されている。	해상 구조선에 배급되는 호신용 무기. 한 손으로도 간편하게 사용할 수 있도록 밸런스를 조절했다.	A standard self-defense weapon used by coast guard ships. This gun has counterweights throughout its body to facilitate easy one-handed shooting.						0	
gun1013	次氯酸	次氯酸	次亜塩素酸塩	HCIO	Hypochlorous Acid						0	
gun1013_des	为了适应对泰坦作战而使用了特殊弹药，导致散发淡淡酸味，让人误以为它刚做完消毒	為了適應對泰坦作戰而使用了特殊彈藥，導致散發淡淡酸味，讓人誤以為它剛做完消毒	対タイタン作戦に適応するために、特殊な弾丸を使用しているため、仄かな酸っぱい匂いがして、消毒されたばかりだと思われてしまう。	타이탄 전투에 적응하고자 특수 탄약을 사용해 살짝 시큼한 냄새를 풍긴다. 사람들은 막 소독을 한 것으로 오해하기도 한다.	It uses specialized ammunition for combating the Titans. The discharges have a slightly sour odor that is often mistaken to be the scent of disinfectant.						0	
gun1014	浮浪	浮浪	浮遊ウェーブ	부랑	Wave						0	
gun1014_des	逍遥钢铁的纪念款冲锋枪，其特殊的涂装是邀请著名画师设计，宣传武力应当用于保护文化的理念	逍遙鋼鐵的紀念款衝鋒槍，其特殊的塗裝是邀請著名畫師設計，宣傳武力應當用於保護文化的理念	逍遥鋼鉄の記念版サブマシンガン。その特別な塗装は、有名な画家がデザインしたもので、力は文化を守るために使うべきだという考えをアピールしている。	소요 제강에서 기념 버전으로 만든 기관단총. 특수 도장은 특별히 초빙한 유명 화가의 디자인으로, 무력은 문화를 지키는 데 사용되어야 한다는 이념을 전달하고 있다.	A commemorative submachine gun manufactured by Freedom Steel Inc. Its unique artwork was designed by a renowned artist for the purpose of promoting the idea that force should be utilized to protect civilization.						0	
gun1015	隧蜂	隧蜂	トンネルミツバチ	범블비	Halictus						0	
gun1015_des	充满蜂类昆虫的元素，整体给人一种需要警戒的感觉	充滿蜂類昆蟲的元素，整體給人一種需要警戒的感覺	蜂のような昆虫の要素が多く、全体として警戒が必要な感じがする。	이 무기는 땅벌의 인자를 포함하고 있어 전반적으로 사람들에게 경계를 하라는 느낌을 준다.	The weapon incorporates elements of a wasp and gives off a dangerous air.						0	
gun1016	锈色幸运	鏽色幸運	ラスティラック	럭키 러스터	Lucky Rusty						0	
gun1016_des	阴极科技推出的冲锋枪，标志性的前卫造型基础上，整体结构进行了最大程度的精简化，牺牲一部分手感，上手时间大大缩短	陰極科技推出的衝鋒槍，標誌性的前衛造型基礎上，整體結構進行了最大程度的精簡化，犧牲一部分手感，上手時間大大縮短	カソードテクノロジーが生産したサブマシンガン。特徴的なおしゃれな形をベースに、全体構造を最大限に単純化、一部の操作感を犠牲に、扱い慣れるまでの時間を大幅に短縮した。	케소드 테크윈에서 출시한 기관단총. 트레이드마크인 전위적인 조형을 기반으로 전반적인 구조를 최대한 간소화시켰다. 일부 그립감을 희생한 대신 금방 숙달할 수 있어 다루는 시간이 대폭 감소했다.	A submachine gun manufactured by Cathode Technologies. The structure of the weapon has been greatly simplified when compared to their signature design style. The weapon makes up for a slight sacrifice in comfort with its fantastic ease of use.						0	
gun1017	星尘回忆	星塵回憶	スターメモリーズ	스타더스트 메모리	Stardust Memory						0	
gun1017_des	根据某型号近地轨道用机甲驾驶员反馈，充分调整射击模式的先进冲锋枪，可完美适应无重力环境	根據某型號近地軌道用機甲駕駛員反饋，充分調整射擊模式的先進衝鋒槍，可完美適應無重力環境	あるタイプの近地球軌道用機甲のパイロットのフィードバックによって、射撃モードを十分に調整したサブマシンガンは、無重力環境に完璧に適応することができる。	어떤 모델의 근접 궤도용 기갑을 사용했던 조종사 피드백에 따라 사격 모드를 조절한 첨단 기관단총으로, 무중력 환경에서 굉장히 용이하다.	Based on the feedback from a specific low-orbit Terra mech driver, SMG has been designed to be perfectly adaptable in a gravity-free environment.						0	
gun1018	百战老兵	百戰老兵	オールドソルジャー	백전 노병	100 Battle Veteran						0	
gun1018_des	由一位身经百战的光荣退役老兵捐赠给海姆达尔部队的纪念武器	由一位身經百戰的光榮退役老兵捐贈給海姆達爾部隊的紀念武器	百戦錬磨の名誉ある退役軍人からヘイムダル部隊に寄贈された記念武器。	산전수전 다 겪은 은퇴 노병이 헤임달 부대에 기증한 기념 무기	Donated to Heimdall Force by a veteran operative, this sub-machine gun is more a piece of memorabilia than it is a firearm.						0	
gun1019	天鹅座之心	天鵝座之心	シグナスノ心	백조의 심장	Heart of Cygnus						0	
gun1019_des	前线工委曾经的转型作，优雅的外观使其备受关注，但由于前线工委放弃转型，或将绝版	前線工委曾經的轉型作，優雅的外觀使其備受關注，但由於前線工委放棄轉型，或將絕版	前線労働委員会がかつて生産方向を変えるために制作したもので、そのエレガントな外観が注目を集めていたが、前線労働委員会が方向転換を諦めたため、絶版となる可能性が大きい。	전선 공업위원회의 전형작. 우아한 외관으로 많은 주목을 받았지만 전선 공업위원회가 전향을 포기한 탓에 곧 절판될 예정이다.	A modified version of the original made by the Frontline Consortium. Its elegant appearance garnered a fair amount of attention, but the modification was ultimately suspended and the model was discontinued.						0	
gun1020	秘密永恒	秘密永恆	不滅シークレット	포레버 시크릿	Eternal Secret						0	
gun1020_des	综合能力优秀，保养简单，但由于其低生产量和复杂先进的部件导致的高昂价格，亦很少有人会买得起	綜合能力優秀，保養簡單，但由於其低生產量和複雜先進的部件導致的高昂價格，亦很少有人會買得起	総合性能に優れ手入れも簡単だが、生産量が少なく、複雑なパーツを使用しているため価格がかなり高い。手が届くものは少ない。	종합 성능이 뛰어나며 정비가 간편하지만 생산량이 적고 부품도 비교적 복잡하고 선진화돼 있어 인한 단가가 비싸 구매할 수 있는 이는 극히 드물다.	Great overall performance with easy maintenance. However, it bears an expensive price tag due to the limited number that were produced and its advanced parts. Only a very limited number of people are able to afford this weapon.						0	
gun1021	中庭前线	中庭前線	中庭前線	미드가르드 코어	Atrium Frontline						0	
gun1021_des	造型精简但别致，远低于同类产品的重量和超大弹容是其主要特点	造型精簡但別緻，遠低於同類產品的重量和超大彈容是其主要特點	デザインはシンプルだがユニーク。同類製品と比べて、圧倒的な軽量化と巨大な装弾数が主な特徴である。	간소하지만 유니크한 외관. 동종 제품 대비 무게가 월등히 가볍고 탄창이 대용량인 것이 장점이다.	An exquisite and simple design that is far lighter than its competitors while boasting a massive magazine capacity.						0	
gun1022	卫兵	衛兵	衛兵	가드	Bodyguard						0	
gun1022_des	希尔伯特-阿瑟责任有限公司专供给世界树公司的冲锋枪，其稳定优秀的工艺质量一直受世界树青睐	希爾伯特-阿瑟責任有限公司專供給世界樹公司的衝鋒槍，其穩定優秀的工藝質量一直受世界樹青睞	ヒルベルト・アーサー社がユグドラシル社に独占供給しているサブマシンガン、その安定して優れた品質はいつもユグドラシル社に気に入られている。	힐베르트-아서 유한책임회사에서 위그드라실에 전용 공급하는 기관단총. 안정성과 뛰어난 공예 품질로 줄곧 위그드라실의 각광을 받고 있다.	Hilbert-Arthur Ltd. provided these submachine guns exclusively to Yggdrasil Enterprises, whose employees favor them for their stability and quality.						0	
gun1023	浅蓝触碰	淺藍觸碰	ライトブルータッチ	라이트 블루	Tap of Blue						0	
gun1023_des	配件插槽的可调节度已是李氏防务的最高水平，几乎兼容所有常规配件，列举不适配的配件是该枪爱好者最喜欢的话题	配件插槽的可調節度已是李氏防務的最高水準，幾乎兼容所有常規配件，列舉不適配的配件是該槍愛好者最喜歡的話題	パーツスロットの調節機能は、李氏防衛の最高レベルであり、ほぼ全ての通常のパーツに対応している。この銃のファンたちは、むしろ対応していないパーツについて嬉々として話す。	리 방산업체에서 제작한 최성능 부품 슬롯으로 조정성이 뛰어나고 대부분의 부품과 호환할 수 있다.	The versatility of this add-on slot is among the best in Lee Armanomics, making this add-on slot compatible with almost all common parts. Fans of this gun love to rattle off parts that are incompatible with it.						0	
gun1024	阳光水纹	陽光水紋	日光水紋	선샤인 워터마크	Sunshine Watermark						0	
gun1024_des	配件插槽的可调节度已是李氏防务的最高水平，几乎兼容所有常规配件，列举不适配的配件是该枪爱好者最喜欢的话题	配件插槽的可調節度已是李氏防務的最高水準，幾乎兼容所有常規配件，列舉不適配的配件是該槍愛好者最喜歡的話題	パーツスロットの調節機能は、李氏防衛の最高レベルであり、ほぼ全ての通常のパーツに対応している。この銃のファンたちは、むしろ対応していないパーツについて嬉々として話す。	리 방산업체에서 제작한 최성능 부품 슬롯으로 조정성이 뛰어나고 대부분의 부품과 호환할 수 있다.	The versatility of this add-on slot is among the best in Lee Armanomics, making this add-on slot compatible with almost all common parts. Fans of this gun love to rattle off parts that are incompatible with it.						0	
gun1025	合金真理	合金真理	合金真理	얼로이	Alloy Truth						0	
gun1025_des	拉美西斯集团和逍遥钢铁首款合作武器，采用香蒲文明常见配色和纹样，传闻其使用了香蒲文明的古代秘密科技，拉美西斯集团对此没有任何回应	拉美西斯集團和逍遙鋼鐵首款合作打造的武器，使用了香蒲文明中常見的配色及花紋，傳說這把武器使用了香蒲文明的古代機密技術，但拉美西斯集團未對此做出任何回應。	ラムセスグループと逍遥鋼鉄が初めて共同開発した武器。アヤメ文明によく見られる配色、模様が採用されているため、アヤメ文明の古代の技術が使用されているという噂もある。ラムセスグループはそういった噂に対してなんの回答も示していない。	람세스 그룹과 소요 제강의 첫 번째 합작 무기로 부들 문명 특유의 색과 문양을 사용했다. 부들 문명의 고대 비밀 기술로 제작되었다는 이야기가 있지만, 이에 대해 람세스 그룹은 어떠한 반응도 보이지 않았다.	The first weapon jointly produced by Ramses Group and Freedom Steel Inc. Its colorway and pattern draw inspiration from relics of the Typha civilization. Rumor has it this gun uses secret ancient Typha technology, although Ramses Group has yet to comment on the matter.						0	
gun1026	洁白之环	潔白之環	潔白の環	결백의 고리	Halo of Hope						0	
gun1026_des	希尔伯特-阿瑟责任有限公司成立五十周年时的纪念款产品，以“维护和平，散布光明”为主题，目前主要用于针对异化人的清理作战	希爾伯特-阿瑟責任有限公司成立五十週年時的紀念款產品，以「維護和平，散佈光明」為主題，目前主要用於針對異化人的清理作戰	ヒルベルト・アーサー社の開業50周年を記念する商品。「平和を守り、世に光を」をテーマにし、現在は対変異者作戦で多用されている。	힐베르트-아서 유한책임회사 50주년 설립 기념품으로 '평화를 유지하고 빛을 퍼뜨린다'라는 주제로 현재는 주로 변이자 처리용으로 사용되곤 한다.	A product launched to mark the 50th anniversary of Hilbert-Arthur Ltd. Bearing the theme of keeping peace and upholding justice, it is mainly used in combat against the Changed.						0	
gun1027	白夜别诗	白夜別詩	白夜の送別詩	백야의 이별	Uninvited Adieu						0	
gun1027_des	光子女妖创始人退休前最后设计的作品，极其凸显华丽、特立独行的个人风格，同时也包含了对热爱事业的不舍	光子女妖創始人退休前最後設計的作品，極為突顯華麗、特立獨行的個人風格，同時也包含了對熱愛事業的不捨	フォトンニンフの創設者が退職前にデザインした最後の作品であり、華麗でユニークな個性を示し、仕事への熱意も込められている。	밴시 옵티컬의 창업자가 은퇴 전 디자인한 마지막 작품으로 본인의 화려하고 독특한 스타일을 부각시켰으며 동시에 일을 사랑하는 애틋한 마음이 담겨있다.	The last weapon designed by the founder of Banshee Optical before retirement. It illustrates a strong personality and pursuit of grandeur, as well as an undying passion for one's career.						0	
gun1028	正法	正法	正法	정법	Divine Justice						0	
gun1028_des	希尔伯特-阿瑟责任有限公司于朔州地区限定发售的产品，涂装中融入了一些朔州文化，深受当地年轻人欢迎	希爾伯特-阿瑟責任有限公司於朔州地區限定發售的產品，塗裝中融入了一些朔州文化，深受當地年輕人歡迎	ヒルベルト・アーサー社が朔州地域限定で発売した製品。朔州の文化を取り入れた塗装が特徴で、現地の若者に非常に人気がある。	힐베르트-아서의 제품으로 삭주 지역에서만 판매된다. 도장에는 삭주의 문화를 담아 지역 젊은이들 사이에서 많은 사랑을 받고 있다.	A Shuozhou-exclusive gun from Hilbert-Arthur. With a design inspired by the region's culture, it is loved by the local youth.						0	
gun1029	星熔靛夜	星熔靛夜	紺夜融星	스타폴	Starfall						0	
gun1029_des	参考朔州自古流传的炼制古法制造了外壳，其坚韧程度在这个时代也难逢对手	參考朔州自古流傳的煉製古法製造了外殼，其堅韌程度在這個時代也難逢對手	朔州に古くから伝わる製錬方法を参考にして作られた外装。この時代において、比類なき強靭さを誇る。	삭주에서 전해 내려오는 고대 제련 기술을 참고하여 외피를 제작했으며, 그 내구성은 이 시대에서 맞설 상대가 없다.	Made with ancient Shuozhou forging methods, the gun's exterior boasts unrivaled toughness even in today's world.						0	
gun1030	枯萎蔓延	枯萎蔓延	枯れの果て	시든 가시숲	Blight Briar						0	
gun1030_des	前线工委在产品外观设计上突破最大的产品之一，但为了性能，枪体结构依然经典。	前線工委在產品外觀設計上突破最大的產品之一，但為了性能，槍體結構依然經典。	前線労働委員会の製品の中でも最も大胆な外観デザインを持つ。ただし、性能を重視し、銃身の構造は伝統的なままにしている。	전선 공업위원회의 제품 외관 디자인에서 가장 혁신적인 작품 중 하나로, 성능을 위해 총기 구조는 여전히 클래식한 방식을 유지했다.	One of the Frontline Consortium's boldest breakthroughs in exterior design, yet it retains a classic firearm structure for the sake of performance.						0	
gun1031	瑰翼	瑰翼	ローズウィング	로즈 윙	Rosewing						0	
gun1031_des	把造型优美准则贯彻到底的产品，以至于售后服务包含了配套特殊配件定制，厂商的说法是希望使用者在注重武器威力的同时注意保持优雅	把造型優美準則貫徹到底的產品，以至於售後服務包含了配套特殊配件訂製，廠商的說法是希望使用者在注重武器威力的同時注意保持優雅	専用パーツがアフターサービスで提供される、造形美にこだわった逸品。外見の優雅さに加え、メーカー保証の実用性と威力も魅力。	우아한 디자인을 원칙으로 철저히 구현한 제품으로, 애프터 서비스에 특수 부품 맞춤 제작까지 포함되어 있다. 업체의 설명에 따르면 사용자들이 무기의 위력을 중시하는 동시에 우아함도 유지하기를 바란다고 한다.	A product that pushes elegant design to its limits, even offering custom accessory fittings as part of its after-sales service. The manufacturer expects users to wield its power with elegance.						0	
gun1032	完美结构	完美結構	完全無欠	허니컴	Honeycomb						0	
gun1032_des	响应武器轻便化风潮的一款产品，本着减轻重量和简化结构的原则而进行了一系列改进，但最终为了保证威力，减轻的重量未能达到原定目标	響應武器輕便化風潮的一款產品，本著減輕重量和簡化結構的原則而進行了一系列改進，但最終為了保證威力，減輕的重量未能達到原定目標	武器の軽量化ブームに応じて開発された製品。重量軽減と構造の簡素化を目指して改良が施されたが、火力を優先した結果、軽減された重量は当初の予定目標を若干下回った。	무기 경량화 추세에 부응하는 제품으로, 무게 감량과 구조 간소화를 원칙으로 삼아 여러 가지 개선을 시도했지만, 결국 위력을 확보하기 위해 기존의 무게 감량 목표는 실패하고 말았다.	Designed to follow the trend of lightweight weapons, it underwent a series of modifications to reduce weight and simplify its structure. However, to preserve its firepower, the original weight reduction target was not fully achieved.						0	
gun1033	净空炙星	淨空炙星	ヴィーナス	천공 폭발	Welkin Starflare						0	
gun1033_des	希尔伯特-阿瑟责任有限公司高端产品线“星海”系列最后一款产品，枪体全部都非常奢侈地使用了专利材料，其在极端环境的测试表现已经远超公司其他产品	希爾伯特-阿瑟責任有限公司高端產品線“星海”系列最後一款產品，槍體全部都非常奢侈地使用了專利材料，其在極端環境的測試表現已經遠超公司其他產品	ヒルベルト・アーサー社の高級ライン「星海」シリーズの最終作。銃身には特許取得の素材を贅沢に使用し、極限環境でのテスト性能は同社他製品を大きく上回る。	힐베르트-아서 유한책임회사의 고급 제품 라인 '별바다' 시리즈 최종 작품으로, 모든 부품에 특허 소재를 사용했으며, 극한 환경에서의 테스트를 거친 결과 회사 기존 모든 제품을 크게 앞지르는 성능을 보여주었다.	The final product in Hilbert-Arthur's high-end "Seastar" series. Crafted entirely from patented materials, this gun's performance in extreme environments far exceeds that of any other company product.						0	
gun1034	绶礼荣辉	綬禮榮輝	栄光の輝	글로리	Glorious Laurel						0	3.5武器
gun1034_des	阴极科技面向菲洛索亚地区设计的一款基础型冲锋枪，枪身的流线设计特意运用了菲洛索亚传统的技法。	陰極科技面向菲洛索亞地區設計的一款基礎型衝鋒槍，槍身的流線設計特意運用了菲洛索亞傳統的技法	カソードテクノロジーがフィロゾア地域向けに設計したスタンダードなサブマシンガン。流線型のボディには、同地域の伝統技法を取り入れている。	케소드 테크윈이 필로시아 지역을 위해 설계한 기본형 기관단총으로, 총신의 디자인에 전통적인 필로시아 기술을 의도적으로 활용했다.	A standard submachine gun from Cathode Technologies, designed for the Philossia region. Its sleek frame incorporates traditional Philossian craftsmanship.						0	3.5武器
gun1035	棱光核心	棱光核心	コアプリズム	코어 프리즘	Core Prism						0	3.5武器
gun1035_des	阴极科技顶尖团队联合研发的特级产品。从外观到枪身部件共十三项全新专利，曾经的概念化武器如今不再只是一纸空谈	陰極科技頂尖團隊聯合研發的特級產品。從外觀到槍身部件共十三項全新專利，曾經的概念化武器如今不再只是一紙空談	カソードテクノロジーの精鋭たちが総力を結集して生み出した特級品。外観から内部パーツに至るまで13件もの新規特許を取得し、かつてのコンセプト武器を現実に変えた傑作。	케소드 테크윈 최고의 연구팀이 공동으로 개발한 특급 제품으로, 외형부터 총신 부품까지 총 13개의 새로운 특허가 적용되었다. 과거의 개념형 무기는 이제 더 이상 탁상공론이 아니다.	A pinnacle creation from Cathode Technologies' elite teams. With thirteen patented innovations across its design and components, this formerly conceptual weapon has finally become a reality.						0	3.5武器
gun2256	初勇者	初勇者	初代勇者	브레이브맨	The First Brave						0	
gun2256_des	李氏防务研发的首批专门应对小型泰坦怪物的狙击枪，由于情况紧急，生产时间不足，设计上选择了最简洁的方案	李氏防務研發的首批專門應對小型泰坦怪物的狙擊槍，由於情況緊急，生產時間不足，設計上選擇了最簡潔的方案	小型タイタンに対応するため、李氏防衛が開発した最初のスナイパーライフル。緊急事態で生産時間が足りないため、最もシンプルなデザインになった。	리 방산업체에서 연구개발한 소형 타이탄 전용 저격총. 긴박한 상황에서 급하게 생산한 이유로 굉장히 심플한 디자인을 적용했다.	A sniper rifle that Lee Armanomics specially designed to fight small Titans. Since there wasn't enough time for production due to an emergency situation, it adopted the simplest style.						0	
gun2001	简易扳手	簡易扳手	簡易レンチ	간이 스패너	The Wrench						0	
gun2001_des	李氏防务的小口径狙击步枪，根据茉莉安的身体情况特别改装，结构大幅简化和轻量化	李氏防務的小口徑狙擊步槍，根據茉莉安的身體情況特別改裝，結構大幅簡化和輕量化	李氏防衛が生産した小口径スナイパーライフル。マリアンの身体状況に合わせて特別に改造され、構造は大幅に単純化および軽量化された。	리 방산업체의 소구경 저격 소총. 마리안의 신체 상황에 맞게 특수 개조되어 구조가 간소화되고 가벼워졌다.	A sniper rifle that utilizes small-caliber ammunition made by Lee Armanomics. It's been specially modded for Marian in consideration of her physical stature. It's a small sniper.						0	
gun2002	冬青木	冬青木	ウィンターグリーン	오디트리	Mulberry						0	
gun2002_des	希尔伯特-阿瑟颇有名气的狙击步枪，最早是为军方高纬度地区山地部队专门研发，目前已衍生出多种口径与改型	希爾伯特-阿瑟頗有名氣的狙擊步槍，最早是為軍方高緯度地區山地部隊專門研發，目前已衍生出多種口徑與改型	ヒルベルト・アーサー社が生産した有名なスナイパーライフル。最初は軍の高緯度山岳部隊のために開発されたが、今はさまざまな口径と改造版に派生している。	힐베르트-아서의 유명한 저격 소총. 처음에는 군대의 고위도 위주로 활동하는 산악 부대를 위해 개발했으나, 현재는 여러 다양한 구경과 개량형이 파생된 상황이다.	Hilbert Arthur's famous sniper rifle was first developed for the military's high-altitude mountain corps. The original model has been modded and redesigned to use countless ammo calibers and other specifications.						0	
gun2003	深海呼唤	深海呼喚	ディープコール	심해의 부름	Deep Sea's Call						0	
gun2003_des	李氏防务的轻量化狙击步枪，更加方便快速转移射击位置，并射出沉静而致命的一击	李氏防務的輕量化狙擊步槍，更加方便快速轉移射擊位置，並射出沉靜而致命的一擊	李氏防衛が生産した軽量化スナイパーライフル。より素早く射撃位置を移動し、静かで致命的な一撃を撃ち出すことができる。	리 방산업체의 경량형 저격 소총. 사격 위치 전환 시 용이하며, 차분하면서도 치명적인 일격을 날릴 수 있다.	Another sniper rifle made by Lee Armanomics. This one features a lightweight frame that allows for quick and easy positioning in between firing so that every shot is both deadly and accurate.						0	
gun2004	奥林匹斯	奧林帕斯	オリンポス	올림포스	Olympus						0	
gun2004_des	李氏防务的比赛级小口径步枪，可以方便地加装配件用于实战场合	李氏防務的比賽級小口徑步槍，可以方便地加裝配件用於實戰場合	李氏防衛が生産した試合用小口径ライフル。パーツを付けることで実戦にも使用可能。	리 방산업체의 메이저급 소구경 소총. 간편하게 부품을 장착할 수 있어 실전에 적합하다.	This Lee Armanomics rifle is able to be fitted with numerous battlefield attachments and accessories. A most practical weapon indeed.						0	
gun2005	喧哗现场	喧嘩現場	ノイジーシーン	라켓 사이트	Site of Racket						0	
gun2005_des	民间爱好者改装竞赛的获奖方案，在不是很需要低调的场合也会被现役人员选用	民間愛好者改裝競賽的獲獎方案，在不是很需要低調的場合也會被現役人員選用	民間の改造コンテストの入賞プラン。目立たないことがあまり重要でない場面で現役の隊員にも使われている。	민간인 마니아들이 참여했던 개조 대회에서의 우승 디자인으로 현역 군인들이 시끌벅적한 현장에서 사용한다.	This gun's design was based on the winning blueprint from the annual Modifications Enthusiasts Competition. It's often used by active duty personnel who are dispatched on missions that don't require a low profile.						0	
gun2006	黄蜂	黃蜂	カリバチ	와스프	Wasp						0	
gun2006_des	对原枪材料强度不甚满意的使用者，改用合金冲压而非增材制造产生的版本	對原槍材料強度不甚滿意的使用者，改用合金沖壓而非增材製造產生的版本	元の銃の材料の強度に満足しない使用者が、増材製造ではなく合金プレスを使用して製造したバージョン。	기존 총기의 강도가 만족스럽지 못했던 사용자가 강도를 위해 기존 원자재가 아닌 합금으로 프레스하여 개조했다.	Operators who wish to increase the firepower of this gun will usually modify it with special alloy stamping.						0	
gun2007	湖中女神	湖中女神	湖の女神	레이크 가데스	Snowbound Valkyrie						0	
gun2007_des	希尔伯特-阿瑟出品，传说掉进水里会引发神奇事件的狙击步枪，本身是经典通用步枪平台的特化产物	希爾伯特-阿瑟出品，傳說掉進水里會引發神奇事件的狙擊步槍，本身是經典通用步槍平台的特化產物	ヒルベルト・アーサー社の製品。水に落とすと不思議な現象が起きると言われているスナイパーライフル。クラシックな汎用ライフルのプラットフォームを特化させた製品。	힐베르트-아서에서 출시한 저격 소총으로 물에 빠뜨리면 신비한 현상이 일어난다고 한다. 클래식 소총 플랫폼에서 특화되어 나왔다.	Hilbert Arthur's sniper rifle. It was said to have fallen into a body of water, which then led to a series of supernatural events. The Snowbound Valkyrie is itself a specialization of the classic universally used rifle template.						0	
gun2008	甜甜灵魂	甜甜靈魂	スウィートソウル	스윗 소울	Sweet Soul						0	
gun2008_des	由原枪的传说色彩激发出的灵感，外形十分可爱，并全面提升了夜战能力	由原槍的傳說色彩激發出的靈感，外形十分可愛，並全面提升了夜戰能力	オリジナルの伝説にインスパイアされ、キュートな外観をしている上、夜間戦闘能力が全面的に向上した。	기존 총기의 오래된 색채로부터 영감을 받았다. 외형이 굉장히 귀여우면서도 전반적으로 야간 전투력을 강화했다.	Inspired by the legendary colors of the original model, the shape of this gun was designed to look particularly "cute." Despite its looks, this gun features special additions that allow for maximum combat efficiency at night.						0	
gun2009	现代文明	現代文明	現代文明	현대 문명	Modern Civilization						0	
gun2009_des	优秀的后坐力抑制结构让它受到空军人员的喜爱，为它涂上在天空中俯瞰到的城市景象	優秀的後坐力抑制結構讓它受到空軍人員的喜愛，為它塗上在天空中俯瞰到的城市景象	優れた反動抑制構造で空軍の人気者になり、空から見た街の風景を描いた。	뛰어난 반동력 제어로 공군의 사랑을 받고 있으며, 겉면에 하늘에서 내려다보는 도시의 전경이 코팅 되어 있다.	This gun is known for its very low recoil, making it popular with Air Force personnel, who eventually started the tradition of having the gun's exterior painted with any city's skyline.						0	
gun2010	朗姆风暴	朗姆風暴	ラムストーム	럼 스톰	Raven Feather Tempest						0	
gun2010_des	奇普集团的经典款狙击步枪，初上手的粗糙手感很快会被其优异的磨合与威力所替代	奇普集團的經典款狙擊步槍，初上手的粗糙手感很快會被其優異的磨合與威力所替代	チップグループが生産した定番スナイパーライフル。手にしたときのザラザラした感触は、すぐに優れた威力と使い心地に取って代わられる。	키푸 그룹의 클래식 저격 소총. 처음에는 촉감이 거칠게 느껴지지만, 뛰어난 마찰력과 위력으로 금방 적응할 수 있다고 한다.	A sniper rifle manufactured by Khipu Group. Operators may find using this sniper a bit rough initially, but they will quickly become accustomed to it. This sniper has incredible firepower too.						0	
gun2011	钢之白桦林	鋼之白樺林	鋼の白樺林	스틸 버치	Steel Birch Forest						0	
gun2011_des	前线工委出品的现代化改造枪械，因其性能稳定而广受好评，经典且不落时	前線工委出品的現代化改造槍械，因其性能穩定而廣受好評，經典且不退流行	前線労働委員会が生産した現代化改造銃器。安定した性能で広く評価されており、クラシックでおしゃれ。	전선 공업위원회가 제작한 모던식 개조 총기로 성능이 안정적이라 큰 호평을 받고 있다. 디자인은 클래식하고 세련됐다.	This modernized firearm was produced by the Frontline Consortium, which is widely acclaimed for its stable performance. A truly classic and timeless piece of weapons technology.						0	
gun2012	魅惑爪痕	魅惑爪痕	クローマーク	메스머 마크	Mark of Mesmer						0	
gun2012_des	阴极科技出品的瓦尔基里游戏中某把武器的同款狙击枪，在青年群体中非常受欢迎	陰極科技出品的瓦爾基里遊戲中某把武器的同款狙擊槍，在青年群體中非常受歡迎	カソードテクノロジーが生産したヴァルキリーゲーム中のとある武器と同じタイプのスナイパーライフル。若者の間で人気が高い。	케소드 테크윈에서 출시한 무기. 발키리 게임에 등장한 무기와 동일한 모델의 저격총으로, 젊은이들 사이에서 큰 인기를 끌고 있다.	An identical model of the sniper rifle used in the Valkyrie Games manufactured by Cathode Technologies. Very popular among the youth.						0	
gun2013	湿地公园	濕地公園	湿地公園	스웜	Wetland Park						0	
gun2013_des	枪体采用全新材料，在潮湿环境也能正常使用，经常被投入到有水环境的战斗中使用	槍體採用全新材料，在潮濕環境也能正常使用，經常被投入到有水環境的戰鬥中使用	銃身には新しい素材が使用されており、湿気の多い環境でも正常に作動でき、水のある環境での戦闘で使用されることが多い。	새로운 재료로 제작된 총신은 습한 환경에서도 정상적인 사용이 가능해 주로 물과 관련된 환경에서 유리하다.	The weapon's stock uses an all-new material that allows it to function perfectly even in moist and wet environments. This weapon is frequently deployed in combat in wet environments.						0	
gun2014	红锈	紅鏽	レッドラスト	스칼렛 러스트	Scarlet Rust						0	
gun2014_des	拥有仿锈色的做旧涂装，几乎以假乱真，据说设计目的是让敌人掉以轻心	擁有仿鏽色的做舊塗裝，幾乎以假亂真，據說設計目的是讓敵人掉以輕心	錆色のフェイクディストレスペイントを施し、敵の目をくらませるようなデザインになっているという。	녹슨 색상의 구제 도장이 진짜와 구별하기가 힘들 정도이다. 디자인 목적은 타깃들을 방심하게 하기 위해서라고 한다.	Coated with a layer of realistic, rust-colored distressed paint. It is said that the purpose of its design is to make enemies lower their guard upon seeing a worn-out weapon.						0	
gun2015	炙热年代	炙熱年代	シズリングイヤー	인페르노	Infernal Decade						0	
gun2015_des	其现代化改造和新加的涂装昭告着，它的威力与时髦早已面向新时代	其現代化改造和新加的塗裝昭告著，它的威力與時髦早已面向新時代	近代的な改造と新しい塗装は、その威力とおしゃれな造形がすでに新しい時代に向かっていることを示している。	모던식 개조와 추가된 도색으로 그의 위력과 유행이 새로운 시대로 나아가고 있음을 알려주고 있다.	This gun's aesthetic display is meant to show that it's a symbol and byproduct of the modern-day era.						0	
gun2016	迷乱迪斯科	迷亂迪斯可	狂乱ディスコ	아노미 디스코	Disco Confusion						0	
gun2016_des	使用者声称为提升夜间城市楼群中的作战能力，增添了靓丽又不显眼的涂装	使用者聲稱為提升夜間城市樓群中的作戰能力，增添了靚麗又不顯眼的塗裝	夜間の都市のビル群での戦闘能力を向上させるために、きれいで目立たない塗装を施したと、使用者は主張している。	사용자들에 따르면 야간에 도시 단지에서의 전투력을 높여준다. 화려하면서도 눈에 띄지 않는 도색을 추가한 것으로 알려진다.	The original operator of this gun added a beautiful finish to its already sleek design. They claim that it helps in nocturnal urban combat situations. They probably just think it looks pretty.						0	
gun2017	虎鲸号角	虎鯨號角	オルカホーン	오르카의 뿔	Horn of the Orca						0	
gun2017_des	追求极致性能，以力压同行的超远射程闻名，但同时重量实在无法减轻了	追求極致性能，以力壓同行的超遠射程聞名，但同時重量實在無法減輕了	究極の性能を求め、他社の製品に比べて射程が非常に長いことで有名であるが、軽量化は非現実的である。	극한의 성능을 이끌어내고자 만들어졌으며, 원거리 정확성이 뛰어나 동종 업계 모델을 압도한다. 무겁다는 게 유일한 단점이다.	This gun was made in the pursuit of excellence and is famous for its extreme long-range accuracy and ability to outperform competitors. The gun's above-average weight is one of its only downsides.						0	
gun2018	夹心巧克力	夾心巧克力	チョコレートサンド	초콜릿 필러	Chocolate Filling						0	
gun2018_des	为它新改涂装的人在某年情人节当日消失，与此同时，城市一隅不时响起它微乎其微的射击声	為它新改塗裝的人在某年情人節當日消失，與此同時，城市一隅不時響起它微乎其微的射擊聲	新しい塗装を施した人は、ある年のバレンタインデーの日に姿を消した。それと同時に、都市の片隅からは時々その微かな射撃音が聞こえてくる。	이 무기의 필러를 개조한 사람은 어느 해의 발렌타이 데이 때 사라졌다고 한다. 그리고 동시에 당시 도시의 한 모퉁이에서 해당 무기의 희미한 사격 소리가 들렸다고 한다.	Innovative individuals who decided to redesign the gun's skin design went mysteriously missing one year on Valentine's Day. At the same time, brief spatterings of gunshot sounds could be in the corner of the city.						0	
gun2019	太空骑手	太空騎手	スペースライダー	스페이스 라이더	Space Cowboy						0	
gun2019_des	因被电影主角使用而广为人知，使用者尤其热爱它如片中混战桥段时的换弹速度	因被電影主角使用而廣為人知，使用者尤其熱愛它如片中混戰橋段時的換彈速度	映画の主役に使われたことで広く知られている。使用者は特にその映画の乱闘シーンとそっくりな装填速度を愛している。	영화 배우가 사용한 모델로 알려져 있다. 사용 시 영화 속 액션 신에서 나올법한 재장전 속도에 만족할 수 있다고 한다.	A gun made famous for its inclusion in a popular movie and used by said movie's protagonist. One scene, in particular, stood out to audiences, the close-quarters combat scene on the bridge, where the quick reloading ability of this gun was put on full display.						0	
gun2020	维京斧	維京斧	バイキングアックス	토마호크	Viking Axe						0	
gun2020_des	与当前主流武器设计最大的不同是自带斧头配件，用以应对突发情况，尽管通常用不上	與當前主流武器設計最大的不同是自帶斧頭配件，用以應對突發情況，儘管通常用不上	現在主流の武器デザインとの最大の違いは、斧がついてること。緊急事態に備えているとされているが、なかなか使えない。	현재의 주류 무기 디자인과 가장 큰 차이점은 돌발 상황에 대처하기 위한 도끼 부품이 장착되어 있다는 점이다. 물론 자주 사용하지는 않는다.	The biggest design difference between this weapon and most mainstream pieces is the ax add-on. Although it may not be used frequently, it is something nice to have in case of an emergency.						0	
gun2021	结晶凿	結晶鑿	結晶チゼル	크리스탈 드릴	Crystal Drill						0	
gun2021_des	为配合宣传海姆达尔部队的正面形象，整体设计纤细优雅，是第一批对泰坦武器之一	為配合宣傳海姆達爾部隊的正面形象，整體設計纖細優雅，是第一批對泰坦武器之一	ヘイムダル部隊のイメージプロモーションに合わせて、繊細でエレガントなデザインになっており、最初の対タイタン武器の一つ。	헤임달 부대의 긍정적인 이미지를 홍보하기 위해 만들어진 것으로 전체적인 디자인은 섬세하고 우아하다. 타이탄에 대항한 첫 번째 무기 중 하나이다.	To assist in promoting Heimdall Force's positive image, this weapon is designed with a sleek and elegant touch. This was one of the first weapons used against the Titans.						0	
gun2022	王牌怪诞	荒誕王牌	エースジョーカー	익센트릭 조커	Eccentric Joker						0	
gun2022_des	光子女妖把个性化做到极致的产品，不仅减轻了枪体重量，还设计了华丽的外观，厂商坚信会有美丽的战士使用这款产品	光子女妖將客製化發揮到極致的產品，不僅減輕了槍體重量、還設計了華麗的外觀，生產商堅信會有美麗的戰士使用此款產品	フォトンニンフが個性化を極限まで追求した製品で、銃の重量を軽減するだけでなく、外観も華やか。メーカーは、この製品を使う美しい戦士が現れると確信している。	밴시 옵티컬에서 커스텀을 극대화한 제품, 총의 무게를 줄였을 뿐만 아니라 화려한 디자인을 추가했다. 업체는 아름다운 여전사들이 해당 제품을 사용해 줄 거라 굳게 믿고 있다.	A highly-customized weapon produced by Banshee Optical with a certain personality in mind. The manufacturer is confident that the gun's reduced weight and gorgeous appearance will attract the most beautiful of users.						0	
gun2023	梦幻捷径	夢幻捷徑	幻の近道	꿈의 지름길	Dream Weaver						0	
gun2023_des	光子女妖和世界树神经内科实验室的联名作品，完善了从弹匣对子弹附着神经毒素的技术，由于造价太高以及对生产设备要求极高，市面上数量并不多	光子女妖和世界樹神經內科實驗室的聯名作品，完善了從彈匣對子彈附著神經毒素的技術，由於造價太高以及對生產裝置要求極高，市面上數量並不多	フォトンニンフとユグドラシル社の神経内科研究室により共同開発された。マガジンから弾丸に神経毒を付着させる技術を完成させたが、高額なコストと製造設備への非常に高い要求のため、市場にはあまり出回っていない。	밴시 옵티컬과 위그드라실 신경내과 실험실의 협력으로 탄창에서 총알에 신경 독소를 부착하는 기술을 완성했다. 그러나 제작 비용이 너무 높고 요구 사항이 매우 높아 시중에 나오는 수량은 적은 편이다.	A collaborative product between Banshee Optical and Yggdrasil's Neuroscience Lab with a state-of-the-art magazine mechanism that infuses bullets with neurotoxin. However, due to the exorbitant production costs and high demands on manufacturing equipment, very few are in circulation.						0	
gun2024	极速烈闪	極速烈閃	ソニックフラッシュ	소닉 플래시	Sonic Flash						0	
gun2024_des	时髦的外壳下是最经典的结构公式，也增加了各类参数调节的自由度，购买即承诺终身售后服务，官方解释是后续会推出更多自由搭配的配件	時髦的外殼下方是最經典的結構公式，也增加了各類參數調節的自由度，購買即承諾終身售後服務，官方解釋是後續會推出更多自由搭配的配件。	おしゃれな外装の下に極めてクラシックな構造が隠されており、各パラメータ調整の自由度を高めている。購入すると終身アフターサービスを受けられる。公式の説明によると、今後はさらに自由に組み合わせられるアタッチメントが発売されるということだ。	스타일리시한 케이스 아래에 가장 클래식한 구조 공식이 적용되어 다양한 매개변수를 자유롭게 조정할 수 있다. 영구적 애프터 서비스에 대한 약속으로 인해 더욱 자유롭게 조합할 수 있는 액세서리가 출시될 예정이다.	A sniper rifle with a classic structural design beneath its sleek modern exterior, it allows for the versatile adjustment of various parameters. Each purchase comes with a lifetime after-sales service commitment, with the promise of more customizable parts in the future.						0	
gun2025	嵌合	嵌合	ギアロック	기어락	Gearlock						0	
gun2025_des	作为公司的纪念型产品，特地选用经典的齿轮纹样，以象征希尔伯特-阿瑟责任有限公司长久以来的精细工艺追求	作為公司的紀念型產品，特地選用經典的齒輪紋樣，以象徵希爾伯特-阿瑟責任有限公司長久以來的精細工藝追求	企業の記念モデルとして、ヒルベルト・アーサー社が長年にわたり追求してきた精緻な職人技を象徴する、クラシックなギアパターンが採用されている。	기업 창립 기념품으로, 특별히 선정한 클래식한 기어 무늬는 힐베르트-아서 유한책임회사가 오랜 기간 동안 견지해 온 공예 정신을 상징한다.	A commemorative product from Hilbert-Arthur Ltd. It features a classic gear motif to symbolize the company's long-standing commitment to fine craftsmanship.						0	
gun2026	真实之空	真實之空	真なる穹	뭇별의 진리	Starlit Truth						0	
gun2026_des	奇普集团首款地区限定产品，由于结构和外观涂装结合了俱卢地区文化，不少爱好者前往俱卢地区购买，但数量十分有限，通常需要提前半年左右预定	奇普集團首款地區限定產品，由於結構和外觀塗裝結合了俱盧地區文化，不少愛好者前往俱盧地區購買，但數量非常有限，通常需要提前半年左右預定	チップグループが初めて発売した地域限定製品であり、その構造と外観デザインにはグロ地域の文化的要素が取り入れられているため、多くの愛好家がグロを訪れて購入している。しかし、生産量が非常に限られているため、通常は約半年前の予約が必要である。	키푸 그룹의 첫 번째 지역 한정 제품으로, 쿠루 지역 문화가 어우러진 구조와 외장 도색으로 인해 많은 애호가들이 구매하러 쿠루 지역을 찾아갔으나, 수량이 매우 한정되어 있어 보통 6개월 전에 예약해야 한다.	The first Kuru-exclusive product from Khipu Group. Its design and finish reflect the region's culture. But with limited production, pre-orders must be placed six months in advance.						0	
gun2027	净空启迪	淨空啟迪	イノベーター	창공의 계시	Enlightener						0	3.4武器
gun2027_des	光子女妖研发的限定产品，首次采用自研大口径子弹，以及全新激发系统。因其突破性的外观和内部结构设计，被誉为跨时代的杰作。	光子女妖研發的限定產品，首次採用自研大口徑子彈，以及全新激發系統。因其突破性的外觀和內部結構設計，被譽為跨時代的傑作。	フォトンニンフが開発した限定製品。初の自主開発大口径弾と、新たな発火システムを採用。その革新的な外観と内部構造のデザインから、時代を超えた傑作と称されている。	밴시 옵티컬에서 개발한 한정판 제품으로, 자체 개발한 대구경 탄약과 완전히 새로운 작동 시스템을 최초로 도입했다. 혁신적인 외관과 내부 구조 설계로 인해 시대를 가르는 걸작이라고 불린다.	A limited-edition product from Banshee Optical, introducing self-developed large-caliber bullets and a cutting-edge excitation system. With groundbreaking design both inside and out, it is hailed as a masterpiece ahead of this era.						0	3.4武器
gun3256	压路机	壓路機	ロードローラー	로드 롤러	Road Roller						0	
gun3256_des	奇普集团最早针对异化人研发的泵动霰弹枪，开创了和泰坦生物近距离战斗的先河	奇普集團最早針對異化人研發的泵動霰彈槍，開創了和泰坦生物近距離戰鬥的先河	チップグループが最初に変異者に対応するために開発したポンプ式ショットガン、タイタン生物との近接戦闘の先駆けとなった。	키푸 그룹이 변이자에 대항하기 위해 연구개발한 펌프 액션 산탄총. 타이탄과의 근거리 전투 선례를 남긴 바 있다.	A pump-action shotgun developed by Khipu Group to deal with the Changed in the early days. It pioneered close combat with Titans creatures.						0	
gun3001	有人在吗	有人在嗎	エニボディーヒア	시그널	Knock Knock						0	
gun3001_des	奇普集团的经典款泵动霰弹枪，非常适合破门突击和近距离交战	奇普集團的經典款泵動霰彈槍，非常適合破門突擊和近距離交戰	チップグループが生産した定番ポンプ式ショットガン。ドア破りの襲撃や近距離での戦闘に最適。	키푸 그룹의 클래식 펌프 액션 산탄총. 돌격이나 근거리 교전에 적합하다.	Khipu Group's classic pump-action shotgun, perfect for break-ins and close quarters.						0	
gun3002	无礼之辈	無禮之輩	無礼者	브루티시 포크	Brutish Folk						0	
gun3002_des	阴极科技定制生产的战术霰弹枪，根据海姆达尔部队的战斗场景做了专门适配	陰極科技訂製生產的戰術霰彈槍，根據海姆達爾部隊的戰鬥場景做了專門適配	カソードテクノロジーが受注生産した戦術ショットガン。ヘイムダル部隊の戦闘場面に合わせた特別仕様。	케소드 테크윈에서 주문 제작 생산한 산탄총. 헤임달 부대 전투 환경에 따라 특수 제작되었다.	The tactical shotgun customized by Cathode Technologies is specially adapted according to the battle scene of Heimdall Forces.						0	
gun3003	瓦尔基里2056	瓦爾基里2056	ヴァルキリー2056	발키리2056	Valkyrie 2056						0	
gun3003_des	阴极科技的纪念版霰弹枪，在2056年瓦尔基里游戏决赛当天上市限量发售，据说使用了冠军选手的战斗数据作为各可调整部位的默认尺寸	陰極科技的紀念版霰彈槍，在2056年瓦爾基里遊戲決賽當天上市限量發售，據說使用了冠軍選手的戰鬥數據作為各個可調整部位的預設尺寸	カソードテクノロジーの記念版ショットガン。2056年ヴァルキリーゲーム決勝戦当日に限定で発売された。調整可能な各パーツのデフォルトサイズとして、優勝選手の戦闘データを使用したと言われている。	케소드 테크윈의 기념판 산탄총으로 2056년 발키리 게임 결승전 당일에 한정 판매되었다. 우승자의 전투 데이터를 기반으로 각 부위에 기본 사이즈를 적용했다고 한다.	Cathode Technologies' commemorative shotgun, released in limited quantities on the day of the Valkyrie finals in 2056. It is said that the battle data of the champion player is used as the default size of each adjustable part.						0	
gun3004	小粮食	小糧食	スモールグレーン	미니 푸드	Tiny Grains						0	
gun3004_des	阴极科技出品的智能枪械原型之一，集成了大量战场态势感知组件和战术辅助系统，但名字来源是个禁忌	陰極科技出品的智慧槍械原型之一，集成了大量戰場態勢感知組件和戰術輔助系統，但名字來源是個禁忌	カソードテクノロジーが生産したスマート銃器の原型の一つ。多くの戦場状況認識コンポーネントと戦術補助システムを統合しているが、その名前の由来はタブーである。	케소드 테크윈에서 출시한 스마트 총기 프로토타입으로 대량의 전장 태세 감지 모듈과 전술 보조 시스템을 통합했다. 하지만 명칭의 출처는 금기시되고 있다.	One of the smart firearms prototypes produced by Cathode Technologies, integrates a large number of battlefield situational awareness components and tactical assistance systems. The name of this gun is considered a taboo among operators, though.						0	
gun3005	龙涎香	龍涎香	アンバーグリス	앰버그리스	Ambergris						0	
gun3005_des	采用古典纹饰并配有香盒的霰弹枪，每次击发均发出阵阵幽香	採用古典紋飾並配有香盒的霰彈槍，每次擊發均發出陣陣幽香	クラシックな紋様に香合がついたショットガン。撃つたびにほのかな香りが漂う。	클래식 문양과 포맨더가 탑재된 산탄총. 발사할 때마다 은은한 향기를 풍긴다.	A shotgun with a built-in box of incense that emits a burst of fragrance with every shot. Sweep away your enemies and smell good doing it!						0	
gun3006	群鸟仇人	群鳥仇人	バードエネミ	뭇새	Flock of Birds						0	
gun3006_des	南向工业的突破之作，虽然火力有所削减，但减轻枪体重量的同时，射程也得到提升	南向工業的突破之作，雖然火力有所削減，但減輕槍體重量的同時，射程也得到提升	南向工業の突破作。威力はわずかに削減されたが、銃の軽量化とともに射程も向上した。	남향 공업의 획기적 작품으로 화력은 다소 줄었지만, 무게를 줄이고 사거리를 증가시켰다.	A breakthrough of Souinco Industries. Although the firepower is slightly diminished, the effective range of the weapon has increased with its reduced weight.						0	
gun3007	沉默的真相	沉默的真相	沈黙の真実	안티 노이즈	Silenced Truth						0	
gun3007_des	适应各种作战环境，火力稳定，以至于有传闻，见过它的人都无法说出真相	適應各種作戰環境，火力穩定，以至於有傳聞，見過它的人都無法說出真相	あらゆる作戦環境に適応し、威力が安定している。それを目にした者はもう二度と真実を口にすることができないと噂されている。	각종 전투 환경에 적합하며, 화력이 안정적이다. 때문에 해당 무기를 접한 사람들은 모두 진실을 말하기 꺼려 한다는 소문이 돌 정도이다.	Adaptable for combat in any environment and equipped with a steady firepower output. It is said that anyone who has laid eyes on it is incapable of telling the truth.						0	
gun3008	马尔贝克	馬爾貝克	マルベック	말벡	Malbec						0	
gun3008_des	与著名葡萄酒品牌的联名产品，有适配性良好的配件插槽，号称只要配件到位，醉汉也能使用，当然只是号称	與著名葡萄酒品牌的聯名產品，有適配性良好的配件插槽，號稱只要配件到位，醉漢也能使用，當然只是號稱	有名なワインブランドとのコラボ商品。適合性に優れたパーツスロット付きで、パーツさえしっかりしていれば、酔っぱらいでも使えると宣伝している。もちろん、宣伝だけ。	유명한 와인 브랜드와 콜라보 한 제품으로 호환성이 뛰어난 부품 슬롯이 탑재되어 있다. 소문에 따르면 해당 부품을 소유할 경우 술을 진탕 마신 주정뱅이도 다룰 수 있다고 한다.	Named after the renowned wine brand. It has an add-on slot with such high compatibility that they say even a drunk could handle it.						0	
gun3009	青金石	青金石	ラズライト	라피스	Lapis Lazuli						0	
gun3009_des	华丽如宝石的涂装似乎过于引人注目，好在它的威力足以保护嚣张的使用者	華麗如寶石的塗裝似乎過於引人注目，好在它的威力足以保護囂張的使用者	宝石のような派手な塗装は目立ちすぎるが、その威力はのさばっている使用者を十分に守ってくれる。	보석처럼 화려한 도색이 사람들의 이목을 끈다. 위력도 오만한 사용자를 만족시키기에 충분하다.	An operator who uses this gun must at least have some arrogance about them. Don't be fooled by this weapon's gem-like paint, though. It's powerful enough to blow just about anything away.						0	
gun3010	绿色卫士	綠色衛士	環境守護者	그린 가드	Green Guardian						0	
gun3010_des	主打环保主题的产品，但因为子弹装药依旧是凶悍的老配方所以并没有受到什么表扬	主打環保主題的產品，但因為子彈裝藥依舊是凶悍的老配方所以並沒有受到什麼表揚	環境に優しいことを中心とした製品。しかし弾丸は相変わらず凶暴な古い製法なので、あまり褒められてはいない。	친환경을 테마로 한 제품이지만, 탄약의 장전은 여전히 투박하고 오래된 제형이라 별로 찬양은 받지 못했다.	A modified version of a previous model. The theme of "environmental conservation inspired this version," but the type of ammunition used in this gun has a slow impact speed, making the overall weapon none too famous.						0	
gun3011	机械警官	機械警官	メカポリス	메카닉 폴리스	Mechanized Cop						0	
gun3011_des	很长一段时间都作为防暴武器使用，为了突显执行者的威严，外表设计敦实而简洁	很長一段時間都作為防暴武器使用，為了突顯執行者的威嚴，外表設計樸實而簡潔	長い間暴動鎮圧武器として使われてきた。使用者の威厳を際立たせるため、デザインは穏やかでシンプル。	오랫동안 방폭 무기로 사용됐으며, 집행자의 위엄을 돋보이고자 외관을 간결하고 튼튼하게 만들었다.	This piece has been used as an anti-riot weapon for quite some time. Its appearance was designed with simplicity and candor to showcase the dignity of the authorities.						0	
gun3012	霓虹灯管	霓虹燈管	ネオンチューブ	네온사인	Neon Tube						0	
gun3012_des	瓦尔基里游戏人气武器的同款造型，是南向工业与世界树开始长期合作的第一把作品	瓦爾基里遊戲人氣武器的同款造型，是南向工業與世界樹開始長期合作的第一把作品	ヴァルキリーゲームの人気武器と同じデザインで、南向工業とユグドラシル社が長期協力を始めた最初の作品。	발키리 게임의 인기 무기와 동일한 외관으로 남향 공업과 위그드라실이 장기 협력하에 출시한 첫 번째 작품이다.	The same design as a popular Valkyrie Games weapon manufactured by Souinco Industries and Yggdrasil Enterprises. This is the first piece that was made during the two companies' long-term collaboration.						0	
gun3013	不协和音	不協和音	不協和音	불협화음	Discordance						0	
gun3013_des	鲜亮的涂装与偏重的枪体十分不搭，不协调的设计包含了设计者对武力之于和平的反思	鮮亮的塗裝與偏重的槍體十分不搭，不協調的設計包含了設計者對武力之於和平的反思	鮮やかな塗装と重厚な銃体とは非常に合わず、不調和なデザインはデザイナーの武力と平和に対する反省を含んでいる。	선명한 색상의 도장을 소유한 반면, 총기가 무거워 이질감이 느껴질 수 있다. 설계자가 무력과 평화에 대한 반성을 담아 만들었다고 한다.	Its bright finish doesn't match its heavy stock. The unsettling design embodies the designer's thoughts on weapons and peace.						0	
gun3014	大宝贝儿	大寶貝	ハニーベビー	자이언트 베이비	Precious Baby						0	
gun3014_des	传统、朴素、实用，合在一起就是每个男孩最初最想要的玩具	傳統、樸素、實用，合在一起就是每個男孩最初最想要的玩具	伝統的で、素朴で、実用的で、男の子がみんな最初に一番欲しがるおもちゃ。	전통적이고, 소박하며, 실용적이다. 남자라면 최초로 갖고 싶어하는 장난감일 것이다.	Traditional, plain, and practical. It's the perfect recipe for the first toy every boy wishes for.						0	
gun3015	岩蟒	岩蟒	ニシキヘビ	이무기	Rock Python						0	
gun3015_des	奇普集团总部举办内部设计大赛的冠军作品，其设计诠释了奇普集团所在地域常见的巨大生灵带给人的恐惧	奇普集團總部舉辦內部設計大賽的冠軍作品，其設計詮釋了奇普集團所在地域常見的巨大生靈帶給人的恐懼	チップグループ本社が主催する社内デザインコンテストの優勝作品。そのデザインはチップグループの地域でよく見られる巨大な生き物がもたらす恐怖を表現している。	키푸 그룹 본사에서 주최한 디자인 공모전의 우승작. 이 디자인은 키푸 그룹 소재지에서 흔히 볼 수 있는 거대한 생물체로 사람들에게 공포심을 불러일으킨다.	The winning product of the Khipu Group internal design competition. The design is a depiction of the giant rock pythons frequently seen in the area Khipu Group is located. These creatures instill a chilling fear into anyone who happens upon them.						0	
gun3016	冰原	冰原	アイスフィールズ	아이스 필드	Ice Field						0	
gun3016_des	以自带降温的枪体而闻名业界，安全性和耐久性都高于同价位平均水平	以自帶降溫的槍體而聞名業界，安全性和耐久性都高於同價位平均水平	自冷式の銃身で業界で有名。安全性と耐久性は同じ価格帯の平均を上回っている。	자체 냉각 기능을 보유한 총신으로 업계에서 유명하다. 안정성과 내구성이 같은 가격대의 총신보다 좋다고 한다.	This weapon is famous within the industry for its self-cooling capabilities. Its safety and durability supersede weapons in the same price range.						0	
gun3017	太阳酬金	太陽酬金	サンリウォード	써니 페이백	Sunny Payback						0	
gun3017_des	奇普集团首次与世界树深度合作的产物，据说采纳了某位员工大量建议，真的在枪身上镶嵌了黄金	奇普集團首次與世界樹深度合作的產物，據說採納了某位員工大量建議，真的在槍身上鑲嵌了黃金	チップグループとユグドラシル社が初めて深く協力して生産した製品。ある従業員のアドバイスを多く取り入れて、本当に銃にゴールドをはめ込んだと言われている。	키푸 그룹이 처음으로 위그드라실하고 긴밀한 협력을 통해 제작한 결과물. 한 직원의 제안으로 총신에 도금을 했다고 한다.	The product of Khipu Group's first in-depth cooperation with Yggdrasil Enterprises. It is said that after the developers received a specific request from a certain Yggdrasil employee, they added an actual golden inline into the gun's interior.						0	
gun3018	红夜行	紅夜行	紅夜行	적야행	Scarlet Nocturne						0	
gun3018_des	南向工业某设计师的思乡之作，据说是有其家乡民俗装饰，上面的红线代表祈祷使用者平安	南向工業某設計師的思鄉之作，據說是有其家鄉民俗裝飾，上面的紅線代表祈禱使用者平安	南向工業のとあるデザイナーが故郷への想いを込めて作った作品。地元の民俗装飾が付いてるらしく、その赤い糸は使用者の安全を祈る意味が込められているという。	남향 공업의 한 설계자가 고향을 그리며 제작한 제품. 무기 위의 붉은 실은 고향의 민속 장식품으로 사용자의 평안을 기원하는 의미라고 한다.	Designed by a homesick Souinco Industries designer. It is said that it incorporates a decorative style from the designer's homeland and that the red string attached to the weapon acts as a prayer for the operator's safety.						0	
gun3019	送葬者	送葬者	モーナーズ	언더테이커	Undertaker						0	
gun3019_des	所有设计都为其强大火力服务，牺牲了一切使用体验，因此有了这个响亮的名字	所有設計都為其強大火力服務，犧牲了一切使用體驗，因此有了這個響亮的名字	すべてはその火力を発揮するために設計されており、一切の使用体験を犠牲にしたため、モーナーズという名が響いた。	사용 체험 대신 강력한 화력을 위해 디자인되어 언더테이커로 불리게 되었다.	All user experience is sacrificed for the goal of greater firepower, hence its glamorous name.						0	
gun3020	紫花地丁	紫花地丁	スミレ	바이올렛	Violet						0	
gun3020_des	枪托暗格里有各种浓缩药品，以应对各种有毒环境，因此被誉为武器中的解毒草	槍托暗格里有各種濃縮藥品，以應對各種有毒環境，因此被譽為武器中的解毒草	色々な有毒環境に備えて、ストックの隠し収納部には各種の濃縮薬品が収納されているため、武器の中の解毒草と呼ばれている。	각종 독 환경에 대처하기 위해 개머리판에 농축된 의약품이 들어 있으며 무기의 해독초로 불리기도 한다.	The hidden compartment in the stock of the weapon contains a variety of condensed medicine that can be used in various toxic environments. It is known as "the antidote" among weapon systems.						0	
gun3021	全体警戒	全體警戒	全体警戒	워닝	Full Alert						0	
gun3021_des	阴极科技早期出品的泵动霰弹枪，搭载了独家战术辅助系统，活跃在各种与泰坦的近距离战斗中	陰極科技早期出品的泵動霰彈槍，搭載了獨家戰術輔助系統，活躍在各種與泰坦的近距離戰鬥中	カソードテクノロジーの早期製品のショットガン。独自の戦術補助システムを搭載し、タイタンとのさまざまな近接戦闘で活躍している。	케소드 테크윈이 초기에 출시했던 펌프 액션 산탄총. 독자적인 전술 보조 시스템 탑재로 각종 타이탄과 근접 전투 시 용이하다.	An early model pump action shotgun by Cathode Technologies with an exclusive mounted tactical support system. It is frequently used in close-range combat against the Titans.						0	
gun3022	正在播出	正在播出	ON AIR	온 에어	Playing Now						0	
gun3022_des	枪托自带有小型全息显示屏，可随时随地看直播，当然是在安全的前提下	槍托自帶有小型全息顯示螢幕，可隨時隨地看直播，當然是在安全的前提下	ストックには小型のホログラムディスプレイが搭載され、いつでもどこでもライブを見ることができる。もちろん安全確保は必要だが。	개머리판에 소형 홀로그램 디스플레이가 자체적으로 탑재되어 있어 시간과 장소에 구애받지 않고 스트리밍을 시청할 수 있다. 물론 안전을 확보할 수 있는 환경에서 사용해야 한다.	The gun stock has a small holographic display that allows you to watch livestreams at any time, provided you are in a safe location.						0	
gun3023	海洋童子军	海洋童子軍	シースカウト	마린 스카우트	Maritime Scout						0	
gun3023_des	枪托自带有小型全息显示屏，可随时随地看直播，当然是在安全的前提下	槍托自帶有小型全息顯示螢幕，可隨時隨地看直播，當然是在安全的前提下	ストックには小型のホログラムディスプレイが搭載され、いつでもどこでもライブを見ることができる。もちろん安全確保は必要だが。	개머리판에 소형 홀로그램 디스플레이가 자체적으로 탑재되어 있어 시간과 장소에 구애받지 않고 스트리밍을 시청할 수 있다. 물론 안전을 확보할 수 있는 환경에서 사용해야 한다.	The gun stock has a small holographic display that allows you to watch livestreams at any time, provided you are in a safe location.						0	
gun3024	镭射风虎	雷射風虎	線光の風虎	레이저 타이거	Blitzing Fangs						0	
gun3024_des	南向工业开辟高端产品线的试水之作，大胆的结构和昂贵的材料，性能比较以往产品有了非常大的进步，南向工业对它充满期望，目前市场反馈尚在统计中	南向工業開闢高端產品線的試水之作，大膽的結構和昂貴的材料，性能比較以往產品有了非常大的進步，南向工業對它充滿期望，目前市場反饋尚在統計中	南向工業が高級製品ラインの試みとして開発した、大胆な構造と高価な材料を使用した、以前の製品に比べて大幅に性能が向上した製品。南向工業はこの製品に大きな期待を寄せており、市場の反応は現在集計中。	프리미엄 제품 라인을 개척한 남향 공업의 프로토 타입으로 뛰어난 구조와 값비싼 재료로 구성되어 있으며 성능도 이전 제품보다 크게 향상되었다. 남향 공업은 해당 제품에 대한 기대감에 가득 차 있으며 현재 시장에서의 반응은 집계 중에 있는 상황이다.	The debut weapon of Souinco Industries' series of high-end products. Its bold structure and expensive materials give it performance that towers above that of previous products. Though still collecting market feedback, Souinco Industries has high hopes for it.						0	
gun3025	圣甲	聖甲	聖なる鎧	세인트 아머	Scarabaei						0	
gun3025_des	光子女妖与拉美西斯合作的文化特色主题产品，以雅卢文明图腾装饰，祝福使用者能平安顺遂	光子女妖與拉美西斯合作的文化特色主題產品，以雅盧文明圖騰裝飾，祝福使用者能平安順遂	フォトンニンフとラムセスが共同制作した文化の結晶。ガルー文明の精霊の姿があしらわれており、使用者の平穏と成功を祈願する。	밴시 옵티컬과 람세스 그룹에서 합작한 문화 테마 제품으로 야루 문명의 토템으로 장식되었으며 사용자의 안위와 성공을 기원한다.	A collaborative product between Banshee Optical and Ramses Group with a design inspired by traditional cultural elements. The symbols of the ancient civilization of Yallu Island are meant to bless the user with protection.						0	
gun3026	王权连枷	王權連枷	王権の唐棹	왕권의 제약	Crowned Flail						0	
gun3026_des	芬布尔之冬发生后奇普集团发售的第一款新产品，威力近乎夸张，与其说是为了对付眼下的敌人，不如说是为了未来做准备	芬布爾之冬發生後奇普集團發售的第一款新產品，威力近乎誇張，與其說是為了對付眼下的敵人，不如說是為了未來做準備	フィンブルの冬の後、チップグループが発売した新製品。非常に強力であり、目下の敵のためのものというより、将来に備えるための道具といえる。	핌불윈터 발생 이후 키푸 그룹이 출시한 신제품으로 살짝 과장된 위력을 지니고 있다. 현재 눈앞에 있는 타깃을 처치하기 위한 것이라기보다는 미래를 대비하기 위해서 만들었다고 보는 것이 더 적합하다.	The first new product from Khipu Group after the events of the Fimbulvetr, its power can almost be considered excessive. While some weapons provide the firepower to defeat the enemies of today, this gun prepares the user to handle the nightmares of tomorrow.						0	
gun3027	晶棱	晶棱	クリスタル	오팔 프리즘	Opal Prism						0	
gun3027_des	光子女妖的知名产品，因采用了专利材料，能将特异能量损耗减到最小	光子女妖的知名產品，因採用了專利材料，能將特異能量損耗減到最低	フォトンニンフの有名な製品。独占特許をもつ素材を採用し、特異エネルギーの消費を最小限に抑えることができる。	밴시 옵티컬의 유명작으로 특허 소재를 사용하여 혼돈 에너지 손실을 최소화할 수 있다.	A famous product from Banshee Optical. It utilizes patented materials that minimize Chaos energy loss.						0	
gun3028	深渊幽灵	深淵幽靈	深淵幽霊	심연의 유령	Abyssal Nymph						0	
gun3028_des	延续阴极科技核心理念，通过添加外设，兼备水下作战能力的奇异产品，实战能力比看上去的优秀许多	延續陰極科技核心理念，透過增加外設，兼備水下作戰能力的奇異產品，實戰能力比看上去的優秀許多	カソードテクノロジーのコンセプトを貫き、アタッチメントをつけることで、水中での戦闘も可能になる不思議な製品。実戦での能力は見た目よりずっと優秀。	케소드 테크윈의 핵심 이념을 이어가며 외부 장치를 추가하여 수중 작전 능력을 갖춘 기이한 제품으로, 실전 능력은 보이는 것보다 훨씬 우수하다.	Leveraging Cathode Technologies' core design concepts, this remarkable product features underwater combat peripherals and is more deadly than it appears.						0	
gun3029	沼泽之主	沼澤之主	ガビアル	늪의 포식자	Swamp Snapper						0	
gun3029_des	南向工业的经典结构设计，在保证质量的前提下，进一步压缩了成本，因亲民的价格广受好评。	南向工業的經典結構設計，在保證品質的前提下，進一步壓縮了成本，因親民的價格廣受好評。	南向工業によるクラシックな構造設計。クオリティを維持しつつ原価を抑え、手頃な価格で好評を得ている。	남향 공업의 클래식한 구조 설계는 품질을 보장하는 동시에 비용을 더욱 절감하며 저렴한 가격으로 널리 호평 받고 있다.	A classic design from Souinco Industries that cuts costs without compromising quality, offering great value at an affordable price.						0	
gun3030	紫棘	紫棘	ヴィオレエピヌ	자수정 가시	Amethyst Thorns						0	
gun3030_des	由于设计师是从竞争对手公司挖角来的，无论是从外观还是使用体验，都散发着阴极科技的气息，好在南向工业如愿拥有了一款高端线明星产品	由於設計師是從競爭對手公司挖角來的，無論是從外觀還是使用體驗，都散發著陰極科技的氣息，好在南向工業如願擁有了一款高端線的明星產品	競合他社からデザイナーをスカウトしたためか、見た目や使い心地がカソードテクノロジーの製品に似ている。しかし、念願の高級売れ筋製品を手に入れた南向工業は、それを良しとした。	디자이너가 경쟁사에서 스카우트된 인물이라 그런지, 외형부터 사용감까지 케소드 테크윈의 특징이 강하게 묻어난다. 하지만 이로써 남향 공업은 마침내 프리미엄 제품 라인업을 갖추게 되었다.	This weapon from Souinco Industries has an appearance and feel oozing with Cathode Technologies' high-end style, thanks to the designer poached from the competitor. But credit where it's due, Souinco secured a star product.						0	
gun3031	悠古节拍	悠古節拍	ルーツビート	무한의 리듬	Timeless Rhythm						0	
gun3031_des	奇普集团尝试转型时期的产物，由于手感实在太好，很长一段时间里被调侃为“乐器”	奇普集團嘗試轉型時期的產物，由於手感實在太好，很長一段時間裡被調侃為“樂器”	チップグループが事業転換を進めていた時期に開発された製品で、抜群の使い勝手を誇り、長年にわたり「楽器」のようだと言われてきた。	키푸 그룹의 변혁기 산물인 이 제품은 손맛이 너무 좋은 나머지 오랜 시간 동안 '악기'라고 불리기도 했다.	A product from Khipu Group's transitional phase. Its superb resonance and smooth rhythm earned it praise as a "musical instrument" on the battlefield.						0	
gun3032	爆裂甜蜜	爆裂甜蜜	爆裂スイート	달콤 폭발	Cherry Blast						0	3.3武器
gun3032_des	结合潮流文化元素，结构也做了尽量精简的设计，使得重量减轻，在年轻群体中广受欢迎。	結合潮流文化元素，結構也做了盡量精簡的設計，使得重量減輕，在年輕群體中廣受歡迎	シンプルなデザインに流行りの要素が加わり、軽量化もされていて若者に大人気。	트렌디한 문화 요소를 결합함과 동시에 최대한 단순하게 디자인하여 무게를 줄임으로써 젊은 층에 큰 인기를 누리고 있다.	Infused with trendy cultural elements and a stripped-down design, this lightweight shotgun has become a hit among young people.						0	3.3武器
gun3033	织心秘语	織心秘語	乙女心	스커티드 컨페션	Skirted Confession						0	3.3武器
gun3033_des	阴极科技产品中少见的“偏科生”，最大限度强化的机匣是其巨大威力的保证，但整体造型又十分可爱	陰極科技產品中少見的「偏科生」，最大限度強化的機匣是其巨大威力的保證，但整體造型又非常可愛	カソードテクノロジーの製品の中でも数少ない「異端児」。最大限に強化された弾倉で圧倒的な破壊力を誇り、愛らしい外見とのギャップが心を掴む。	케소드 테크윈 제품 중에서 보기 드문 편향성을 띤 제품으로, 최대한도로 강화된 탄창이 거대한 위력을 뒷받침해 주는 동시에 매우 사랑스러운 외형을 갖췄다.	A rare specialist shotgun from Cathode Technologies. Beneath the cute pink-skirted design, its maximally enhanced receiver packs a punch that makes enemies tremble.						0	3.3武器
gun4256	倔强老者	倔強老者	頑固な老人	스터번 엘더	Stubborn Elder						0	
gun4256_des	南向工业曾经的实验性大口径手枪，在泰坦出现之前似乎口碑都不太好	南向工業曾經的實驗性大口徑手槍，在泰坦出現之前似乎口碑都不太好	南向工業が生産した実験的な大口径ピストル。タイタンが出現するまで評判は良くなかったそうだ。	남향 공업의 구식 테스트용 대구경 피스톨. 타이탄이 등장하기 전부터 평판이 안 좋았다.	An experimental large-caliber pistol designed by Souinco Industries. It had a bad reputation before the Titans appeared.						0	
gun4001	锤击	錘擊	ハンマーパンチ	해머링	Hammer Hit						0	
gun4001_des	南向工业生产的大口径手枪，独特的弹巢供弹设计评价分化很大	南向工業生產的大口徑手槍，獨特的彈巢供彈設計評價分化很大	南向工業が生産した大口径ピストル。給弾システムの独特な設計は評価が大きく分かれている。	남향 공업에서 생산한 대구경 피스톨. 실린더의 독특한 디자인으로 평가가 극과 극으로 나뉜다.	Souinco Industries developed this large-caliber pistol to have a unique design for loading and unloading its magazine.						0	
gun4002	烂橘子	爛橘子	バッドオレンジ	로튼 만다린	Rotten Orange						0	
gun4002_des	南向工业大威力手枪的0.45口径版本，据说团队在开发阶段经常用它来射橘子，因此得名	南向工業大威力手槍的0.45口徑版本，據說團隊在開發階段經常用它來射橘子，因此得名	南向工業が生産した高威力ピストルの0.45口径バージョン。開発段階でチームがよくみかんを撃っていたことから命名されたという。	남향 공업에서 제작한 하이-파워 피스톨 0.45구경 버전. 개발 단계에 있을 때 귤에 사격한 탓에 붙여진 이름이라고 한다.	The high-powered 0.45 caliber version of Souinco Industries standard pistol. It's said that the development team often used it to shoot oranges during the development phase, hence the name.						0	
gun4003	星辰大海	星辰大海	スターリースカイ	별바다	Star Ocean						0	
gun4003_des	南向工业为航天环境作战而特别研发的枪械原型，可发射各种特制弹头，内部结构均采用磁性钛元件以保证微重力下的正常运转	南向工業為航太環境作戰而特別研發的槍械原型，可發射各種特製彈頭，內部結構均採用磁性鈦元件以保證微重力環境下也能正常運作	南向工業が宇宙環境作戦のために特別に開発した銃器の原型。各種の特製弾頭を発射でき、内部構造はすべて磁性チタンパーツを使用し、微小重力下でも正常に作動できる。	남향 공업이 우주 환경에서의 전투를 위해 특별 제작한 총기. 다양한 특수 탄약을 발사할 수 있으며, 내부에 자성 티타늄 부품을 사용해서 중력 없이도 정상적인 운행이 가능하다.	A gun prototype developed by Souinco Industries for fighting in space. It can shoot all kinds of special bullets. The magnetic titanium element ensures that it works normally in microgravity environments.						0	
gun4004	小小工具	小小工具	ガジェット	미니어처	Tiny Tool						0	
gun4004_des	每当纠纷不可解决之时，你或许都需要这样一件小小的工具在手，让你的发言更具分量	每當糾紛不可解決之時，你或許都需要這樣一件小小的工具在手，讓你的發言更具分量	紛争が解決しない時には、あなたの発言により重みを持たせるために、このような小さな道具が必要になるかもしれない。	분쟁 처리에 힘겨울 때, 해당 도구가 당신의 발언에 힘을 실어줄 수 있다.	Sometimes when words aren't enough to settle a dispute, then you may need a little extra "help" to get your point across.						0	
gun4005	泥雪	泥雪	マッディスノー	머드 스노우	Muddy Snow						0	
gun4005_des	光子女妖的早期产品，是最早投入对泰坦作战的手枪之一，综合能力优秀	光子女妖的早期產品，是最早投入對泰坦作戰的手槍之一，綜合能力優秀	フォトンニンフの早期製品にして、一番初めに対タイタン作戦に投入されたピストルの一つで、総合性能が優れている。	밴시 옵티컬의 초기작. 최초로 타이탄 작전에 투입된 피스톨로 종합 성능이 뛰어나다.	An early model manufactured by Banshee Optical. One of the earliest pistols to be used in the fight against the Titans. Its performance is well-rounded.						0	
gun4006	皮斯科	皮斯科	ピスコ	피스코	Pisco						0	
gun4006_des	奇普集团的经典款手枪，拥有经过时间验证的可靠性和令人印象深刻的后坐力，犹如某种不添加任何其它东西的纯麦酿造烈性饮料	奇普集團的經典款手槍，擁有經過時間驗證的可靠性和令人印象深刻的後坐力，猶如某種不添加任何其它東西的純麥釀造烈性飲料	チップグループが生産したクラシックピストル。その時間をかけて検証された安定性と印象に残る反動は、まるで何も加えない純粋な醸造酒のようだ。	키푸 그룹의 클래식 피스톨. 시간이 흐르며 신뢰성이 입증됐고 반동력도 굉장히 인상적이다. 어떠한 것도 첨가하지 않아 순수하면서도 강렬함을 느낄 수 있다.	Khipu Group's classic pistol model. This gun may be older than many of the ones current operators prefer, but this model has withstood the test of time thanks to its many advantages such as low recoil. Some have even compared this weapon to a shot of hard alcohol; it's pure, strong, and gets the job done.						0	
gun4007	天空墙	天空牆	スカイウォール	스카이 워	Skywall						0	
gun4007_des	李氏防务的第一款手枪，有高通用性的附件插槽，是大批量订单的首选	李氏防務的第一款手槍，有高通用性的附件插槽，是大量生產訂單的首選	李氏防衛が生産した初めてのピストル。汎用性の高いパーツスロット付きで、大量注文に最適。	리 방산업체의 첫 번째 피스톨. 범용성이 강한 부속 슬롯 장착으로 대량 주문으로 적합하다.	The first pistol Lee Armanomics ever manufactured. It has a highly compatible add-on slot and is a great choice for bulk orders.						0	
gun4008	半根火炬	半根火炬	半トーチ	하프 토치	Halftorch						0	
gun4008_des	握把部分采用智能恒温材料，保证握枪的手指在极端环境也能保持灵活	握把部分採用智慧恆溫材料，保證握槍的手指在極端環境也能保持靈活	グリップにはスマート恒温材料を使用し、極端な環境下でも銃を握る指先の動作を保証する。	그립 부분에 스마트 항온 소재를 적용해 극한 환경에서도 유연한 컨트롤을 유지할 수 있다.	The grip incorporates smart temperature-regulating material to ensure agile fingers even in the harshest environments.						0	
gun4009	关键点	關鍵點	キーポイント	넥서스	Nexus						0	
gun4009_des	光子女妖生产的大口径手枪，比起同行有着更舒适的手感，据说扣动其扳机的感觉让人欲罢不能	光子女妖生產的大口徑手槍，比起同行有著更舒適的手感，據說扣動其扳機的感覺讓人欲罷不能	フォトンニンフが生産した大口径ピストル。同種のピストルに比べて使い心地がよく、トリガーを引いた時の感触はクセになると言われている。	밴시 옵티컬에서 생산한 대구경 피스톨. 동종 업계 모델에 비해 그립감이 편하고, 방아쇠를 당기는 느낌이 굉장히 매력적이다.	Heavy-caliber pistol manufactured by Banshee Optical. Built with a more ergonomic focus than models from other manufacturers. It is said that the thrill after pulling its trigger is unimaginable.						0	
gun4010	彩虹打火机	彩虹打火機	レインボーライター	레인보우 라이터	Prismatic Igniter						0	
gun4010_des	阴极科技首款大威力手枪，因技术尚不成熟，威力过大，很少被投入实战	陰極科技首款大威力手槍，因技術尚不成熟，威力過大，很少被投入實戰	カソードテクノロジーが生産した初めての高威力ピストル。技術が未熟なため、その威力が大きすぎて、実戦にはあまり投入されなかった。	케소드 테크윈의 첫 번째 하이-파워 피스톨. 불완전한 기술로 위력을 지나치게 강하게 만들어 실전에 사용되는 경우가 드물다.	Cathode Technologies' first high-power pistol. Due to its underdeveloped production techniques, it packs too big of a punch and is rarely deployed into battle.						0	
gun4011	野蜂尾针	野蜂尾針	スティンガー	와스프 스팅어	Wild Wasp Stinger						0	
gun4011_des	无论是色彩还是蜂巢状纹饰都在彰显“别惹我”三个字，与这样张扬的涂装相匹配是其亮眼的威力	無論是色彩還是蜂巢狀紋飾都在彰顯“別惹我”三個字，與這樣張揚的塗裝相匹配是其亮眼的威力	その色もハニカム模様も、「俺を怒らせるなよ」と言わんばかり。このような派手な塗装にマッチしているのが、その凄まじい威力である。	색상과 벌집 모양의 장식을 보면 마치 '건드리지 마'라는 분위기를 드러낸다. 코팅이 꽤나 현란한데, 뛰어난 위력과 잘 매칭되는듯하다.	Whether someone's attention gravitates toward the gun's bright yellow color or its honeycomb pattern, "don't mess with me" always highlights anyone's encounter with this gun. Its striking aesthetics are only matched by its tremendous firepower.						0	
gun4012	幸运时刻	幸運時刻	ラッキータイム	럭키 타임	Lucky Times						0	
gun4012_des	虽然好运不可捉摸，但这把高度改装的手枪会令你更受命运垂青，只要不用它来玩轮盘	雖然好運不可捉摸，但這把高度改裝的手槍會令你更受命運垂青，只要不用它來玩輪盤	幸運をつかむことはできないが、この高度に改造されたピストルはあなたに幸運をもたらしてくれる。これを使ってルーレットをしない限りは。	행운은 예측할 수 없지만, 개조를 통해 이렇게까지 고도화된 피스톨을 사용하면 마치 행운이 오는 느낌을 받게 해줄 것이다. 러시안룰렛 같은 행동만 하지 않는다면 말이다.	While some consider good fortune hard to come by, this highly modified pistol will be sure to make you feel lucky indeed. Just don't play Russian roulette with this thing.						0	
gun4013	斯巴达	斯巴達	スパルタ	스파르타	Sparta						0	
gun4013_des	阴极科技出品的大口径半自动手枪，在极端环境也能正常使用，宛如传说中的勇士	陰極科技出品的大口徑半自動手槍，在極端環境也能正常使用，宛如傳說中的勇士	カソードテクノロジーが生産した大口径セミオートピストル。まるで伝説の勇者のように、極限環境下でも正常に使用できる。	케소드 테크윈에서 출시한 대구경 반자동 피스톨. 전설 속의 용사와 같이 극한 환경에서도 정상적으로 사용할 수 있다.	Heavy-caliber semi-automatic pistol manufactured by Cathode Technologies. Has great performance even in extreme conditions, staying true to its name.						0	
gun4014	胜天半子	勝天半子	天に勝	승천반자	Commanding Fate						0	
gun4014_des	握把上的图案来自设计者的故乡，是象征幸运与胜利的图腾，用以祈祷使用者平安	握把上的圖案來自設計者的故鄉，是像徵幸運與勝利的圖騰，用以祈禱使用者平安	グリップにある紋様はデザイナーの故郷のもので、幸運と勝利を象徴するトーテムとして、使用者の無事を祈っている。	그립에 새겨진 도안은 설계자의 고향에서 비롯된 것이며 사용자의 평안을 기원하는 의미로, 행운과 승리를 상징하는 문양이라고 한다.	The pattern on the grip is from the designer's homeland. It is like a talisman, symbolizing luck and victory for the operator.						0	
gun4015	是！是！船长！	是！是！船長！	はい！はい！船長！	캡틴 렉스	Aye, Aye, Captain!						0	
gun4015_des	加长弹匣和大口径子弹，宣示着它的掠夺者身份，因此涂装也十分张扬	加長彈匣和大口徑子彈，宣示著它的掠奪者身分，因此塗裝也十分張揚	大容量マガジンと大口径弾が略奪者の身分を示しており、塗装もかなり派手である。	연장형 탄창과 대구경 탄약이 약탈자 신분이라는 점을 비춰주고 있다. 도색이 상당히 현란하다.	The heavy-caliber bullets, extended magazine, and high-profile paint job display its role as a marauder.						0	
gun4016	野性装修	野性裝修	ワイルド装飾	와일드 테리어	Wild Construct						0	
gun4016_des	前线工委经典设计，底把采用全新材料，更加轻巧；整合了附件安装槽，安装附件更加便利	前線工委經典設計，底把採用全新材料，更加輕巧；整合了配件安裝槽，安裝配件更加便利	前線労働委員会のクラシックデザインで、ボトムハンドルには新しい材料を採用し、軽量化を実現。パーツ用のスロットを内蔵し、パーツの装着がより便利になった。	전선 공업위원회의 클래식 디자인으로 하부 프레임이 신소재로 제작돼 굉장히 가볍다. 또한 부품 장착 슬롯을 통합해 부품 장착이 더욱 편리해졌다.	Classic design by the Frontline Consortium that uses a brand-new material to lighten the grip. It has an installation socket to make attaching add-ons even easier.						0	
gun4017	玛萨拉酒	瑪薩拉酒	マルサラワイン	마르살라 와인	Masala Wine						0	
gun4017_des	希尔伯特-阿瑟的皮科斯系列手枪的特别改良版，其主要特点是改进的人体工程学，穿透力和精准度也有所加强	希爾伯特-阿瑟的皮科斯系列手槍的特別改良版，其主要特點是改進的人體工程學，穿透力和精準度也有所加強	ヒルベルト・アーサー社が生産したピコスシリーズピストルの特別改良版。主な特徴は、エルゴノミクスの向上と、貫通力と精度の向上である。	힐베르트-아서 피코스 계열 피스톨의 특별 개량판. 주요 특징은 인체공학적인 개량으로 관통력과 정확도가 다소 상승했다.	A specially modified version of Hilbert Arthur's Pecos series pistols, featuring improved ergonomics, bullet penetration, and accuracy.						0	
gun4018	松林极光	松林極光	オーロラタイガ	파인 오로라	Pine Aurora						0	
gun4018_des	南向工业出品，独家专利的动态配重和动能释放系统极大减轻了马格南弹造成的后坐力，从而提升了这类手枪的易用性及射击性能	南向工業出品，獨家專利的動態配重和動能釋放系統極大減輕了馬格南彈造成的後坐力，從而提升了這類手槍的易用性及射擊性能	南向工業の製品。特許取得のダイナミックウェイティングと運動エネルギー放出システムにより、マグナム弾による反動を大幅に軽減し、このタイプのピストルの使いやすさと射撃性能を向上させた。	남향 공업에서 생산한 독점 특허 동적 균형 및 KP 방출 시스템은 매그넘 탄약의 반동력을 크게 줄여 사용 편의성과 사격 성능을 향상시켰다.	A weapon manufactured by Souinco Industries. The recoil of the magnum bullets is greatly reduced by the patented unique dynamic counterweight and kinetic energy release systems that this pistol incorporates, greatly improving the functionality and shooting performance of this weapon.						0	
gun4019	荒野微笑	荒野微笑	ワイルドスマイル	와일드 페이버	Wild Leer						0	
gun4019_des	阴极科技出品的大口径手枪，其配件插槽可调节，适配各个厂商的配件，从此无惧武器资源匮乏	陰極科技出品的大口徑手槍，其配件插槽可調節，適配各個廠商的配件，從此無懼武器資源匱乏	カソードテクノロジーが生産した大口径ピストル。パーツスロットは調節可能で、各メーカーのパーツに適応可能で、武器不足の恐れがなくなる。	케소드 테크윈에서 출시한 대구경 피스톨. 조정 가능한 부품 슬롯에 각 생산 업체의 부품을 장착할 수 있어 무기 자원 부족은 걱정할 필요가 없다.	High-caliber pistol manufactured by Cathode Technologies. The add-on slots on this weapon can be adjusted to be compatible with accessories from all makes. Never worry about a lack of weapon resources ever again.						0	
gun4020	普赛克16	靈神星	16-Psyche	16 프시케	16-Psyche						0	
gun4020_des	枪体完全由前线工委专利材料打造而成，部分原料只能通过无人开采技术从前线工委承包的小行星上获得，因此造价高昂，从实战数据来看，它确实有傲然群雄的实力	槍體由前線工委專利材料打造而成，一部分的原料僅能透過自動化無人開採技術從前線工委承包的小行星上獲得，也因此造價不菲。從實戰數據來看，其火力的確傲視群雄	本体は前線労働委員会の特許取得素材から作られている。一部の原材料は無人発掘技術を運用して前線労働委員会が管理する惑星からしか取得できないため、製造コストは極めて高い。だが実践データからして、それだけの力があるのは間違いない。	총신은 전선 공업위원회의 특허 소재로 만들어졌고, 일부 원료는 전선 공업위원회가 보유한 소행성에서 무인 채굴 기술로 채굴해야만 얻을 수 있다. 따라서 제작 비용이 매우 높지만 실전 데이터에서는 압도적인 수치를 보인다	A weapon made of materials patented by Frontline Consortium. Some of the materials can only be obtained from an asteroid owned by Frontline Consortium via robot mining technology, so the extremely expensive to produce. From the field combat data collected, however, it does seem to be worth the cost.						0	
gun4021	用心棒	用心棒	用心棒	용심봉	Yojimbo						0	
gun4021_des	阴极科技出品的大口径手枪，世界树前线部门员工的标配武器	陰極科技出品的大口徑手槍，世界樹前線部門員工的標準配備武器	カソードテクノロジー製造の大口径ピストル。ユグドラシル社の第一線で活躍する社員の定番武器。	케소드 테크윈에서 출시한 대구경 피스톨. 위그드라실 전방 대원들의 표준 무기다.	The heaviest caliber pistol that Cathode Technologies has to offer. It is standard-issue for all Yggdrasil employees on the front lines.						0	
gun4022	青麦饮料	青麥飲料	青麦ドリンク	그린위트	Green Wheat Beverage						0	
gun4022_des	配件插槽的可调节度已是李氏防务的最高水平，几乎兼容所有常规配件，列举不适配的配件是该枪爱好者最喜欢的话题	配件插槽的可調節度已是李氏防務的最高水準，幾乎兼容所有常規配件，列舉不適配的配件是該槍愛好者最喜歡的話題	パーツスロットの調節機能は、李氏防衛の最高レベルであり、ほぼ全ての通常のパーツに対応している。この銃のファンたちは、むしろ対応していないパーツについて嬉々として話す。	리 방산업체에서 제작한 최성능 부품 슬롯으로 조정성이 뛰어나고 대부분의 부품과 호환할 수 있다.	The versatility of this add-on slot is among the best in Lee Armanomics, making this add-on slot compatible with almost all common parts. Fans of this gun love to rattle off parts that are incompatible with it.						0	
gun4023	街头丛林	街頭叢林	森コンクリート	콘크리트 정글	Concrete Jungle						0	
gun4023_des	配件插槽的可调节度已是李氏防务的最高水平，几乎兼容所有常规配件，列举不适配的配件是该枪爱好者最喜欢的话题	配件插槽的可調節度已是李氏防務的最高水準，幾乎兼容所有常規配件，列舉不適配的配件是該槍愛好者最喜歡的話題	パーツスロットの調節機能は、李氏防衛の最高レベルであり、ほぼ全ての通常のパーツに対応している。この銃のファンたちは、むしろ対応していないパーツについて嬉々として話す。	리 방산업체에서 제작한 최성능 부품 슬롯으로 조정성이 뛰어나고 대부분의 부품과 호환할 수 있다.	The versatility of this add-on slot is among the best in Lee Armanomics, making this add-on slot compatible with almost all common parts. Fans of this gun love to rattle off parts that are incompatible with it.						0	
gun4024	铅雨	鉛雨	鉛の雨	연우	Lead Rain						0	
gun4024_des	阴极科技出品，外壳采用独家专利材料，重量轻韧性高的同时，还具备保养便利的优点。由于造价过高，阴极科技目前已经限制其生产	陰極科技出品，外殼採用獨家專利材料，重量輕韌性高的同時，還具備便於保養的優點。由於造價過高，陰極科技目前已經限制其生產	カソードテクノロジー製品。外装は独占特許をもつ材料を採用。軽量で頑丈なだけでなく、メンテナンスしやすい利点もある。ただしコストが高いため、カソードテクノロジーは現在生産数を制限している。	케소드 테크윈에서 출시한 제품으로, 케이스에 독점 특허 소재를 사용해 가볍고 인성이 높은 동시에, 유지 보수가 편리한 장점이 있다. 제조 단가가 높아 현재 생산은 제한된 상황이다.	Produced by Cathode Technologies, the shell is made of exclusive patent materials to provide light weight, high tenacity plus the advantages of convenient maintenance. Cathode Technologies has limited its production due to the high cost of this specific material.						0	
gun4025	玫瑰之荣	玫瑰之榮	薔薇の誉れ	장미의 영광	Tribute of Rose						0	
gun4025_des	李氏防务极为少有的外观华丽的产品，曾经主要用途是提供给军方作为功勋奖励	李氏防務極為少有的外觀華麗的產品，曾經主要用途是提供給軍方作為功勳獎勵	李氏防衛では珍しい華麗な見た目を有する製品で、かつては主に勲功の褒美として軍に提供されていた。	리 방산업체에서 출시한 보기 드문 화려한 외관의 제품으로 한때 군에서 공훈장려용으로 제공되었다.	A product with an appearance that is unusually opulent for Lee Armanomics. It formerly served mainly as an award from the Military for outstanding soldiers.						0	
gun4026	渊光	淵光	淵光	심연의 빛	Abyssal Light						0	
gun4026_des	奇普集团的第一把半自动手枪，在确保不输于其他产品威力的前提下，外观设计上尽量迎合了年轻一代的审美	奇普集團的第一把半自動手槍，在確保不輸於其他產品威力的前提下，外觀設計上盡量迎合了年輕一代的審美	チップグループが初めて開発した半自動式拳銃。他の製品の威力を下回らないという前提をクリアしつつ、若い世代の趣味に合わせた見た目を採用した。	키푸 그룹의 첫 번째 반자동 피스톨로 타제품에 뒤지지 않는 위력을 갖추고 있고 외관의 디자인도 젊은 층의 눈길을 사로잡는다.	The first semi-auto pistol from Khipu Group. While providing firepower equal to its competitors, this product also features an appearance that appeals to the aesthetics of young users.						0	
gun4027	澄叶	澄葉	澄葉	순수한 잎	Pure Verdure						0	
gun4027_des	阴极科技专门为幻莲科技定制的安保武器，搭载幻莲科技出品的AI动物召唤系统，可以随时与AI动物配合作战	陰極科技專為幻蓮科技訂製的保全武器，搭載幻蓮科技出品的智慧動物召喚系統，可以隨時與智慧動物配合作戰	カソードテクノロジーがロータステクノロジーのために特別にカスタマイズしたセキュリティ武器。ロータステクノロジー製のAI動物召喚システムが搭載され、いつでもAI動物と協力して戦える。	케소드 테크윈이 매직로터스 테크윈을 위해 맞춤 제작한 보안 무기로 매직로터스 테크윈에서 제작한 AI 동물 소환 시스템을 탑재하고 있어 언제든지 AI 동물과 협력하여 전투할 수 있다.	A security weapon specially customized by Cathode Technologies for Ghost Lotus. Equipped with Ghost Lotus' AI animal summoning system, it allows the user to collaborate with an AI animal in combat.						0	
gun4028	抓拍胜机	抓拍勝機	シャッターチャンス	스냅샷 에이스	Snapshot Ace						0	
gun4028_des	有着多到令人费解的配件插槽，其设计者称是为了满足年轻群体的需求，甚至能兼容部分非战斗类的配件，并且免费提供个性化涂装定制服务	有著多到令人費解的配件插槽，其設計者稱是為了滿足年輕群體的需求，甚至能兼容部分非戰鬥類的配件，並且免費提供個性化塗裝訂製服務	驚くほど多くのパーツスロットを持つ。設計者によると、若者のニーズを満たすために、一部の非戦闘用パーツにも対応し、塗装のカスタムサービスも無料で提供しているという。	디자이너가 젊은 층의 니즈를 충족시키기 위해 만들었다고 주장한다. 심지어 일부 비전투용 부품과도 호환되며 무료 맞춤형 도장 서비스도 제공한다.	Loaded with a bewildering number of accessory slots, this model is designed for the younger generation. It allows for various non-combat add-ons and even offers free custom paint options.						0	
gun4029	晚梅	晚梅	プルヌス・ムメ	매화	Plum Blossom						0	
gun4029_des	李氏防务专门与泰古通达合作，极具地域特色的产品，以华美精致的造型为主要卖点	李氏防務專門與泰古通達合作，極具地理特色的產品，以華美精緻的造型為主要賣點	李氏防衛がタグ物流と協力して開発した地域特産品。精巧な造形がセールスポイント。	리 방산업체와 타이구 물류회사가 콜라보 한 것으로 지역적 특색을 담고 있다. 화려하고 정교한 디자인이 주요 판매 포인트다.	Created by Lee Armanomics as part of a special collaboration with Taigu-Connect, this pistol combines regional inspiration with a beautiful, stylish design.						0	
gun4030	流焰融金	流焰融金	ギルデッド・ブレイズ	유염의 금화	Gilded Blaze						0	
gun4030_des	曾作为朔州地区重点文化景区安保标配武器，由于其材质原料为朔州特有矿物，产量逐渐减少，直到近期彻底停产，在其他地区从未发售，因此有市无价	曾作為朔州地區重點文化景觀保全的標配武器，由於其材質原料為朔州特有礦物，產量逐漸減少，直到近期徹底停產，在其他地區從未發售，因此有市無價	朔州地域の観光地である重要文化財の警備専用武器。朔州地域特産の鉱物で作られているが、その鉱物の生産量が年々減少しており、最近では完全に生産停止となった。他の地域では一度も販売されていないため、現在は大金を払っても手に入らない貴重な品となっている。	한때 삭주 지역의 문화 유적지 보안 장비로 사용되었던 무기다. 삭주 특유의 광물로 만들어져 생산량이 점차 줄어들다가 최근에는 완전히 중단되었고 그 가치는 가늠할 수 없다.	Once the standard-issue weapon for Shuozhou's cultural landmark security forces, this weapon is now a rare find. Its unique local materials and halted production have turned it into a "name your price" item.						0	
gun4031	远古螺旋	遠古螺旋	太古の螺旋	고대의 노틸러스	Ancient Nautilus						0	
gun4031_des	延续了价格亲民的传统，在“旧结构新材料”计划下的第一把实验性产品，价格涨幅不大的前提下，性能有了显著提升	延續了價格親民的傳統，在“舊結構新材料”計畫下的第一把實驗性產品，價格漲幅不大的前提下，性能有了顯著提升	手頃な価格帯の伝統を受け継ぎ、「旧構造・新材料」計画の初の実験的製品。価格上昇を抑えつつ、性能を大幅に向上させた。	저렴한 가격이라는 전통을 이어받아, '기존 구조에 새 재료' 계획 아래에서 나온 첫 번째 실험 제품으로, 가격 인상 폭은 크지 않지만 성능은 크게 향상되었다.	Maintaining the brand's tradition of affordability, this first experimental model in the "Old Structure, New Materials" program delivers a significant performance boost with minimal cost increase.						0	
gun4032	跃洋斑鳍	躍洋斑鰭	スポットフィン	스플래시 글라이더	Splash Glider						0	
gun4032_des	为应对即将到来的技术革新而设计的原型枪，虽然目前仍然使用传统弹药，但已经具备了装配激光发射器、痛感投射器、次声波发射器的基础结构	為應對即將到來的技術革新而設計的原型槍，雖然目前仍然使用傳統彈藥，但已經具備了裝配雷射發射器、痛感投射器、次聲波發射器的基礎結構	将来の技術革新を見据えたプロトタイプ銃。現在は従来型弾薬を使用するが、レーザー発射器、痛覚投射器、超低周波音発射器の基礎構造を備えている。	다가올 기술 혁신에 대응하도록 제작된 프로토타입 총으로, 여전히 일반 탄약을 사용하고 있지만, 레이저 발사기, 통증 투사기, 초저주파 발사기를 장착한 기본 구조를 갖추고 있다.	Designed as a prototype for the next wave of technological upgrades, this gun currently fires conventional ammo but features the foundational framework to mount a laser emitter, pain projector, and infrasound emitter.						0	
gun4033	磁流效应	磁流效應	エレクトリック	자성의 흐름	Magnetic Flow						0	
gun4033_des	光子女妖的实验型改良武器，在传统撞火装置上增加了电磁感应系统，开火更加稳定，并且解决了原有的卡壳问题，将手枪的优势进一步扩大	光子女妖的實驗型改良武器，在傳統撞火裝置上增加了電磁感應系統，開火更加穩定，並且解決了原有的卡殼問題，將手槍的優勢進一步擴大	フォトンニンフの実験型をさらに改良したモデル。従来のストライカー機構に電磁誘導システムを追加し、射撃の安定性が大幅に向上。長年の課題だったジャムもほぼ解消され、ピストルとしての持ち味をさらに伸ばした。	밴시 옵티컬의 실험형 개량 무기로, 기존의 범프파이어 장치에 전자기 유도 시스템을 추가하여 사격 시 안정성을 높이고 기존의 탄창 막힘 문제를 해결했으며, 피스톨의 장점을 더욱 극대화했다.	An experimental weapon from Banshee Optical. It upgrades the classic striker with an electromagnetic induction system, ensuring stable fire, eliminating jams, and amplifying the pistol's strengths.						0	
gun5256	地基	地基	地盤	그라운드	Foundation						0	
gun5256_des	李氏防务出品的过渡期产品，在真正意义上的对泰坦武器出现以前，它一直是军方对付泰坦的标配武器	李氏防務出品的過渡期產品，在真正意義上的對泰坦武器出現以前，它一直是軍方對付泰坦的標準配備武器	李氏防衛が生産した過渡期武器、対タイタン武器が現れるまでの間、軍隊の対タイタン標準武器として使用された。	리 방산업체에서 출시한 과도기 제품으로 타이탄이 등장하기 전에 군대에서 예행연습으로 사용했던 무기다.	A temporary product made by Lee Armanomics. The military used it to fight Titans before real anti-Titan weapons appeared.						0	
gun5001	教训	教訓	レッスン	레슨	Discipline						0	
gun5001_des	李氏防务销量最大的步枪之一，衍生出无数改型，并且被用作军方制式武器	李氏防務銷量最大的步槍之一，衍生出無數改型，並且被用作軍方制式武器	李氏防衛で最も売れたライフルの一つで、数多くの改良版に派生し、さらに軍式武器として使われている。	리 방산업체 베스트 셀러 소총으로 여러 개량형이 파생된 상황이며, 군대의 제식 무기로도 사용 중이다.	One of Lee Armanomics' best-selling rifles. Numerous variants of this model have been made, with one of them even being the standard issue of the military itself.						0	
gun5002	怒不可遏	怒不可遏	ロス	퓨리	Fury						0	
gun5002_des	李氏防务的经典款突击步枪改进版本，更换为比赛级40.64厘米枪管和低温钢枪机，大幅提升连射稳定性	李氏防務的經典款突擊步槍改進版本，更換為比賽級40.64公分槍管和低溫鋼槍機，大幅提升連射穩定性	李氏防衛の定番のアサルトライフルの改良版。競技用40.64cmバレルと低温用鋼製銃身に変更され、連射の安定性が大幅に向上した。	리 방산업체 클래식 돌격 소총 개량 버전. 메이저급 40.64cm 총열과 얼음 소총 장치로 교체해 연사 안정성이 대폭 증가했다.	This upgraded version of its classic counterpart. Made by Lee Armanomics. This version replaces the old barrel with a competition-grade 40.64cm one and a cryogenic steel bolt, which dramatically improves the stability of continuous shooting.						0	
gun5003	审判前夜	審判前夜	ジャッジメントイブ	심판의 전야	Trial's Eve						0	
gun5003_des	李氏防务向军方提供的下一代先进战斗步枪选型方案之一，在兼容当前弹药体系的要求下对各项性能进行了大幅优化	李氏防務向軍方提供的下一代先進戰鬥步槍選型方案之一，在兼容當前彈藥體系的要求下對各項性能進行了大幅優化	李氏防衛が軍に提供した次世代の先進戦闘ライフルの提案の一つ。現在の弾薬体系の要求に適合した上、各性能を大幅に最適化した。	리 방산업체가 군대에 제공한 차세대용 첨단 전투 소총으로 현재 탄약 체계를 기반으로 성능을 대폭 개선했다.	Introducing the next-gen assault rifle by Lee Armanomics. This model was designed specifically for the military. High-class performance is ensured thanks to the optimization of multiple parts. Plus, this rifle is also compatible with previous models' mags.						0	
gun5004	灰狗	灰狗	グレイハウンド	그레이독	Ashen Dog						0	
gun5004_des	逍遥钢铁出品，专供特种作战使用的实验性步枪，人机工学设计出色但造价高昂维护困难，仅小批量生产	逍遙鋼鐵出品，專供特種作戰使用的實驗性步槍，人機工學設計出色但造價高昂維護困難，僅少量生產	逍遥鋼鉄が生産した特殊作戦専用の実験性ライフル。人間工学的に優れているがコストが高く、手入れも難しい上、少量生産しかできない。	소요 제강에서 출시한 제품. 특수 작전에 사용되는 테스트 소총으로 에르고노믹스 디자인은 뛰어나지만, 값비싼 생산 비용과 까다로운 유지 보수 탓에 소량으로 생산 중이다.	This experimental rifle was designed and produced by Freedom Steel Inc. It features an advanced ergonomic design and is perfect for special operations. However, its high production costs and the difficulty in maintaining the rifle have made it, so only a small number of them were ever produced.						0	
gun5005	冰冷沙丘	冰冷沙丘	コールドデューン	아이스 샌드힐	Icey Dunes						0	
gun5005_des	原本作为模块化步枪设计，中途数次变更需求而成为了廉价的过渡性武器	原本作為模組化步槍設計，中途數次變更需求而成為了廉價的過渡性武器	もともとモジュール式ライフルとして設計されていたが、途中で何度もニーズを変えて安価な過渡武器となった。	처음에는 모듈식 소총으로 디자인되었으나, 중간에 요구사항을 수차례 반영하는 과정에서 싸구려 무기로 전락했다.	Originally designed as a modular rifle, it's now become a cheap transitional weapon.						0	
gun5006	草莓蛋糕	草莓蛋糕	イチゴケーキ	딸기 케이크	Strawberry Shortcake						0	
gun5006_des	简单可靠的结构与充分的内部空间，让这款步枪成为了改装者手中的热门选择	簡單可靠的結構與充分的內部空間，讓這款步槍成為了改裝者手中的熱門選擇	シンプルで頼もしい構造と十分な内部空間により、このライフルは改装者の人気を集めている。	심플하고 믿음직한 구조와 충분한 내부 공간으로 개조자들에게 많은 관심을 얻고 있는 소총.	This gun has easily removable parts and ample space for attachments. These reasons make this rifle a popular choice for modders.						0	
gun5007	楼道怪猫	走道怪貓	スナネコ	바케네코	Odd Alley Cat						0	
gun5007_des	传闻中一位睡在楼梯间里的咖啡店店长喜欢用的武器，因为保养简单，子弹便宜	傳聞中一位睡在樓梯間裡的咖啡店店長喜歡用的武器，因為保養簡單，子彈便宜	噂では、手入れが簡単で弾丸が安いから、階段の吹き抜けで寝ているとあるカフェの店長が愛用している武器だという。	소문에 따르면 계단에서 잠을 자기 좋아하는 한 커피숍 점장이 즐겨 쓰던 무기라고 한다. 정비가 간편하고 탄약 또한 저렴하다.	It is rumored that a coffee shop owner who sleeps in the stairwell likes to use this weapon. It's probably because it's relatively easy to maintain and the bullets are cheap...						0	
gun5008	绝缘体	絕緣體	インシュレーター	엔더	Ender						0	
gun5008_des	光子女妖出品，在仿照同类型产品的基础上，增强了自身稳定性，因此获得一部分市场	光子女妖出品，在仿照同類型產品的基礎上，增強了自身穩定性，因此獲得一部分市場	フォトンニンフの製品で、同じタイプの製品を模倣しながら安定性を強化したので、一部の市場を獲得している。	밴시 옵티컬에서 출시한 제품. 동일한 유형의 제품을 모방했고, 자체적으로 안정성을 높여 일부 시장에서 판매되고 있다.	Weapon manufactured by Banshee Optical that used a similar weapon system as a design reference. Its improved stability has won the weapon a good share of the market.						0	
gun5009	重锤	重錘	ハンマー	헤비 해머	Warhammer						0	
gun5009_des	极具逍遥钢铁特色的产品，以敦实的造型和惊人的火力为主要卖点，但重量也远远高于同价位产品	極具逍遙鋼鐵特色的產品，以樸實的造型和驚人的火力為主要賣點，但重量也遠遠高於同價位產品	逍遥鋼鉄の特色が見える製品で、しっかりとした外形と凄まじい威力を主な売りとしているが、重量も同じ価格帯の製品よりはるかに重い。	소요 제강의 특색이 확연한 제품. 헤비 해머의 셀링 점수는 튼튼한 외관과 엄청난 화력에 있다. 하지만 무게는 동일 제품에 비해 상당히 무겁다.	A poster-child product of Freedom Steel Inc., packed with astonishing firepower and a heavy design. It is far heavier than other weapons of the same price.						0	
gun5010	荒野微笑	荒野微笑	ワイルドスマイル	와일드 페이버	Wild Leer						0	
gun5010_des	从逐光者窝点收缴的私自改装武器，也不知是谁看上了这套涂装收为己用	從逐光者窩點收繳的私自改裝武器，也不知是誰看上了這套塗裝收為己用	逐光者の拠点から押収された個人改造武器。この塗装を気に入って自分のものにしたのは一体誰なんだろう。	축광단의 아지트에서 몰수해온 개조 무기. 누구의 마음에 들었는지 무기로 사용되고 있다.	No one knows who fancied this self-modified weapon stolen from the Light Chasers' abode and took it for themselves.						0	
gun5011	小黄鸭	小黃鴨	イエローダック	베이비덕	Duckling						0	
gun5011_des	希尔伯特-阿瑟责任有限公司的短管突击步枪，预定发售日是设计者儿子的生日，因此临时把涂装改为充满童趣的配色	希爾伯特-阿瑟責任有限公司的短管突擊步槍，預定發售日是設計者兒子的生日，因此臨時把塗裝改為充滿童趣的配色	ヒルベルト・アーサー社が生産したアサルトライフル。発売予定日がデザイナーの息子の誕生日だったため、臨時に子供らしい配色の塗装に変更された。	힐베르트-아서 유한책임회사의 축소형 돌격 소총. 발매 예정일이 마침 총기를 제작한 디자이너 아들의 생일이라 도장이 다소 유아틱하다.	Short barrel assault rifle manufactured by Hilbert-Arthur Ltd. The weapon's colorway was changed to a childlike color scheme last minute due to its expected release date being on the same day as the designer's son's birthday.						0	
gun5012	腐肉便利店	腐肉便利店	カリオンコンビニ	슬라프	Foul Butcher						0	
gun5012_des	希尔伯特-阿瑟责任有限公司罕见地加大了威力的突击步枪，任何生物在其面前都不过是一块腐肉	希爾伯特-阿瑟責任有限公司罕見地加大了威力的突擊步槍，任何生物在其面前都不過是一塊腐肉	ヒルベルト・アーサー社が珍しく威力を高めたアサルトライフル。それを前にすれば、どんな生き物もただの肉の塊にすぎない。	힐베르트-아서 유한책임회사에서 제작한 한정판 부스트 돌격 소총. 어떤 생명체든 슬라프 앞에서는 한낱 고깃덩어리에 불과하다.	A rare assault rifle with enhanced power manufactured by Hilbert-Arthur Ltd. Any organism that stands in the crosshairs of this weapon is destined to become nothing but rotten meat.						0	
gun5013	热带洋流	熱帶洋流	熱帯海流	트로피컬 오션	Tropical Current						0	
gun5013_des	除了外观涂装以外，也进行了导气管扩宽和枪机零件减负等结构修改，以适应高热高盐环境	除了外觀塗裝以外，也進行了導氣管擴寬和槍機零件減負等結構修改，以適應高熱高鹽環境	外観塗装以外に、高熱高塩環境に適応するため、エアガイドチューブの拡幅や砲身パーツへの負荷軽減などの構造改修も行われた。	외관의 도장 외에도, 화염 기후와 염분이 많은 환경에서 사용할 수 있도록 탄약실을 확대하고 볼트 부품 등을 감소시켜 부피를 최대한 줄였다.	In addition to this weapon's coating, other structural modifications such as the widening of the bullet chambers and reduction of bolt parts have been done to allow for its usage in hot-climate and salt-heavy environments.						0	
gun5014	9700	9700	9700	9700	9,700						0	
gun5014_des	为纪念某型号机甲首台原型机投入使用而特别推出的限定款	為紀念某型號機甲首台原型機投入使用而特別推出的限定款	ある機甲の最初の原型機の実用化を記念して特別に発売された限定版。	해당 한정판 총은 만인이 알고 사랑하는 특정 기갑의 첫 번째 프로토타입 출시를 기념하기 위해 만들어졌다.	This limited edition gun was made to commemorate the launch of the first prototype of a certain mech we all know and love.						0	
gun5015	舒适圈	舒適圈	コンフォートゾーン	안전지대	Comfort Zone						0	
gun5015_des	逍遥钢铁的第一款向市场妥协的产品，对零件进行了些微简化，降低了保养难度，但保养频率依旧不低	逍遙鋼鐵的第一款向市場妥協的產品，對零件進行了些微簡化，降低了保養難度，但保養頻率依舊不低	逍遥鋼鉄の初めて市場に妥協した製品。パーツを若干簡略化し手入れの難易度を下げたが、それでも手入れの頻度は依然として低くない。	소요 제강이 시장과 타협한 첫 번째 제품으로 부품을 간소화시켜 정비를 손쉽게 했다. 하지만 정비 빈도수는 여전히 잦다.	The first product Freedom Steel Inc. made to satisfy market demand. The complexity of the parts and maintenance difficulty are low, but the frequency of required maintenance remains high.						0	
gun5016	指示剂	指示劑	インジケーター	인디케이터	Indicator						0	
gun5016_des	表面图层添加有特殊材料，在泰坦污染浓度高于一定值时，会改变颜色以提示使用者	表面圖層添加有特殊材料，在泰坦汙染濃度高於一定值時，會改變顏色以提示使用者	表面層には特殊な材料が添加されており、タイタン汚染の濃度が一定以上になると、色を変えることで使用者に知らせる。	표면에 특수 재료를 첨가했다. 타이탄 오염 농도가 일정 수치를 초과하면 색깔이 변경돼 사용자가 손쉽게 알 수 있다.	The paint covering the weapon is mixed with a special material that will change colors to notify the user when the concentration of Titagen contamination in the area exceeds a certain value.						0	
gun5017	一块广告牌	一塊廣告牌	ビルボード	마스코트	Billboard						0	
gun5017_des	希尔伯特-阿瑟责任有限公司的集大成之作，综合性能优秀，同行能与之比肩的不多，被视为该品牌的广告牌	希爾伯特-阿瑟責任有限公司的集大成之作，綜合性能優秀，同行能與之比肩的不多，被視為該品牌的廣告牌	ヒルベルト・アーサー社の集大成で、総合性能が優れており、同類製品の中でもこれに匹敵するものは多くなく、ブランドの看板とされている。	힐베르트-아서 유한책임회사의 걸작. 종합 성능이 우수해서 동종 업계에서도 비교할 수 있는 것이 손꼽을 정도다. 이 브랜드의 마스코트로 불리기도 한다.	The flagship product of Hilbert-Arthur Ltd. Its excellent overall performance is only rivaled by a few others in the industry. This weapon is Hilbert-Arthur Ltd.'s top seller.						0	
gun5018	动脉音律	動脈音律	動脈リズム	동맥의 리듬	Rhythm of Arteries						0	
gun5018_des	据使用者本人说，握把和枪身上缠绕的红绳，在射击时的跳动感像是握紧了敌人的心脏	據使用者本人說，握把和槍身上纏繞的紅繩，在射擊時的跳動感像是握緊了敵人的心臟	使用者本人によると、グリップと銃身に巻かれた赤い紐の射撃時の躍動感は、敵の心臓を握り締めたような感覚だという。	사용자에 따르면 사격 시 그립과 총실에 얽힌 붉은실의 요동이 타깃의 심장을 움켜쥐는 듯한 느낌이라고 한다.	According to operators who have used this gun, it feels as if they're grasping their enemies' hearts when gripping the gun.						0	
gun5019	熔岩骨骼	熔岩骨骼	ラヴァスケルトン	라바 프레임	Lava Bones						0	
gun5019_des	该口径弹药发热较高的缺点，在单级纤维枪身的特殊传导机制下，成为了提升弹头威力的关键	該口徑彈藥發熱較高的缺點，在單級纖維槍身的特殊傳導機制下，成為了提升彈頭威力的關鍵	この口径の弾丸の発熱がひどいという欠点は、単段繊維の銃身の特殊な伝導機構により、弾頭の威力を高める鍵となっている。	해당 구경의 탄약은 발열이 높은 게 단점이지만, 단극 섬유 총신의 특수 전도 메커니즘이 탄환의 위력을 높여주는 게 관건이다.	The disadvantage of the high heat generated from shooting its high-caliber bullets has become the key to increasing its power. This process relies on the conduction of energy through the gun's fiber body.						0	
gun5020	纯黑花名册	純黑花名冊	ブラックロスター	데스 리스트	Black Blossom						0	
gun5020_des	牺牲配件插槽适配性，和手感，也不具备其他加强方式，仅仅以最大的火力作为主要攻击手段	犧牲配件插槽適配性，和手感，也不具備其他加強方式，僅僅以最大的火力作為主要攻擊手段	パーツスロットの適合性と触り心地を犠牲にして、他の補強方法もなく、最大の火力だけを主な攻撃手段としている。	부품 슬롯의 호환성과 그립감을 없앴으며 다른 어떠한 강화 방식도 적용되지 않았다. 오직 최대 화력만을 주요 공격 수단으로 사용한다.	Sacrifices its ergonomics, add-on compatibility, and opportunity for further enhancement for the sole purpose of causing the most damage possible with each shot.						0	
gun5021	灰垒	灰壘	グレーベース	에쉬 포트리스	Ashen Fortress						0	
gun5021_des	最初是专为世界树安保部门设计，由于出色的表现而投入到了对泰坦作战中	最初是專為世界樹安保部門設計，由於出色的表現而投入到了對泰坦作戰中	最初はユグドラシル社の警備隊用に設計されたもので、その優れた性能から対タイタンの作戦に投入された。	최초에 위그드라실의 보안 부서를 위해 디자인되었으나, 뛰어난 성능으로 타이탄 작전에 투입되었다.	Was first designed for the Yggdrasil Enterprises security department but was deployed in combat against the Titans due to its spectacular performance.						0	
gun5022	朱书断邪	朱書斷邪	邪悪を断つ朱書	주서단사	Anti-Evil Ward						0	
gun5022_des	李氏防务针对泰坦武器正式量产之前的原型枪之一，虽然牺牲了部分使用体验，但最大化增强了火力	李氏防務針對泰坦武器正式量產之前的原型槍之一，雖然犧牲了部分使用體驗，但最大化增強了火力	李氏防衛がタイタン兵器の正式な量産の前に製作したプロトタイプの銃の1つ。使い心地を犠牲する代わりに、火力の最大化に成功した。	리 방산업체에서 타이탄 무기를 정식 양산하기 전에 제작한 프로토타입의 총으로 일부 사용 편의성을 희생했지만 화력을 최대화했다.	A prototype gun developed by Lee Armanomics in the early stages of the mass production of anti-Titan weaponry. In this design, user experience is sacrificed to maximize firepower.						0	
gun5023	像素时代	像素時代	ピクセル時代	픽셀 시대	Pixel Era						0	
gun5023_des	阴极科技与藤原娱乐主办游戏博览会的合作产品，外观设计上致敬了那个曾经全世界都热爱射击游戏的时代	陰極科技與藤原娛樂主辦遊戲博覽會的合作產品，外觀設計上致敬了那個曾經全世界都熱愛射擊遊戲的時代	カソードテクノロジーと藤原エンターテインメントが主催するゲーム博覧会のコラボ製品。外見はシューティングゲームが世界中で流行っていた時代への敬意をもってデザインされている。	케소드 테크윈과 후지와라 엔터테인먼트가 주최한 게임 엑스포의 콜라보 제품으로 외관 디자인은 슈팅 게임이 전 세계적으로 사랑받던 시대에 대한 경의를 표하고 있다.	A collaborative product by Cathode Technologies and Fujiwara Entertainment made specially for a sponsored game expo. It pays tribute to a time when shooting games were popular worldwide.						0	
gun5024	捕心先锋	捕心先鋒	心狩りの先鋒	하트 헌터	Heart Hunter						0	
gun5024_des	降临事件不久后，希尔伯特-阿瑟责任有限公司首席设计师以不计费用为前提打造的昂贵武器，当然其威力是配得上这个价格的	降臨事件不久後，希爾伯特-阿瑟責任有限公司首席設計師以不計費用為前提打造的昂貴武器，當然其威力是配得上這個價格的	降臨事件が発生して間もなく、ヒルベルト・アーサー社の首席デザイナーがコスト度外視で作った高価な武器。もちろんその威力も値段に相応しいほど強力である。	강림 사건이 얼마 지나지 않아 힐베르트-아서 유한책임회사의 수석 디자이너는 비용에 관계없이 값비싼 무기를 만들어냈다. 물론 그 위력은 가격에 걸맞은 수준이다.	An expensive weapon built after the Descent by a chief designer at Hilbert-Arthur Ltd. It was designed with no regard for cost, but its immense power justifies the price.						0	
gun5025	龙卷风	龍捲風	トルネード	토네이도	Tornado						0	
gun5025_des	逍遥钢铁著名另类产品，通过舍弃使用舒适度和一部分精确度后，将威力提到了新的阶段	逍遙鋼鐵著名另類產品，透過捨棄使用舒適度和一部分精確度後，將威力提升到了新的階段	逍遥鋼鉄の有名な型破りな製品。使いやすさと精度の一部を犠牲にして、威力が新たな境地に引き上げられている。	소요 제강의 유명한 대체품으로 편안함과 일부 정확도를 포기함으로써 위력을 더 강력하게 이끌어올렸다.	A notable alternative product made by Freedom Steel Inc. It sacrifices comfort and a certain degree of accuracy to boost its power to a whole new level.						0	
gun5026	晴海星埃	晴海星埃	晴海の星屑	오로라 샌드	Aurora Sands						0	
gun5026_des	前线工委第一个突破传统外观结构的产品，通过对结构的改造，舍弃了易保养的特点，极大强化威力，同时对使用者的操作水平也要求变高了	前線工委第一個突破傳統外觀結構的產品，透過對結構的改造，捨棄了易保養的特點，極大強化威力，同時對使用者的操作水平要求也變高了	前線労働委員会の伝統的な外見と構造を破った、初の製品。構造を変更し、特長だった手入れのしやすさを捨てることで、威力を大幅に強化している。その分、使用者にもより高い技術が求められる。	전선 공업위원회가 첫 번째로 전통적인 외관 구조를 바꾼 제품으로 구조 개조를 통햏 유지 보수가 용이한 특성을 포기하고 위력을 크게 강화했다. 동시에 사용자의 조작 수준도 높아졌다.	A groundbreaking product from the Frontline Consortium that deviates from traditional designs. Structural modifications make it hard to maintain but significantly amplify its power, demanding greater skill from users.						0	
gun5027	蛛网	蛛網	クモの巣	그물 함정	Web Snare						0	
gun5027_des	光子女妖和某著名漫画杂志的联动产品，因时髦的造型而受到大量年轻用户的追捧	光子女妖和某著名漫畫雜誌的連動產品，因時髦的造型而受到大量年輕使用者的追捧	フォトンニンフと、ある有名漫画雑誌のコラボ製品。洗練されたデザインが特徴で、多くの若年層から支持を集めている。	밴시 옵티컬과 유명 만화잡지의 콜라보레이션 제품으로, 펑키한 스타일로 많은 젊은 사용자들의 사랑을 받고 있다.	Banshee Optical's collab with a popular spider-themed comic. It features a chic design that's helped it become a youth favorite.						0	
gun5028	夕潮	夕潮	汐	어둠의 파도	Shadow Surge						0	
gun5028_des	设计初衷是作为对付泰坦的新型生物武器载体，专门装填特制弹药，生物武器被禁止后，现在只是一般武器，但优秀的基础设计暗示了还有更多拓展功能等待使用者发现	設計初衷是作為對付泰坦的新型生物武器載體，專門裝填特製彈藥，生物武器被禁止後，現在只是一般武器，但優秀的基礎設計暗示了還有更多拓展功能等待使用者發現	当初、タイタンに対抗するための新型生物武器のキャリアとして設計され、特製弾薬を搭載する仕様だった。生物武器の規制後は、一般的な武器として使用されている。その卓越した基本設計は、今後のさらなる機能拡張の可能性を感じさせる。	원래 타이탄을 상대하는 새로운 바이오 무기 매개체로 설계된 이 무기에는 특수 탄약이 장전되어 있다. 바이오 무기가 금지된 현재는 일반 무기로만 사용되지만, 뛰어난 기본 디자인에 힘입어 더 많은 기능을 발견할 가능성을 가지고 있다.	Originally designed as a new-age bioweapon that could handle specialized ammo against Titans, this gun now serves conventional combat purposes. However, its advanced design suggests there are features yet to be discovered.						0	
gun5029	稳固色彩	穩固色彩	色吹雪	컨페티 크로마	Confetti Chroma						0	3.0苔丝武器
gun5029_des	新锐设计师的成名作之一，运用光学原理和人类视觉光感，使得枪身在任何亮度的环境下都不那么容易被发现，但目前使用数据并不多	新銳設計師的成名作之一，運用光學原理和人類視覺光感，使得槍身在任何亮度的環境下都不那麼容易被發現，但目前使用資料並不多	新進気鋭のデザイナーの代表作。光学理論と視覚特性を応用し、どんな明るさでも目立ちにくいよう設計されたが、実戦での使用実績はまだ少ない。	신예 디자이너의 대표작 중 하나로, 광학 원리와 인간의 시각적 광감응을 활용해 총신이 어떤 조도 환경에서도 쉽게 발견되지 않도록 제작되었다. 다만 현재 사용 데이터는 많지 않은 상태이다.	A signature product from a rising designer, it applies optical diffusion principles to reduce visual detection across lighting conditions, though actual field data remains limited.						0	3.0苔丝武器
gun5030	坚者之心	堅者之心	ダイヤハート	불멸의 마음	Valiant Heart						0	3.0苔丝武器
gun5030_des	2061年度的枪械设计大赛冠军作品，于同年12月制作完成实物，长达数月的测试和市场调查显示，俏皮的外观和易上手、手感好的特性使其非常受欢迎	2061年度的槍械設計大賽冠軍作品，於同年12月製作完成實物，長達數月的測試和市場調查顯示，俏皮的塗裝和易上手、手感好的特性使其非常受歡迎	2061年度の銃器デザインコンテストで優勝し、同年12月に実物が完成。数ヶ月のテストと市場調査を経て、ポップな外観、優れた扱いやすさ、手に馴染む操作感が広く好評を得た。	2061년 총기 디자인 대회의 우승 작품으로, 동년 12월에 실물 제작을 완료했다. 수개월간의 성능 시험 및 시장 조사를 거친 결과, 경쾌한 외관과 우수한 조작성, 뛰어난 그립감으로 매우 큰 인기를 얻었다.	As winning product of the 2061 Firearms Design Competition, it entered production at the end of the year. Months of testing and market research indicate that its playful aesthetics, intuitive handling, and tactile comfort are immensely popular.						0	3.0苔丝武器
gun5031	鸣雷戒律	鳴雷戒律	雷鳴の戒律	천둥의 법칙	Thunderlaw						0	3.3武器
gun5031_des	枪体全部采用专利复合材料，其韧性远超世面同类型产品，能应对各种极端作战环境，简洁硬线条的设计则是为了适配更多配件，和便于保养	槍體全部採用專利複合材料，其韌性遠超世面同類型產品，能應對各種極端作戰環境，簡潔硬線條的設計則是為了配合更多配件，和便於保養	特許複合素材で鍛えられた銃身は、他を圧倒する強度で過酷な作戦環境にも対応可能。シンプルで直線的なデザインは多彩な銃パーツに対応し、メンテナンスのしやすさも抜群。	총기 본체는 특허받은 복합 재료로 제작되어 시중의 유사 제품보다 훨씬 견고하며 여러 가지 극한의 전투 환경에 대응할 수 있다. 심플하고 깔끔한 디자인은 다양한 부품을 장착하고 더 편리하게 유지 보수를 진행할 수 있도록 한다.	Crafted entirely from patented composite materials, this gun boasts durability far beyond its competitors. Designed to endure extreme combat conditions, its clean, angular design allows for a wide range of attachments and easy maintenance.						0	3.3武器
gun6256	抵抗能力	抵抗能力	レジスター	저항 능력	Resistance						0	
gun6256_des	经典构造的弩，上手难度低，且收纳和组装便利，但威力属于中下水平，需要使用者根据需求来改造	經典構造的弩，上手難度低，且收納和組裝便利，但威力屬於中下水平，需要使用者根據需求進行改造	定番の構造のクロスボウ。使いやすく、収納や組み立ても容易だが、威力は中の下で、必要に応じて改造する必要がある。	클래식한 디자인의 석궁으로 초보자가 사용하기 쉽고 수납과 조립이 편리하다. 반면 파워는 평균에 미치지 못한다. 사용자는 필요에 따라 개조할 수도 있다.	A crossbow with a classic design that provides new users with easy use, assembly, and storage. Since it sacrifices a certain amount of power for convenience, users often modify it with deadly accessories to suit their combat needs.						0	
gun6001	伯班克的天空	伯班克的天空	バーバンクスカイ	버뱅크 스카이	Burbank Sky						0	
gun6001_des	专门为低温环境作战设计的弩，轻质且高韧性，保证低温环境也能正常发射箭矢	專為低溫環境戰鬥設計的弩，輕質且高韌性，確保低溫環境也能正常發射箭矢	低温環境下での戦闘に特化して設計されたクロスボウ。軽量かつ高い靭性を持ち、低温環境下でも正常に矢を発射することができる。	저온 환경 전투용으로 특별히 설계된 석궁, 가벼우면서도 고인성으로 저온 환경에서 사용하기에 적합하다.	A crossbow specially designed for combat in low-temperature environments. Its light weight and high toughness ensure that it won't fracture in the freezing cold.						0	
gun6002	龙胆	龍膽	竜胆	용담	Alpine Gentian						0	
gun6002_des	奇普集团生产的重型弩，配合特殊箭头，是少有的能重创小型泰坦的弩	奇普集團生產的重型弩，配合特殊箭頭，是少有的能重創小型泰坦的弩	チップグループが製造した特殊な矢を備えた大型のクロスボウ。珍しく小型タイタンに大きなダメージを与えることができるクロスボウ。	키푸 그룹의 대형 석궁, 특수 화살과 조합하여 소형 타이탄을 손쉽게 처리할 수 있는 강력한 석궁이다.	A heavy crossbow produced by Khipu Group that uses bolts with special tips. It is one of the few crossbows that can pack a heavy punch against Titans — smaller ones, at least.						0	
gun6003	把风	把風	見張り	바람	Lookout						1000	
gun6003_des	把风 武器描述。。。。。。。。。										1000	
gun6004	海王星	海王星	ネプチューン	해왕성	Neptune Nova						0	
gun6004_des	有着同种类武器单发最强威力的美誉，以自身性能告诫使用者：发射的时机往往比次数重要	有著同種類武器單發最強威力的美譽，以自身性能告誡使用者：發射的時機往往比次數重	同種の武器の中で最も強力な単発射撃威力を持つという評判がある。その性能により、撃つ回数よりも狙い澄ました一撃が大事であることを使用者に訴えかける。	동일한 유형의 무기 중에서 단발로 가장 강력한 위력을 자랑하며, 이로 인해 발사 타이밍이 종종 발사 횟수보다 중요하다고 사용자에게 경고한다.	A crossbow known for having the strongest single shot among similar weapons. It was designed with the belief that timing is more important than quantity.						0	
gun7256	最优解	最優解	オプティマル	최적의 방안	Optimal Solution						0	
gun7256_des	前线工委首次创新之作，使其一举成为双枪领域技术标杆	前線工委首次創新之作，使其一舉成為雙槍領域的技術標竿	前線労働委員会初の革新的な作品で、瞬く間に双銃分野のベンチマーク技術となった。	전선 공업위원회의 첫 번째 혁신작으로, 이를 기반으로 쌍·기관단총의 기술 기반이 되었다.	The Frontline Consortium's inaugural innovation. These iconic guns set the technological standard for the dual submachine gun industry.						0	
gun7001	通用公式	通用公式	バーサタイル	통용 공식	General Formula						0	
gun7001_des	枪械结构稳定，保养难度低，能适应各种环境，就是有点重，同时举起两把还是需要一点臂力	槍械結構穩定，保養難度低，能適應各種環境，就是有點重，同時舉起兩把還是需要一點臂力	銃器の構造が安定しており、メンテナンスの難易度が低く、様々な環境で使える。同時に2丁を持ち上げるには腕力が必要だ。	총기 구조가 안정적이며, 유지보수가 쉬우며, 다양한 환경에 적응할 수 있지만, 조금 무겁고 동시에 두 개를 들기 위해서는 약간의 팔힘이 필요하다.	Guns with a stable structure and easy maintenance. They can be adapted to various conditions but are heavy and require some arm strength to lift both simultaneously.						0	
gun7002	轮转辉光	輪轉輝光	スピングロー	회전 광채	Revolving Glow						0	
gun7002_des	李氏防务为卫城学院百年校庆定制的纪念产品。枪体上橄榄叶的纹样源于卫城学院里流传百年的建校故事	李氏防務為衛城學院百年校慶訂製的紀念產品，槍體上橄欖葉的圖案源自於衛城學院裡流傳百年的建校故事	李氏防衛がアクロポリス学院の創立百年記念に作った記念品。銃身にあるオリーブの葉の模様はアクロポリス学院に百年前から伝わってきた創立の物語に由来している。	아크로폴리스 아카데미 100주년을 맞아 리 방산업체에서 맞춤 제작한 기념상품이다. 총체에 있는 올리브 잎 문양은 아크로폴리스 아카데미에서 수백 년동안 전해져 온 설립 이야기에서 영감을 받았다.	Customized commemorative products by Lee Armanomics for the centennial celebration of Academica Acropolis. The olive leaf pattern on the body of the guns symbolizes the Acropolis' founding story one hundred years ago.						0	
gun7003	九夜之冕	九夜之冕	九夜の冠	아홉밤의 왕관	Nightborne Crown						0	
gun7003_des	阴极科技出品唯一的双枪·微型冲锋枪，全世界仅此一对，据说是受邀为某位使用者专门定制，动用多种专利技术，几乎是目前最神秘的武器	陰極科技唯一出品的雙槍·微型衝鋒槍，全世界僅此一對，據說是受邀為某位使用者專門訂製，動用多種專利技術，幾乎是目前最神秘的武器	カソードテクノロジーが開発したデュアルミニサブマシンガン、世界にこの2丁しかない。ある使用者のために特別にカスタマイズされ、様々な特許技術を使用したと言われており、現在最も謎めいた武器である。	케소드 테크윈이 제작한 유일한 기관단총으로 전 세계에 단 하나뿐이며 다양한 특허 기술을 활용해 특정 사용자를 위해 특별히 맞춤 제작되었다. 현세기에 가장 신비한 무기라고 한다.	Unique dual UZI submachine guns made by Cathode Technologies, only one pair exists worldwide. Customized for an exclusive user, these guns are equipped with patented technologies that make them one of the most enigmatic weapons around.						0	
gun7004	松纸剪影	松紙剪影	シルエット	파인 하트	Serrated Pines						0	
gun7004_des	逍遥钢铁生产的双枪·微型冲锋枪，方便携带的设计和极低的后座力，让其可以灵活运用于任何场合。	逍遙鋼鐵生產的雙槍·微型衝鋒槍，方便攜帶的設計和極低的後座力，讓其可以靈活運用於任何場合。	逍遥鋼鉄製のデュアルミニサブマシンガン。携帯しやすいデザインと小さい反動により、あらゆる場面で活用できる。	소요 제강에서 생산한 쌍·소형 기관단총. 휴대하기 편한 디자인과 매우 낮은 반동력 덕분에 어떤 상황에서도 유연하게 이용할 수 있다.	A new pair of dual submachine guns produced by Freedom Steel. They combine ultra-portable design with negligible recoil, making them great for versatile combat roles.						0	
gun7005	薪烛明痕	薪燭明痕	インフェルノ	캔들라이트	Auspice Cinders						0	
gun7005_des	基于原有的冲锋枪模板，缩短了枪身的长度，并采用新型膛线设计，在双持轻巧的基础上还有着不逊于其他冲锋枪的威力。	基於原有的衝鋒槍模板，縮短了槍身的長度，並採用新型膛線設計，在雙持輕巧的基礎上還有著不遜於其他衝鋒槍的威力。	既存のサブマシンガンの定型に基づき、銃身を短くしつつ新型のライフリング設計を採用。二丁持ちでも無理のない軽さながら、他のサブマシンガンに負けない威力を持っている。	기존의 기관단총 템플릿을 기반으로 총신 길이를 단축하고 새로운 강선 디자인을 채택했다. 이중 사격이 가능하고 가벼우면서도 다른 기관단총에 뒤지지 않는 위력을 자랑한다.	This product builds upon the original submachine gun design with a shortened frame and newly engineered rifling system. Despite its lightweight dual-wield form, it delivers firepower on par with other submachine guns.						0	
gun7006	素影衔砂	素影銜砂	メイフレイム	매화의 그림자	Petal Dust						0	
gun7006_des	采用碳纤维机匣和枪管，在维持紧凑尺寸的同时显著提升了极端环境下的可靠性	採用碳纖維機匣和槍管，在維持緊湊尺寸的同時顯著提升了極端環境下的可靠性	カーボンファイバー製のレシーバーとバレルを採用し、コンパクトなサイズを維持しつつ、極限環境下での可用性を大幅に高めた。	카본 소재로 제작된 탄창과 총열을 적용해 컴팩트한 크기를 유지하면서도 극한 환경에서의 안정성을 대폭 향상시켰다.	The weapon features a carbon-fiber frame and barrel, maintaining a compact profile while significantly improving reliability under extreme conditions.						0	
gun7007	朱映金霓	朱映金霓	アイボリーグレイス	포슬린 그레이스	Porcelain Grace						0	
gun7007_des	新式微型冲锋枪的代表力作，全新的外壳设计极大程度保护了枪身不受磨损，同时内置导热陶瓷，延长了枪管寿命	新型微型衝鋒槍的代表力作，全新的外殼設計極大程度保護了槍身不受磨損，同時內置導熱陶瓷，延長了槍管壽命	新型マイクロサブマシンガンの代表作で、刷新された外装デザインが銃身の摩耗を最大限に防ぎ、さらに放熱セラミックを内蔵することでバレル寿命を延ばした。	신형 마이크로 기관단총의 대표작으로, 신형 외장 구조가 총신을 효과적으로 보호하고 내장된 열전도 세라믹은 총열 수명을 연장할 수 있다.	A flagship model of the latest in compact submachine guns, featuring an outer shell that significantly reduces structural wear. Integrated heat-conductive ceramics further improve thermal management, prolonging barrel lifespan.						0	
gun8256	梅梢	梅梢	梅の梢	매화 가지	Plum Branch						0	
gun8256_des	结构上有了一定简化的弓，能适应多变的战斗环境，轻巧便携，是很好的入门款	結構上有了一定簡化的弓，能適應多變的戰鬥環境，輕巧便攜，是很好的入門款	構造は簡略化された弓で、多様な戦闘環境に適応可能。軽量で持ち運びが便利なため、初心者にも最適だ。	구조가 간소화된 활로, 변화하는 전투 환경에 적응할 수 있으며, 가볍고 휴대하기 쉬워 입문자에게 알맞은 제품이다.	This bow features a simplified design, making it adaptable to various combat scenarios. Lightweight and easy to carry, perfect for beginners.						0	
gun8001	战训	戰訓	戦訓	전훈	Combat Rite						0	
gun8001_des	早期只提供给一些安保公司作为员工的非致命武器，从降临事件后被改造得更具威力，受众范围得到扩大	早期只提供給一些保全公司作為員工的非致命武器，從降臨事件後被改造得更具威力，受眾範圍得到擴大	一部の警備会社の従業員にのみ提供されていた非致死性武器。降臨事件以降、さらに強力に改良され、より広範な対象に対応できるようになった。	처음에는 특정 보안 회사 직원들에게 비살상 무기로 제공되었으나, 강림 사건 이후 더 강력하게 개조되어 사용 범위가 넓어졌다.	Once limited to security companies as a non-lethal weapon, it was significantly modified after the First Descent to give it greater power for a wider range of users.						0	
gun8002	暗巷英雄	暗巷英雄	裏街の英雄	골목의 영웅	Hidden Hero						0	
gun8002_des	前线工委早期以竞技类弓为基础开发的便携可折叠弓，最初生产目的是希望降临事件后不会使用枪械的普通人也能有自卫手段	前線工委早期以競技類弓為基礎開發的便攜可折疊弓，最初生產目的是希望降臨事件後不會使用槍械的普通市民也能有自衛手段	前線労働委員会が競技用の弓をベースに開発した携帯用の折り畳み式弓。当初は、降臨事件後に銃器が使用できない一般人にも自衛手段を持たせたいという目的で製造された。	전선 공업위원회에서 초기에 경기용 활을 바탕으로 개발한 휴대용 접이식 활로 처음 생산된 목적은 강림 사건 이후 총기를 사용하지 않는 일반인도 자기 방어 수단을 가질 수 있도록 하는 것이었다.	A portable, foldable bow developed by Frontline Consortium based on competitive archery designs. Originally created to offer ordinary people a means of self-defense, especially for those unable to use firearms after the Descent.						0	
gun8003	茜羽破空	茜羽破空	白羽緋紅	스카이 브레이커	Skybreaker						0	
gun8003_des	李氏防务推出的首款定制弓，除了武器各部件参数均为使用者量身定做，并对使用者身体素质有一定要求，目前成功售出数量仍为个位数	李氏防務推出的首款訂製弓，除了武器各部件參數均為使用者量身定做，並對使用者身體素質有一定要求，目前成功售出數量仍為個位數	李氏防衛が発売したカスタム弓。武器の各パーツが使用者に合わせて調整されており、使用者には一定の身体能力が求められるため、現在は数えるほどの販売数にとどまっている。	리 방산업체에서 처음으로 선보인 맞춤형 활은 각 부품의 사양이 사용자에 맞춤 제작되었으며, 사용자 신체 조건에 일정한 요구 사항이 있다. 현재까지 성공적으로 판매된 수량은 여전히 한 자릿수에 불과하다.	Lee Armanomics' debut custom bow, crafted to the user's exact measurements and requiring specific physical traits. Sales are currently still in the single digits.						0	
gun9255	泡泡机	泡泡機	バブルマシン	버블 블래스터	Bubble Blaster						0	3.0凯西娅武器
gun9255_des	在武器复古潮流兴起时诞生的武器，以其符合“重火力”刻板印象的外形迅速获得大众的喜爱	在武器復古潮流興起時誕生的武器，以其符合「重火力」刻板印象的外形迅速獲得大眾的喜愛	武器レトロブームの中で生まれた、いかにも「重火力」らしいビジュアルが大衆の心をつかんでいる。	복고풍 무기의 유행 속에서 탄생한 이 무기는 '중화력'이라는 고정관념에 부합하는 외형으로 빠르게 대중의 인기를 끌었다.	Developed during the retro weapon trend, it gained rapid popularity with its design that embodies the stereotypical aesthetics of heavy firepower.						0	3.0凯西娅武器
gun9001	视觉威慑	視覺威懾	ビジュアルインパクト	아이리스 졸트	Iris Jolt						0	3.0凯西娅武器
gun9001_des	结合新式材料和经典构造的各自优势，几乎成为了新一代重型单兵武器的标杆	結合新式材料和經典構造的各自優勢，幾乎成為了新一代重型單兵武器的標竿	新素材とクラシックな構造の利点を融合させた設計により、新世代の重火力武器の新たな基準を築きつつある。	최신 소재와 고전적인 구조의 장점을 결합한 이 무기는 거의 차세대 중화기 무기의 기준이 되었다.	Combining modern materials with classic engineering, it has become a benchmark for next-generation heavy infantry weapons.						0	3.0凯西娅武器
gun9002	无限之日	無限之日	無限の日	무한의 시간	Infinite Chronos						0	3.0凯西娅武器
gun9002_des	另辟蹊径枪管降温专利加上换弹更便捷的弹鼓专利，使其在连续射击时长方面确实是业内顶尖，当然威力是另外一回事	另闢蹊徑槍管降溫專利加上換彈更便捷的彈鼓專利，使其在連續射擊時長方面確實是業內頂尖，當然威力是另外一回事	独自の銃身冷却技術と、迅速な再装填を可能にするドラム型弾倉の特許を組み合わせ、業界トップクラスの連続射撃時間を誇る。火力は評価が分かれる。	특허받은 독창적인 총열 냉각 기술과 신속하고 간편한 드럼 탄창 교체 시스템을 결합하여, 연속 사격 지속력 측면에서는 확실히 업계 최고 수준에 달했다. 물론 위력은 별개의 문제이다.	Featuring proprietary cooling and rapid-drum reload systems, it ranks among the top of the industry in sustained firing duration — though not quite the best in terms of power.						0	3.0凯西娅武器
gun9003	速旋青雨	速旋青雨	蒼雨のロンド	짙푸른 폭풍	Cobalt Cyclone						0	3.0凯西娅武器
gun9003_des	曾经差点被拒绝定做的武器，结构的复杂远超其外观所能呈现，售后配有专属团队进行保养，目前是世界树在阴极科技下过的最贵单兵武器订单	曾經差點被拒絕定做的武器，結構的複雜遠超其塗裝所能呈現，售後配有專屬團隊進行保養，目前是世界樹在陰極科技下過的最貴單兵武器訂單	かつて製造を断られそうになった伝説の武器。外見からは想像できないほど複雑な構造を持ち、専属チームによるメンテナンスが施されている。現在、ユグドラシル社がカソードテクノロジー社に発注した最も高額な単兵武器である。	맞춤형 제작이 거부될 뻔했던 무기로, 외관으로는 예측할 수 없는 복잡한 구조를 가지며, 전담 관리팀에서 애프터서비스까지 제공한다. 지금까지 위그드라실이 케소드 테크윈에 발주된 가장 비싼 개인 무기 주문이다.	Nearly rejected for production, its complexity far exceeds its appearance, requiring dedicated after-sales maintenance. It holds the record as Yggdrasil's most expensive order for an infantry unit weapon from Cathode Technologies.						0	3.0凯西娅武器
gun10255	极锋	極鋒	極鋒	예봉	Keen Edge						0	3.5武器
gun10255_des	南向工业对飞剑的初次尝试，完成了飞剑的基础功能	南向工業對飛劍的初次嘗試，完成了飛劍的基礎功能	南向工業が初めて開発した飛剣の原初モデル。基本的な機能を一通り備えている。	남향 공업이 비행검에 대한 첫 시도로, 비행검의 기본 기능을 갖춘 작품이다.	Souinco Industries' first attempt at a flying sword, achieving basic functionality.						0	3.5武器
gun10001	重锐	重銳	重鋭	기봉	Crashblade						0	3.5武器
gun10001_des	南向工业的升级款飞剑，同时也是面向市场的量产化飞剑，优化了使用手感和内部配件，使其在如今的武器市场中占有一席之地	南向工業的升級款飛劍，同時也是面向市場的量產化飛劍，優化了使用手感和內部配件，使其在如今的武器市場中占有一席之地	南向工業が改良した飛剣であり、市場向けの量産モデル。操作性と内部パーツを最適化し、今や武器市場で確固たる地位を築いている。	남향 공업에서 출시한 업그레이드 버전의 비행검이자 시장을 향해 출시된 양산형 비행검으로, 사용감과 내부 부품을 최적화하여 오늘날의 무기 시장에서 확고한 입지를 다졌다.	An upgraded flying sword from Souinco Industries and the company's mass-produced model. Its handling and internal components have been optimized, securing its place in today's weapon market.						0	3.5武器
gun10002	铁戒之刃	鐵戒之刃	鉄戒の刃	아이언 이딕트	Iron Edict						0	3.5武器
gun10002_des	专供制式作战的飞剑，采用了枪械制造的生产线和高强度材料，李氏防务同时安排团队为其设计了全新的作战体系，来作为它的售后服务	專供制式作戰的飛劍，採用了槍械製造的生產線和高強度材料，李氏防務同時安排團隊為其設計了全新的作戰體系，來作為它的售後服務	制式戦闘用に特化した飛剣。銃火器の生産ラインと高強度素材を採用し、李氏防衛の専任チームが新たな戦闘システムを設計し、アフターサービスとして提供している。	표준화된 전투 전용인 비행검으로, 총기 제조에 사용되는 생산 라인과 고강도 재료를 사용하였다. 이와 동시에 리 방산업체는 새로운 전투 시스템을 설계하는 팀을 구성하여 애프터 서비스를 제공하도록 했다.	A flying sword built for standardized combat operations, produced on firearms manufacturing lines with high-strength materials. Lee Armanomics further provides a newly developed combat system, delivered as part of its post-sale support.						0	3.5武器
gun10003	星渊月刃	星淵月刃	星月ノ刃	스타문 블레이드	Moonwake Blade						0	3.5武器
gun10003_des	参考了幻想题材动画作品对于剑的想象，以及某人对于剑一定要发光的执念。新的技术突破也让飞剑的操纵变得极为简便，并且大幅增加了作战机动性	參考了幻想題材動畫作品對於劍的想像，以及某人對於劍一定要發光的執念。新的技術突破也讓飛劍的操縱變得極為簡便，並且大幅增加了作戰機動性	ファンタジー作品における剣のイメージと、光る剣という誰かの執念を形にした飛剣。研究開発の成果により、操作性と戦闘時の機動性が大幅に向上した。	판타지 애니메이션 속 이미지와 검은 꼭 빛나야 한다는 누군가의 집착을 반영한 결과물이다. 새로운 기술 돌파에 힘입어 비행검을 매우 쉽게 조종할 수 있으며 전투 기동성이 크게 향상되었다.	Inspired by fantasy anime swords and one particular otaku's obsession with a glowing blade, this flying sword uses groundbreaking technology that makes it much easier to wield, greatly boosting combat mobility.						0	3.5武器
type_1	冲锋枪	衝鋒槍	サブマシンガン	기관단총	Submachine Gun						0	
type_2	狙击枪	狙擊槍	スナイパーライフル	저격총	Sniper Rifle						0	
type_3	霰弹枪	霰彈槍	ショットガン	산탄총	Shotgun						0	
type_4	手枪	手槍	ピストル	피스톨	Pistol						0	
type_5	突击步枪	突擊步槍	アサルトライフル	돌격 소총	Assault Rifle						0	
type_6	弩	弩	クロスボウ	석궁	Crossbow						0	
type_7	双枪·冲锋枪	雙槍·衝鋒槍	デュアルサブマシンガン	쌍·기관단총	Dual Submachine Guns						0	
type_8	弓	弓	アーチェリー	활	Bow						0	
type_9	格林机枪	格林機槍	ガトリングガン	개틀링 건	Gatling Gun						0	
type_10	飞剑	飛劍	飛剣	비행검	Flying Sword						0	
