字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
page1.1	想象力……想象力……	想像力……想像力……	想像力……想像力……	상상력… 상상력…	Imagination... Imagination...						0	3.0版本随机事件
page1.2	……?	……？	……?	……?	...?						0	3.0版本随机事件
page1.3	啊，原来如此，只要借用想象力的话就能和分析……	啊，原來如此，只要借用想像力的話就能和分析……	あっ、そうか……想像力さえあれば、分析員と……	아, 그렇구나. 상상력을 빌리기만 한다면 분석가랑…	Ah! That's it. If I just use some imagination, I can even simulate—						0	3.0版本随机事件
page1.4	晴，你在房间吗？还好嘛？	晴，你在房間嗎？還好嗎？	晴、部屋にいるのか？具合はどう？	하루 씨, 방에 있어요? 괜찮아요?	Haru, you in there? Is everything okay?						0	3.0版本随机事件
page1.5	唔，呜哇！！！	唔，嗚哇！！！	う、うわ！	으, 으앗!!!	Wahh—!!!						0	3.0版本随机事件
page1.6	分，分析员这么晚了有什么事吗，我记得今晚你不是要陪芙提雅特训……	分、分析員這麼晚了有什麼事嗎，我記得今晚你不是要陪芙提雅特訓……	分析員、こんな時間にどうしたんだ、今夜はフリティアと特訓じゃ……	분, 분석가, 이렇게 늦은 시간에 무슨 일이야? 오늘 저녁에 프티야랑 특훈 한다고 하지 않았나…	Adjutant!? What are you doing here so late? Weren't you supposed to be on a special training with Fritia?						0	3.0版本随机事件
page1.7	已经结束了。路过时听到你房间有动静，有点担心。	已經結束了。路過時聽到你房間有動靜，有點擔心。	もう終わった。通りかかったら部屋の中から音がしたから、ちょっと気になって。	이미 끝났어요. 지나가다 하루 씨 방에서 소리가 들려서 걱정됐거든요.	We just finished. I was passing by and heard noises from your room, so I thought I'd check up on you.						0	3.0版本随机事件
page1.8	是，是吗……抱歉，刚刚稍微有点太兴奋了。	是、是嗎……抱歉，剛剛稍微有點太興奮了。	そ、そうか……すまない、少し興奮してしまって。	그, 그렇군… 미안, 아까 조금 흥분했나 봐.	Ah. Sorry, I just got a little... carried away.						0	3.0版本随机事件
page1.9	兴奋……话说晴刚刚在做什么呢？	興奮……話說晴剛剛在做什麼呢？	興奮……晴は何をしてたんだ？	흥분이라… 그나저나 하루 씨, 방금 뭘 하고 있었어요?	Carried away? What were you doing, Haru?						0	3.0版本随机事件
page1.10	只是在锻炼自己的想象力而已。	只是在鍛鍊自己的想像力而已。	想像力のトレーニングを。	그냥 상상력을 좀 단련하고 있었어.	Doing an imagination training.						0	3.0版本随机事件
page1.11	想象力？	想像力？	想像力？	상상력?	Imagination training?						0	3.0版本随机事件
page1.12	嗯，最近稍微研究了大家的训练方式，发现薇蒂雅的方法特别有效。	嗯，最近稍微研究了大家的訓練方式，發現薇蒂雅的方法特別有效。	最近、みんなの訓練方法を研究していて、ヴィディアのやり方が一番効果があると分かったんだ。	응. 요즘 다른 사람들의 훈련 방식을 좀 연구해 봤는데, 비디야의 방법이 특히 효과적이더군.	Yup. I've been studying everyone else's training methods lately. Vidya's approach is shockingly effective.						0	3.0版本随机事件
page1.13	通过想象力，似乎可以模拟出超出虚拟系统框架的敌人呢！	透過想像力，似乎可以模擬出超出虛擬系統框架的敵人呢！	想像力を使えば、仮想システムの限界を超えた敵まで再現できるらしい！	상상력을 통해 가상 시스템의 틀을 넘어선 적까지 시뮬레이션할 수 있던걸!	With enough imagination, you can simulate enemies beyond the capacity of the virtual combat framework!						0	3.0版本随机事件
page1.14	啊~听起来很有趣。所以刚才是在想象和我对战吗？	啊~聽起來很有趣。所以剛才是在想像和我對戰嗎？	へぇ、面白そうだ。なら、さっきは私と戦っているところを想像していたのか？	아~ 흥미로운데요? 그래서 방금 저와의 대결을 상상하고 있었어요?	Ah. Sounds interesting. So, you were imagining me as your opponent?						0	3.0版本随机事件
page1.15	不，不是那样的！……等等，某种意义上也算……	不、不是那樣的！……等等，某種意義上也算……	ち、違う！……いや、ある意味そうかもしれないな……	아니, 그게 아니야!… 잠깐, 어떻게 보면 맞긴 한데…	No, not like that... But, well, maybe yes, in a sense...						0	3.0版本随机事件
page1.16	没错，我确实在想象以分析员为"对手"的情景。	沒錯，我確實在想像以分析員為「對手」的情景。	そう、分析員を「対戦相手」にイメージしていた。	맞아, 분석가를 '상대'로 한 상황을 상상하고 있었어.	That's right. I was actually imagining what it'll be like to have you as my "opponent."						0	3.0版本随机事件
page1.17	原来如此……不过现在，应该不需要靠想象了吧？	原來如此……不過現在，應該不需要靠想像了吧？	なるほど……でも今は、もう想像する必要もないよな？	그렇군요… 그런데 이제는 상상할 필요가 없겠는데요?	I see. But now you don't have to imagine, I think?						0	3.0版本随机事件
page1.18	哎？！……嗯，你说得对！	欸？！……嗯，你說得對！	えっ……ああ、確かに！	어?!… 응, 맞아!	Eh!? Y—You're right!						0	3.0版本随机事件
page1.19	那就失礼了，分析员！今晚请务必再陪我进行一次"特训"！	那就失禮了，分析員！今晚請務必再陪我進行一次「特訓」！	じゃあ、分析員、今夜もぜひ「特訓」をお願いしたい！	그럼 실례할게, 분석가! 오늘 밤엔 꼭 나와 같이 '특훈'을 해줬으면 좋겠어!	Then, forgive me, Adjutant! Please join me for another round of special training.						0	3.0版本随机事件
page1.20	之后，这场“特训”一不小心便持续到次日清晨……	之後，這場「特訓」一不小心便持續到次日清晨……	そして——この「特訓」は、気がつけば夜明けまで続いていた……	그리고 이 '특훈'은 다음 날 아침까지 이어지고 말았다…	And before anyone knew it, the training session lasted until dawn.						0	3.0版本随机事件
