字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	装甲车最终抵达了荒漠的边界。	裝甲車最終抵達了沙漠的邊界。	やがて装甲車は荒れ野の境界に辿り着いた。	장갑차가 황량한 사막의 경계선에 도달했다.	Our armored vehicle finally reached the edge of the desert.						0	2.6版本外传故事
2	这里并没有什么特别的地方，放眼望去，前方依然是看不到尽头的黄沙。	這裡並沒有什麼特別的地方，放眼望去，前方依然是看不到盡頭的黃沙。	境界とは言え、特に景色が変わらなかった。見渡す限り、相変わらず果てしない砂地が広がっていた。	이곳도 특별한 건 없었다. 멀리 바라봐도 황사만 끝없이 펼쳐져 있을 뿐이다.	There was nothing particularly remarkable about this place — just endless yellow sand stretching as far as the eye could see.						0	2.6版本外传故事
3	但我和恩雅都沉默下来。我们都很清楚，这里的确就是这个世界的终点了。	但我和恩雅都沉默下來。我們都很清楚，這裡的確就是這個世界的終點了。	車内を沈黙が流れる。ここがこの世界の終わりだということを、二人ともはっきりと分かっている。	하지만 나와 엔야는 아무 말도 하지 않았다. 우리는 이곳이 이 세계의 종점이라는 것을 잘 알고 있었기 때문이다.	But Enya and I fell silent. We both knew — this was the end of this world.						0	2.6版本外传故事
4	我加足了马力，装甲车无声地驰骋在荒漠之上，眼看离边界就只有一分钟不到的车程。	我加足了馬力，裝甲車無聲地馳騁在荒漠之上，眼看離邊界就只有一分鐘不到的車程。	アクセルを踏み込むと、装甲車は音もなく荒野を疾走し、境界まであと1分もかからない距離まで来た。	난 속력을 높였다. 장갑차는 소리 없이 황량한 사막을 달렸고, 경계선까지 1분도 걸리지 않을 정도의 거리에 다다랐다.	I pressed the gas pedal to the floor, and the armored vehicle sped silently across the desert, closing in on the edge within a minute.						0	2.6版本外传故事
5	我随即侧过身子，轻轻捂住了恩雅的眼睛，自己也闭上了双眼。	我隨即側過身子，輕輕摀住了恩雅的眼睛，自己也閉上了雙眼。	私は体を傾けてエンヤの目を手で覆い、そして目を閉じる。	난 몸을 살짝 옆으로 돌린 뒤, 엔야의 두 눈을 가렸고, 이내 나도 두 눈을 감았다.	I turned slightly, gently covering Enya's eyes with my hands, and closed my own as well.						0	2.6版本外传故事
6	亲爱的？	親愛的？	あなた？	자기야?	What are you doing, my darling?						0	2.6版本外传故事
7	对于我的动作，恩雅显然有些惊讶。	對於我的動作，恩雅顯然有些驚訝。	私の行動に、エンヤは明らかに驚いていた。	엔야는 갑작스러운 나의 행동 때문에 놀란 듯했다.	Enya was surprised by my actions, her voice soft but curious.						0	2.6版本外传故事
8	别怕，很快就好。	別怕，很快就好。	大丈夫さ。すぐに終わる。	금방 끝나니 겁먹지 마요.	Don't worry, it'll be over soon.						0	2.6版本外传故事
9	我不是害怕，我只是在想……	我不是害怕，我只是在想……	べつに、怖いわけじゃないんですが、ただ……	무서운 게 아니라 그냥…	I'm not afraid. I'm just thinking of...						0	2.6版本外传故事
10	她抓住了我的手，言语中带着难以言喻的平静。	她抓住了我的手，言語中帶著難以言喻的平靜。	不思議なほどに穏やかな声でそう言うと、エンヤは私の手を握った。	그녀는 나의 손을 잡았고, 그녀의 말투는 왠지 모르게 평온했다.	She grabbed my hand, her voice carrying an odd, almost unexplainable calm.						0	2.6版本外传故事
11	你在做不确定的事情时，总是会闭上眼睛。	當你在做不確定的事情時，總是會閉上眼睛。	分析員って、不確かなことをするときに、いつも目を閉じちゃいますね。	넌 불확실한 일을 할 때마다 항상 눈을 감잖아.	How you always close your eyes when you're about to do something you're not sure about.						0	2.6版本外传故事
12	但我想，不需要抗拒这里的一切，我们应该也可以出去。	但我想，不需要抗拒這裡的一切，我們應該也可以出去。	でも私は、こうしなくても、きっと何か別の方法でここから出られると思います。	근데 난 이곳의 모든 것을 받아들이지 않아도, 이곳을 나갈 수 있다고 생각하거든.	But I think... we don't need to resist everything here to get out.						0	2.6版本外传故事
13	什……	什……	なっ――	무슨…	What do y—						0	2.6版本外传故事
14	来不及追问，车子便穿过了边界，周围的一切顿时被光芒笼罩。	來不及追問，車子便穿過了邊界，周圍的一切頓時被光芒籠罩。	その言葉の意味を問おうと声を発したその時には、すでに車は境界線を越えて眩しい光に包まれていた。	미처 질문하기도 전에, 차량은 경계선을 넘었고, 주변이 밝은 빛으로 뒤덮였다.	Before I could ask more, the vehicle crossed the boundary, and everything around us was suddenly engulfed in a bright light.						0	2.6版本外传故事
15	再睁开眼时，我们早已不在装甲车内。	再睜開眼時，我們早已不在裝甲車內。	再び目を開けると、またどこか別の場所だった。	눈을 떴을 때, 우리는 더 이상 장갑차 안이 아니었다.	When I opened my eyes again, we were no longer in the armored vehicle.						0	2.6版本外传故事
16	残破的建筑，空无一人的街道，损毁的汽车……熟悉的一切再次毫无保留地出现在我们眼前。	殘破的建築，空無一人的街道，損壞的汽車……熟悉的一切再次毫無保留地出現在我們眼前。	倒壊した建物、人気のない通り、ぐしゃぐしゃに壊れた車……見慣れた光景だ。	파괴된 건축물, 아무도 없는 거리, 파손된 차량… 익숙한 모습이 다시 한번 우리 눈앞에 나타났다.	The familiar sight of crumbling buildings, empty streets, and destroyed cars reappeared before us.						0	2.6版本外传故事
17	<span color="#ee4735">显然，我们回到了16区。</>	<span color="#ee4735">顯然，我們回到了16區。</>	<span color="#ee4735">どうやら、エリア16に戻れたようだ。</>	<span color="#ee4735">16구역으로 돌아온 게 확실했다.</>	<span color="#ee4735">Evidently, we had returned to Zone 16.</>						0	2.6版本外传故事
18	我第一时间朝着恩雅看去，如今我们回到了现实，那她的记忆也应该恢复了才对。	我第一時間朝著恩雅看去，如今我們回到了現實，那她的記憶也應該恢復了才對。	私はすぐにエンヤのほうを見た。現実に戻った今、彼女の記憶も回復しているはずだ。	난 곧바로 엔야를 쳐다봤다. 이제 현실로 돌아왔으니 그녀의 기억도 원래대로 돌아왔을 것이다.	I immediately turned to Enya. Now that we were back in the real world, her memories should have been restored.						0	2.6版本外传故事
19	我刚才……那是……	我剛才……那是……	さっきのは……いったい……	방금… 그건…	I... What was that...?						0	2.6版本外传故事
20	不出所料，恩雅难以置信地看向周围，又伸出手看了看自己，她脸上的表情与我在木屋里“回忆”起不存在的记忆时的表情几乎一模一样。	不出所料，恩雅難以置信地看向周圍，又伸出手看了看自己，她臉上的表情與我在木屋裡「回憶」起不存在的記憶時的表情幾乎一模一樣。	信じられないとでも言うような顔で周りを見渡して、エンヤは自分の手に目を落とした。小屋でなかったはずの記憶を「思い出した」時の私も、たぶん同じ顔だっただろう。	예상대로 엔야는 믿을 수 없다는 듯 주변을 둘러봤고, 손을 뻗어 자신을 살펴봤다. 그녀의 표정은 내가 오두막에서 존재하지 않았던 기억을 '회상'할 때와 똑같았다.	As I expected, her eyes widened in disbelief as she looked around, extending her hands and staring at them for a while. Her expression mirrored mine when I "recalled" my illusory memories back in the cabin.						0	2.6版本外传故事
b-1											0	2.6版本外传故事
21	抱住她	抱住她	抱きしめる	그녀를 안아주기	Hold her						0	2.6版本外传故事
22	好了，都结束了。	好了，都結束了。	大丈夫だ、エンヤ。もう終わったんだ。	이제 다 끝났어요.	It's okay. It's all over now.						0	2.6版本外传故事
23	我紧紧抱住恩雅，一下一下地拍着她的后背，感受着她的颤抖慢慢平息。	我緊緊抱住恩雅，一下一下地拍著她的背，感受她的顫抖慢慢平息。	私はエンヤを強く抱きしめた。背中を優しく叩いていると、腕の中から感じる微かな震えがだんだんと消えていった。	난 엔야를 품에 안고 그녀의 등을 천천히 다독였고, 그녀의 떨림이 점차 줄어드는 것을 느꼈다.	I held her tightly in my embrace, gently patting her back to soothe her. I could feel her trembling form slowly begin to calm down.						0	2.6版本外传故事
24	我们刚才只是做了一个很长的梦，一切都是16区的模因所导致的。	我們剛才只是做了一個很長的夢，一切都是16區的迷因所導致的。	さっきのはただの夢だ。すべてはエリア16のミームのせいだ。	방금은 그냥 엄청 긴 꿈을 꾸었다고 생각해요. 모든 게 다 16구역의 밈 때문에 일어난 일이에요.	We had a really long dream. Everything in that dream was fabricated by the memes in Zone 16.						0	2.6版本外传故事
25	或许，还有一部分原因是恩雅当时想要保护我的愿望所产生的剧烈的情绪波动，但我并没有将这个猜测说出口。	或許，還有一部分原因是恩雅當時想要保護我的願望所產生的劇烈的情緒波動，但我並沒有將這個猜測說出口。	おそらく、私を守りたいという意思から生まれた彼女の激しい情動の原因もあるだろうと思ったが、ここは伏せたほうが無難なのだろう。	그중 일부는 엔야가 나를 보호하고 싶은 갈망 때문에 생긴 엄청난 감정 파동 때문인 것 같았지만, 그 추측은 따로 말하지 않았다.	Although, I suspected that Enya's desperate desire to protect me also played a part in creating the illusion. But I didn't voice this conjecture.						0	2.6版本外传故事
26	我们……从来没有一起去过什么荒漠，也没有自己建起木屋，是吗？	我們……從來沒有一起去過什麼荒漠，也沒有自己蓋木屋，是嗎？	……つ、つまり、あの荒野に行ったことも、自分たちで小屋を建てたことも、全てなかったこと、ですか……？	우리… 한 번도 같이 황량한 사막에 간 적도 없고, 오두막을 지은 적도 없었던 거야?	We... never went to the desert together, and we never built our own cabin, did we?						0	2.6版本外传故事
27	那些，只不过是我自己的幻想……	那些，只不過是我自己的幻想……	全てが、私の想像でしたか……	그건 그냥 나의 환상이었던 거구나…	Those were nothing more than my own fantasies...						0	2.6版本外传故事
28	但恩雅，你的幻想的确把我从危险中拯救了出来。	但恩雅，你的幻想的確把我從危險中拯救了出來。	でもその想像が、私を危険から救ってくれたのは確かだ。	하지만 엔야의 환상이 저를 위험 속에서 구해냈어요.	But Enya, your fantasies did save me from danger.						0	2.6版本外传故事
29	我低下头，捧住了恩雅的脸。	我低下頭，捧住了恩雅的臉。	私は頭を俯かせて、エンヤの頬を両手で包み込んだ。	난 고개를 숙이고 손으로 엔야의 얼굴을 감쌌다.	I lowered my head, gently cupping her face in my hands.						0	2.6版本外传故事
30	如果没有恩雅在的话，我脑中那些混乱的模因很可能已经摧毁了我的意识。	如果沒有恩雅在的話，我腦中那些混亂的迷因很可能已經摧毀了我的意識。	エンヤがいなかったら、おそらく今ごろ私は、さっき吸収したミームに意識を破壊されていただろう。	만약 엔야가 없었더라면 머릿속을 어지럽히는 밈이 제 의식을 파괴했을 수도 있어요.	If it weren't for you, the memetic chaos in my mind might have destroyed my consciousness entirely.						0	2.6版本外传故事
31	……	……	……	…	...						0	2.6版本外传故事
32	恩雅沉默着，握紧了自己的拳头。正当我担心起她的状态时，她忽然抬起手，用力揉了揉自己的脸。	恩雅沉默著，握緊了自己的拳頭。正當我擔心起她的狀態時，她忽然抬起手，用力揉了揉自己的臉。	エンヤは無言のまま拳を握りしめた。大丈夫かと心配していたら、エンヤは突然手を持ち上げ、むにむにと頬を揉んだ。	엔야는 아무 말 없이 주먹을 꽉 쥐었다. 그녀의 상태가 걱정되려던 그때, 그녀는 갑자기 손을 들어 자신의 얼굴을 문질렀다.	Enya remained silent, clenching her fists. Just as I began to worry, she suddenly raised her hands and began to vigorously rub her own face.						0	2.6版本外传故事
33	总是以姐姐自居的恩雅很少做出如此可爱的动作，我不由得露出了微笑。	總是以姊姊自居的恩雅很少做出如此可愛的動作，我不禁露出了微笑。	いつもお姉さん風を吹かすエンヤがこんなに可愛い仕草をするとは。思わず口元が緩んでしまう。	항상 누나처럼 행동하던 엔야가 이렇게 귀여운 모습을 보이자, 나도 모르게 웃음이 터져 나왔다.	It was a surprisingly adorable gesture, something Enya, always the mature one, rarely did. I couldn't help but smile at the sight of it.						0	2.6版本外传故事
34	我还要保护分析员，必须要打起精神来。	我還要保護分析員，必須打起精神來。	しっかりして、私。分析員を無事に守らなきゃ。	난 계속 분석가를 보호해야 하니까 정신 차려야 해.	I must protect the Adjutant. Get yourself together, Enya.						0	2.6版本外传故事
35	她一边说着，一边环顾起四周。	她一邊說著，一邊環顧起四周。	自分を元気づけるように呟いて、エンヤは辺りを見回した。	그녀는 이렇게 말하며 주변을 살폈다.	Giving herself a little pep talk, she scanned our surroundings.						0	2.6版本外传故事
36	我能感觉到这里的泰坦物质浓度很高，所以我们应该比之前更靠近16区的中心。	我可以感覺到這裡的泰坦物質濃度很高，所以我們應該比之前更靠近16區的中心。	タイタン物質の濃度が高くなってきています。たぶんエリア16の中心部に近づいてきているんでしょうね。	이곳의 타이탄 물질 농도가 짙어진 게 느껴져, 아마 전보다 16구역 중심에 더욱 가까워졌을 거야.	I can feel it — the Titagen contamination is intense here. We must be getting closer to the center of Zone 16.						0	2.6版本外传故事
37	说完，她又凑到我的身前，在我身上摸索起来。	說完，她又湊到我的身前，在我身上摸索。	そう言って近寄ってくる。そして私の体中のポケットをまさぐり始めた。	말을 마친 후, 그녀는 다시 다가오더니 나의 몸을 더듬었다.	With that, she leaned in and began feeling around my body.						0	2.6版本外传故事
38	你要找什么？	你要找什麼？	何を探しているんだ？	뭘 찾는 거예요?	What are you looking for?						0	2.6版本外传故事
39	通讯终端……我的应该是弄丢了。	通訊終端機……我的應該是弄丟了。	通信端末……私のはどこかで無くしてしまったようで……	통신 단말기… 내 단말기는 잃어버린 거 같아.	Your terminal... I must have lost mine.						0	2.6版本外传故事
40	我从口袋中拿出终端递给了她，她快速戳了两下，又很快摇了摇头。	我從口袋中拿出終端遞給了她，她快速戳了兩下，又很快搖了搖頭。	ポケットから取り出して差し出した端末を受け取って、ぱぱっと画面を数回かタップするとエンヤは首を横に振った。	난 주머니에서 단말기를 꺼내 건네주었고, 그녀는 빠르게 조작을 하더니 이내 고개를 저었다.	I fished my terminal from my pocket and handed it to her. She swiftly tapped the screen a few times, then shook her head.						0	2.6版本外传故事
41	不行，这里果然还是没办法发出通讯。	不行，這裡果然還是沒辦法發出通訊。	やっぱりダメみたいです。ここでも通信が繋がりません。	안돼, 역시나 통신이 되지 않아.	No surprise there... still no signal.						0	2.6版本外传故事
42	当务之急，是尽快撤离到城市外围，在通讯不会受到干扰的地方与茉莉安取得联系。	當務之急，是盡快撤離到城市外圍，在通訊不會受到干擾的地方與茉莉安取得聯繫。	一刻も早く周辺に撤退して、通信が干渉されない場所からマリアンちゃんたちと連絡を取らないと……	일단은 도시 외곽으로 철수하자. 통신 교란이 없는 곳으로 돌아가 마리안과 연락하는 게 급선무야.	We need to get to the periphery ASAP and find a spot with no comms interference so we can get in touch with Marian.						0	2.6版本外传故事
43	现在……没有时间留给我自责。	現在……沒有時間留給我自責。	今は……自責なんてしている場合では……	지금은… 자책할 시간도 없어.	There's no time for me to dwell on my mistake.						0	2.6版本外传故事
44	在说这些话时，她的眼中还带着未干的泪花，但这丝毫没有影响恩雅眼中的决意。	在說這些話時，她的眼中仍帶著未乾的淚花，但這絲毫沒有影響恩雅眼中的決意。	決意の籠った声が静かに響いた。よく見るとその目には薄い涙の膜が張っている。	그 말을 하는 엔야의 눈가에는 눈물이 맺혀있었지만, 그녀의 결코 결의는 꺾이지 않은듯했다.	As she spoke, traces of tears still lingered in her eyes, but it didn't diminish the resolve in her gaze one bit.						0	2.6版本外传故事
45	的确，现在纠结不定，反倒是我太小看恩雅了。	的確，現在糾結不定，反倒是我太小看恩雅了。	確かに、今ここで迷っていては、エンヤのことを見くびることになるのではないか。	하긴 지금 망설이면서 결단을 내리지 못할 것이라고 생각하는 건 오히려 엔야를 너무 얕잡아본 것이다.	Right. By holding back to spare Enya's feelings, I had underestimated her.						0	2.6版本外传故事
46	我一直都知道，恩雅·墨尔菲，从来不是一个会因为挫折就放弃前进的人。	我一直都知道，恩雅·墨爾菲，從來不是一個會因為挫折就放棄前進的人。	エンヤ・マーフィーは、これぐらいでくじけるような人間じゃないと、ずっと前から知っていたはずだ。	난 엔야 머피가 좌절은 하지만 전진을 포기하는 사람이 아니라는 걸 잘 알고 있었다.	I had always known that Enya Murphy was never one to quit in the face of setbacks.						0	2.6版本外传故事
47	但我也清楚，这并不代表她不需要被照顾，只不过是因为她习惯了把伤疤藏在别人——甚至连自己都不容易看到的地方。	但我也清楚，這不代表她不需要被照顧，只不過是因為她習慣了把傷疤藏在別人——甚至連自己都不容易看到的地方。	いつも周りに気を遣って、優しく振る舞えたのは、自分の傷を隠してこそできたことだ。それは彼女のずば抜けた強さの何よりの証だ。	하지만 그렇다고 그녀에게 보살핌이 필요하지 않는다는 건 아니다. 단지 그녀는 다른 사람, 심지어 자신도 잘 보지 못하는 곳에 상처를 숨기는 데 습관되었을 뿐이다.	But I also understood that didn't mean she didn't need someone to take care of her. She had just grown used to hiding her wounds from others — and even from herself.						0	2.6版本外传故事
48	望着她伸来的手，我毫不犹豫地搭了上去，并用更加坚决的力度将她拉入怀中。	望著她伸來的手，我毫不猶豫地搭了上去，並用更堅決的力道將她拉入懷中。	差し出された手をためらうことなく握り、私は勢いよく彼女を抱き寄せた。	그녀가 뻗은 손을 바라보던 나는 망설임 없이 잡으며 힘을 주어 그녀를 품속으로 끌어안았다.	Looking at the delicate hand she reached out to me, I immediately took it and pulled her into my arms with even more determination.						0	2.6版本外传故事
49	我们出发吧，恩雅。	我們出發吧，恩雅。	さあ、行こう、エンヤ。	출발하죠, 엔야.	Let's go, Enya.						0	2.6版本外传故事
50	嗯，出发吧，分析员！	嗯，出發吧，分析員！	はい、分析員！	응, 출발하자, 분석가!	Okay. Let's go, Adjutant!						0	2.6版本外传故事
51	话虽如此，要找到前往城市外围的路却并不容易。	話雖如此，要找到前往城市外圍的路並不容易。	とはいえ、街の外周部へつながる道を見つけるのは簡単ではなかった。	하지만 도시 외곽으로 향하는 길을 찾는 건 그리 쉬운 일이 아니었다.	That being said, making our way to the periphery of the city wasn't going to be easy.						0	2.6版本外传故事
52	这座城市的中心被破坏得很严重，在钢筋水泥所组成的森林中，我们几乎无法辨认出方向。	這座城市的中心被破壞得很嚴重，在鋼筋水泥所組成的森林中，我們幾乎無法辨認出方向。	街の中心部はひどく破壊されていた。鉄筋コンクリートでできたジャングルの道なき道を歩いているうちに、いつの間に私たちは方向を見失ってしまっていた。	이 도시의 중심부는 이미 심하게 파괴되었고, 철근 콘크리트로 만들어진 숲속에서 방향을 구분하는 건 거의 불가능했다.	The city center was in ruins, and in the maze of steel and concrete, we could barely find our bearings.						0	2.6版本外传故事
53	现在只能走一步看一步，抱着这样的心情，我和恩雅挑选了一条相对宽敞的道路向前走去。	現在只能走一步看一步，抱著這樣的心情，我和恩雅挑選了一條相對寬敞的道路向前走去。	今は一歩一歩、着々と進むしかない。そんな半ば投げやりの気持ちで、私たちは路地から広い通りに出た。	지금은 어쩔 수 없이 한 걸음 한 걸음 나아갈 수밖에 없다. 이런 심정으로 나와 엔야는 비교적 넓은 도로를 골라 앞으로 걸어갔다.	At this point, all we could do was take it slow and focus on each step. With that in mind, Enya and I chose a relatively wide road and set off.						0	2.6版本外传故事
54	分析员，我在想一件事情。	分析員，我在想一件事情。	分析員、ひとつ気になることがあります。	분석가, 지금 신경 쓰이는 일이 하나 있어.	Adjutant, there's something I've been thinking about.						0	2.6版本外传故事
55	关于16区的模因吗？	關於16區的迷因嗎？	エリア16のミームのことか？	16구역의 밈에 관련된 건가요?	Is it about the memes in Zone 16?						0	2.6版本外传故事
56	是的，分析员应该也很在意吧。	是的，分析員應該也很在意吧。	ええ。分析員も気付いていると思いますが……	맞아, 분석가도 신경 쓰이지?	Yes, I thought you'd be concerned about it too.						0	2.6版本外传故事
57	我们从进入这里之后，一直被这所谓的模因牵着鼻子走，但归根结底，我们对模因还一无所知。	我們從進入這裡之後，一直被這所謂的迷因牽著鼻子走，但歸根結底，我們對迷因還一無所知。	ここに入ってからずっと、「ミーム」とやらにもてあそばれてきました。ですが私たちは今となっても、あの「ミーム」についてなにも知らないと言いますか……	이곳에 들어오고 나서부터, 밈이라는 것에 의해 끌려다녔는데, 결국은 밈에 대해 아는 게 아직 아무것도 없다는 거야.	Ever since we got here, we've been subjected to these so-called memes, but the truth is, we still don't know anything about them.						0	2.6版本外传故事
58	的确，我们对模因的认知几乎都是来自于莉琪，而她那样子，总给人一种不靠谱的感觉。	的確，我們對迷因的認知幾乎都是來自於莉琪，而她那樣子，總給人一種不靠譜的感覺。	確かに、ミームについてのことはほとんどリジから得たものだ。あの子の話を鵜呑みにするのは、どうにも心細い。	맞아요, 밈에 대한 지식도 다 리지가 알려준 거잖아요, 게다가 좀 못 미더운 느낌도 있고요.	True. Most of what we know about the memes comes from Lizzie, and she always gives off this... unstable vibe.						0	2.6版本外传故事
59	说到她，也不知道她现在跑到哪去了。	說到她，也不知道她現在跑到哪裡去了。	そういえばあの子、今頃はどこにいるのだろう。	그러고 보니 지금은 또 어디 갔는지 안 보이네요.	Speaking of her, I wonder where she is now.						0	2.6版本外传故事
60	莉琪很熟悉16区，我们和她分开时附近也没有敌人了，她应该不会有事。	莉琪很熟悉16區，我們和她分開時附近也沒有敵人了，她應該不會有事。	あの子なら、エリア16に詳しいようですし、はぐれた時も周りに敵がいなかったから、たぶん無事かと思います。	리지는 16구역에 익숙한 데다가, 우리와 떨어질 때 주변에 적이 없었으니 큰 문제는 없을 거야.	Lizzie knows Zone 16 well. When we parted, there weren't any enemies around, so she should be fine.						0	2.6版本外传故事
61	我是在担心，如果在我们前进时又出现了其他模因的影响，让我们和那支军方小队一样迷失方向，那就糟糕了。	我是在擔心，如果在我們前進時又出現了其他迷因的影響，讓我們和那支軍方小隊一樣迷失方向，那就糟糕了。	それよりもミームの影響が心配です。このまま進んで軍の小隊みたいに方向を見失ってしまったら厄介なことになるのではないかと。	난 우리가 앞으로 나아갈 때, 혹시 다른 밈의 영향을 받아 우리도 군부 소대처럼 방향을 잃을까 봐 걱정이야. 그럼 정말 큰 일이잖아.	What worries me is if another memetic illusion appears before we reach our destination, it might mislead us, and we could end up getting lost like the military team.						0	2.6版本外传故事
62	所以我想要了解更多关于模因的事情，如果能找到抵抗模因，甚至是能够反过来利用模因帮助我们的办法，就更好了。	所以我想要了解更多關於迷因的事情，如果能找到抵抗迷因，甚至是能夠反過來利用迷因幫助我們的辦法，就更好了。	だから、もっとミームについて知っておきたいと思いました。ミームの影響を打ち消す方法、さらには逆手にとって利用する方法を見つけられたら……	그래서 밈에 대해 조금 더 알고 싶어. 만약 밈에 대항하는 방법이나, 밈을 역으로 이용해 우리에게 도움이 될 수 있는 방법을 찾으면 더 좋고.	So, I want to learn more about the memes first. I'm hoping we can figure out a way to resist their influence. Or even make use of it to our advantage — that would be even better.						0	2.6版本外传故事
63	利用模因……	利用迷因……	ミームを利用する……	밈을 이용한다라…	Use the memes...						0	2.6版本外传故事
64	看来恩雅的想法比我预想的还要更激进一些。	看來恩雅的想法比我預想的還要更激進。	どうやら、エンヤの考えは私の思ったよりも攻め気なようだ。	엔야의 아이디어는 내가 생각했던 것보다 훨씬 더 과격한 것 같았다.	Enya's plan seemed even bolder than I had anticipated.						0	2.6版本外传故事
65	不过，现在应该也没有调查模因的机会了。	不過，現在應該也沒有調查迷因的機會了。	……といっても、今はミームについて調べる暇はなさそうですね。	하지만 지금은 밈을 조사할 기회조차 없잖아.	But I guess the opportunities to investigate the memes are all gone. We don't have a chance anymore.						0	2.6版本外传故事
66	不……硬要说的话，实际上是有的。	不……硬要說的話，其實是有的。	いや……強いて言えば、ある。	아뇨… 굳이 따지자면 방법이 있기는 해요.	Actually... we do. If we really want to.						0	2.6版本外传故事
67	哎？	哎？	え？	음?	Wait, what?						0	2.6版本外传故事
68	我停下步子，指了指自己的脑袋。	我停下步子，指了指自己的腦袋。	私は歩みを止め、自分の頭を指差した。	난 발걸음을 멈추고, 자기 머리를 가리켰다.	I stopped and pointed to my head.						0	2.6版本外传故事
69	那个光团中的被我吸收的模因，还有一部分残留在我的意识中。	那個光團中的被我吸收的迷因，還有一部分殘留在我的意識中。	あの光の塊から吸収したミームは、まだ一部残っている。	그 빛 응집체에서 흡수한 밈이 아직 제 의식 속에 조금 남아있거든요.	Some of the memetic energy I absorbed from that light vortex still lingers in my mind.						0	2.6版本外传故事
70	怎么会……！分析员，你现在有没有感觉哪里不舒服？	怎麼會……！分析員，你現在有沒有感覺哪裡不舒服？	そ、そんな……！分析員、どこか具合が悪いとか、ありますか？	어떻게…! 분석가, 혹시 어디가 불편하거나 그러지는 않아?	How could it be...!? Adjutant, how do you feel? Any discomfort?						0	2.6版本外传故事
71	我没事，大部分模因都已经消耗了，现在留下的已经不足以影响我。	我沒事，大部分的迷因都已經消耗了，現在留下來的已經不足以影響我。	大丈夫だ。ミームの大部分はすでに消したし、今残っている分は私に影響を与えるほどではない。	전 괜찮아요, 대부분의 밈은 다 사라졌고, 남은 밈은 저에게 큰 영향을 끼치는 건 아니라서요.	I'm fine. Most of the energy has already been consumed, and what's left is too weak to affect me.						0	2.6版本外传故事
72	而且，我应该还可以将这些残余的部分释放出来。	而且，我應該還可以將這些殘餘的部分釋放出來。	それに、私は残っているものを体から放出できるはずだ。	게다가 남아있는 밈을 방출할 수도 있을 것 같아요.	And now, I should be able to release it.						0	2.6版本外传故事
73	在此之前，我就在考虑是否要这样做。	在此之前，我就在考慮是否要這樣做。	前から、こうするべきかと考えていた。	그전까지만 해도 그렇게 할지 말지 고민했었다.	It was something I had been considering to do for a while.						0	2.6版本外传故事
74	这是一个能让我们调查模因的最好机会，但也伴随着风险。毕竟，谁也不知道这样做会造成什么影响。	這是一個能讓我們調查迷因的最佳機會，但也伴隨著風險。畢竟，誰也不知道這樣做會造成什麼影響。	ミームについて調べるならまたとないチャンスだ。唯一の気がかりはそのリスク。なにせ、その後何が起こるのか誰もわからない。	이건 밈을 조사할 수 있는 최적의 기회였지만 리스크가 있었다. 이렇게 하면 무슨 일이 일어날지 아무도 모르기 때문이다.	This could be the best shot we had to dig into the memes, but it might also be very risky. After all, we didn't know the possible consequences.						0	2.6版本外传故事
75	现在问题在于，我们要利用这些模因做什么？	現在問題在於，我們要利用這些迷因做什麼？	あとは、このミームはどう使うか、だな。	문제는 밈을 이용해서 무엇을 해야 하죠?	The question now is, what could we do with these memes?						0	2.6版本外传故事
76	从恩雅的表情来看，她应该已经有了答案。	從恩雅的表情來看，她應該已經有了答案。	顔を見ると、エンヤはもう見当がついているようだ。	엔야의 표정을 보니, 이미 생각해 둔 답이 있는 것 같다.	From the look on Enya's face, she seemed to already have an idea.						0	2.6版本外传故事
77	我在想，模因本身就是信息的话，分析员能试着改变意识中的那些模因吗？	我在想，迷因本身就是訊息的話，分析員能試著改變意識中的那些迷因嗎？	ただの推測ですが、ミームが情報体であることに間違いがなければ……分析員、意識に残っているミームを改変できないか、試してみたらどうですか。	만약 밈 자체가 정보라면, 분석가가 의식 속의 밈을 바꿔보면 어떨지 하는 생각을 하고 있었어.	I was thinking... if memes are just information, do you think you could try altering the ones in your mind?						0	2.6版本外传故事
78	果然和我想的一样……你想让我<orange>标记</>这些模因对吧？	果然跟我想的一樣……你想讓我<orange>標記</>這些迷因對吧？	ああ、私も同じこと思った。ミームに<orange>目印</>を付けるってことだろう。	역시 저랑 같은 생각을 하고 있었네요… 그러니까 밈에 <orange>표식</>을 남기라는 말이죠?	I was thinking the same... You want me to <orange>mark</> them, right?						0	2.6版本外传故事
79	嗯！就是这样。	嗯！就是這樣。	ええ、その通りです。	맞아! 바로 그거야.	Exactly!						0	2.6版本外传故事
80	在现代，生物学家研究某些野生动物时，会将部分个体捕获后为其戴上跟踪器，这样就能观测到这些动物的活动范围和生物习性。	在現代，生物學家研究某些野生動物時，會將部分個體捕獲後為其戴上追蹤器，這樣就能觀測到這些動物的活動範圍和生物習性。	動物学者が野生動物を研究する際に、種全体の生態を調べる手法として、個体を捕獲して追跡装置を取り付けることが多い。エンヤの提案はそれとよく似ている。	현대 사회에서, 생물학자들이 야생 동물을 연구할 때, 일부 개체를 포획한 후 추적 장치를 달아 동물들의 활동 범위와 생물학적 습성을 관찰하곤 한다.	In modern biology, when researchers study wild animals, they often capture some, attach trackers to them, and then release them back into their habitat to observe their movements and behavior.						0	2.6版本外传故事
81	我们现在要做的事情也很类似。恩雅是想让我标记模因后将它们释放出去，根据模因会自动向外传播的特性，只要追踪这些模因，就能利用它们找到离开城市的方向。	我們現在要做的事情也很類似。恩雅是想讓我標記迷因後將它們釋放出去，根據迷因會自動向外傳播的特性，只要追蹤這些迷因，就能利用它們找到離開城市的方向。	簡単に言うと、勝手に拡散するというミームの性質を利用し、ミームにマークを付けたうえで放出し、あとはそれを追跡すればここを脱せる道が見つかるということだ。	지금 우리가 할 일도 이것과 비슷하다. 엔야는 밈에게 표식을 남긴 다음 방출하고, 밈이 밖으로 전파되는 특성을 이용하여 밈을 추적하고, 그걸 이용해 도시를 떠날 수 있는 방향을 찾으려는 것이다.	What we were planning to do was quite similar. Enya wanted me to mark the memes and then release them. Since memes tend to spread on their own, we could track them and follow their path to find a way out of the city.						0	2.6版本外传故事
82	真是个好主意。	真是個好主意。	いい考えだな。	좋은 생각이네요.	It's a brilliant idea.						0	2.6版本外传故事
83	恩雅觉得，应该标记上什么信息比较好？	恩雅覺得，應該標記上什麼訊息比較好？	エンヤは、マークとしてどんな情報を加えればいいと思う？	그럼 엔야는 어떤 정보를 표식으로 남기는 게 좋을 거 같아요?	What kind of information do you think we should mark on them?						0	2.6版本外传故事
84	就选择“光”吧。	就選擇「光」吧。	それじゃ……「光」はどうでしょう。	'빛'으로 하자.	Let's go with "light."						0	2.6版本外传故事
85	在模因中加入“光”这个信息，这样的话，我们很容易就能看到。	在迷因中加入「光」這個訊息，這樣的話，我們很容易就能看到。	そしたらミームがはっきり見えるようになって、追跡しやすいんじゃないかと思いますので。	밈에 '빛'이라는 정보를 넣으면, 쉽게 확인할 수 있잖아.	If we encode "light" into the memes, it will be easy for us to spot and track them.						0	2.6版本外传故事
86	好，那么，现在就开始吧。	好，那麼，現在就開始吧。	わかった。とりあえずそうしてみる。	좋아요, 그럼 지금 바로 시작하죠.	Alright, let's do this.						0	2.6版本外传故事
87	我闭上了眼睛，在意识海中准确地抓住了那些模因。在心中想象着明亮的光照，又默念了几次光字之后，我将这些模因引导出了意识中。	我閉上了眼睛，在意識海中準確地抓住了那些迷因。在心中想著明亮的光照，又默念了幾次光字之後，我將這些迷因引導出了意識中。	私は目を閉じ、頭の中にあるミームへと意識を向ける。そして眩しい光を想像しながら「ひかり」と何度か暗唱して、ミームを自分の意識の外へと導いた。	난 눈을 감고, 의식의 바닷속에서 정확하게 밈을 잡아냈다. 그러고 나서 속으로 밝은 빛을 떠올렸고, 빛이라는 단어를 몇 번 읊은 뒤, 밈을 의식 밖으로 유도했다.	I shut my eyes and focused on the remaining memes in my mind. I imagined a bright light and whispered the word "light" several times before channeling the memes out of my consciousness.						0	2.6版本外传故事
88	模因再次流经了我的指尖，顺畅地向外涌出。	迷因再次流經了我的指尖，順暢地向外湧出。	するとミームは再び私の指先を流れ、滑らかに外へと流れ出た。	밈은 다시 한번 나의 손끝을 타고 흘러 순조롭게 밖으로 빠져나갔다.	The memetic energy flowed smoothly through my fingers, streaming outward once again.						0	2.6版本外传故事
89	由于我意识中的模因已经所剩无几，短短几秒我便感觉到模因已经全部离开了我的体内，我随即睁开了眼睛。	由於我意識中的迷因已經所剩無幾，短短幾秒我便感覺到迷因已經全部離開了我的體內，我隨即睜開了眼睛。	もともと残り僅かだったからか、たった数秒で体からミームが全部抜けて出ていったのを感じて、私は目を開ける。	의식 속 밈은 이미 얼마 남지 않은 상태여서, 불과 몇 초 만에 밈이 전부 나의 몸속에서 빠져나가는 게 느껴졌다. 밈이 모두 빠져나간 후, 난 눈을 떴다.	The remnants of the memes in my mind were faint, and it only took a few seconds for them to dissipate completely. I opened my eyes.						0	2.6版本外传故事
90	奇怪的是，眼前似乎什么也没发生。	奇怪的是，眼前似乎什麼事也沒發生。	ところがなぜか、目の前ではなにも起こらなかった。	이상한 건, 눈앞에는 아무런 변화도 일어나지 않았다.	To my surprise, nothing seemed to have changed.						0	2.6版本外传故事
91	恩雅，你感觉到什么不对劲的地方了吗？	恩雅，你感覺到什麼不對勁的地方了嗎？	エンヤ、何か感じたか？	엔야, 혹시 뭐 이상한 점 발견한 거 있어요?	Enya, do you sense anything unusual?						0	2.6版本外传故事
92	没有……目前没有。	沒有……目前沒有。	いえ……今のところは、特に。	아니… 아직은 없어.	No... Not yet.						0	2.6版本外传故事
93	恩雅不甘心地环顾了几圈，却仍是一无所获。	恩雅不甘心地環顧了幾圈，卻仍是一無所獲。	エンヤは諦めきれずにあたりを見回したが、やはり何も見つからないようで、不思議そうに口を開いた。	엔야는 아쉬운 듯 주변을 계속해서 살폈지만, 별다른 수확은 없었다.	Enya scanned the area, still expectant, but failed to find any trace of change.						0	2.6版本外传故事
94	“光”应该是很明显的信息才对，但怎么会……	「光」應該是很明顯的訊息才對，但怎麼會……	「光」を加えたから目立つようになったはずですが……なのにどうして……	'빛'이라면 정말 잘 보이는 정보인데, 왜…	Light should be an obvious signal, but... why isn't it working?						0	2.6版本外传故事
95	她几乎想要跳上附近的屋顶，好去查看更高的地方，我则哭笑不得地摁住了她的肩膀。	她幾乎想要跳上附近的屋頂，好去查看更高的地方，我則哭笑不得地摁住了她的肩膀。	言いながら高い場所から観察しようと思ったのか、隣の建物の屋根に登ろうとする。私はやむなく苦笑しながら彼女の肩を押さえて引き留める。	그녀는 더 높은 곳을 보기 위해 근처 건물 꼭대기 위로 뛰어 올라가려 했고, 난 안타까운 마음에 그녀의 어깨를 잡았다.	She looked like she was about to climb onto the nearest rooftop to get a better view. I gently held her shoulders to stop her, a helpless laugh escaping me.						0	2.6版本外传故事
96	没关系的，这毕竟只是一个拍脑袋想出来的办法，失败了也很正常。	沒關係的，這畢竟只是拍腦袋想出來的辦法，失敗了也很正常。	思いつきでやってみただけだし、失敗しても仕方ない。	괜찮아요, 이건 대충 짠 방법이잖아요. 실패해도 이상하지 않아요.	It's alright. It wasn't exactly a foolproof plan, so it's absolutely normal that it doesn't work.						0	2.6版本外传故事
97	接下来就找找路标之类的吧，就是可能要花点时间……	接下來就找找路標之類的吧，就是可能要花點時間……	あとは道しるべとかを探すしかない。ちょっと時間がかかるかもしれないけど……	시간은 좀 걸리겠지만 표지판 같은 걸 찾아보는 게 좋을 거 같아요…	Let's just look for guideposts or something. It might take a bit of time, though...						0	2.6版本外传故事
98	说到一半，我感觉恩雅忽然绷紧了身子。	說到一半，我感覺恩雅忽然繃緊了身子。	そう言った途端、急にエンヤの体がこわばったような気がした。	말하던 도중, 엔야의 몸이 갑자기 굳어진 게 느껴졌다.	Before I could finish, Enya suddenly tensed up.						0	2.6版本外传故事
99	我顺着她的目光看去，她紧盯着我们面前的街道，我却并没有察觉到有什么不对的地方。	我順著她的目光看去，她緊盯著眼前的街道，我卻沒有察覺到有什麼不對的地方。	彼女の視線の先を追うと、何ら変わりのない通りだ。おかしなところが何一つ見当たらない。	그녀의 시선은 우리 앞에 있는 거리를 향하고 있었고, 난 그녀의 시선을 따라 봤지만 이상한 점은 발견하지 못했다.	I followed her gaze. She was staring intently at the street in front of us, but I didn't see anything unusual.						0	2.6版本外传故事
100	就在这时，恩雅抬起手臂，指向了街角的路灯。	就在這時，恩雅抬起手臂，指向了街角的路燈。	怪訝に思っていると、エンヤは腕を上げて街角にある、チカチカしている街灯を指さした。	그 순간, 엔야는 팔을 들어 거리 모퉁이에 있는 가로등을 가리켰다.	Then, she raised an arm and pointed at a streetlight on the corner.						0	2.6版本外传故事
101	现在是白天，而不知什么时候，那路灯亮了起来。	現在是白天，不知什麼時候，那路燈亮了起來。	そうか。昼間なのに、街灯が灯っている。	지금은 대낮이었다, 하지만 가로등에는 어느새 불이 들어와 있었다.	It was daytime, yet at some point when we weren't looking, that streetlight had turned on.						0	2.6版本外传故事
102	分析员，我绝对不会看错的，那个路灯闪烁的频率……	分析員，我絕對不會看錯的，那個路燈閃爍的頻率……	分析員！見てください、あの街灯の点滅する頻度は……	분석가, 내가 잘못 봤을 리 없어, 저 가로등이 반짝거리는 빈도가…	Adjutant, I'm absolutely sure of this — the flicker of that streetlight...						0	2.6版本外传故事
103	那分明和我们一起看过的，那颗最亮的星星一样！	那明明跟我們一起看過的，那顆最亮的星星一樣！	分析員と一緒に見た、あの一番輝いた星と同じです！	분명 우리가 같이 봤던 가장 밝은 그 별의 빈도와 똑같아!	It's exactly like the brightest star we saw in the desert!						0	2.6版本外传故事
104	脑中的记忆瞬间鲜活起来。	腦中的記憶瞬間鮮活起來。	そう言われると、忘れかけた記憶が徐々に甦ってきた。	머릿속에 얼어붙은 기억이 순식간에 되살아났다.	Vivid memories surged back to me in an instant.						0	2.6版本外传故事
105	在荒漠之上，木屋附近的山坡，我的确指给恩雅看过一颗星星。	在荒漠之上，木屋附近的山坡，我的確指給恩雅看過一顆星星。	どこまでも広がる荒野の丘の上。ふたりで眺めた一番星。	황량한 사막 속, 오두막 근처의 산비탈에서 난 엔야에게 별을 가리켜 준 적이 있다.	In the desert, on the hillside near the cabin, I had pointed out a star to Enya.						0	2.6版本外传故事
106	不止一次，不止一天。	不只一次，不只一天。	それも一回だけではない。	한 번도 아니었고, 하루도 아니었다.	Again and again, on countless nights.						0	2.6版本外传故事
107	明知那是虚构的记忆，但此时此刻，我却能够清楚地感觉到那时候的心情。	明知那是虛構的記憶，但此時此刻，我卻能夠清楚地感覺到那時候的心情。	偽りの記憶だと分かっていても、今の私は、あの時の気持ちをはっきりと覚えている。	허구로 만들어진 기억이지만 지금 이 순간, 그때의 심정을 정확하게 떠올릴 수 있었다.	Though I knew it was a fabricated memory, in this moment, I could still feel it — just as vividly as before.						0	2.6版本外传故事
108	曾经照亮夜空的星星，如今也照亮了前进的道路。	曾經照亮夜空的星星，如今也照亮了前進的道路。	かつて夜空を照らした星が、今、進むべき道を示している。	밤하늘을 밝혔던 별들이 지금은 우리가 나아갈 길을 밝히고 있었다.	The star that once illuminated the night sky now lit the path ahead for us.						0	2.6版本外传故事
109	我们对视一眼，随即朝着路灯的方向跑去。	我們對視一眼，隨即朝著路燈的方向跑去。	エンヤと顔を見合わせると、二人で街灯の方向へ走り出した。	우리는 서로를 바라보고는, 가로등이 있는 방향으로 뛰어갔다.	We exchanged a meaningful glance, then ran toward the streetlight.						0	2.6版本外传故事
110	闪烁了一段时间后，这盏路灯的光芒黯淡下去，与此同时，远处的另一盏灯亮了起来。	閃爍了一段時間後，這盞路燈的光芒黯淡下去，同時，遠處的另一盞燈亮了起來。	しばらくチカチカしたあと、街灯の光が次第に弱まっていって、やがては完全に消えた。それと同時に、より遠くにある別の街灯が点灯した。	불빛이 몇 번 반짝거리더니, 가로등이 조금씩 어두워지기 시작했고, 멀리 있던 또 다른 가로등이 밝게 빛났다.	After flickering for a while, the streetlight's glow began to fade — just as another light far off in the distance flickered to life.						0	2.6版本外传故事
111	我们就这样跟随着路灯的光不断前进，很快，眼前的建筑慢慢变得熟悉。	我們就這樣跟隨路燈的光不斷前進，很快，眼前的建築慢慢變得熟悉。	こうして私たちは街灯の光を頼りに進み続けた。そして段々と、周りの街並みが見覚えあるものになってきた。	우리는 이렇게 가로등의 불빛을 따라 계속해서 앞으로 나아갔고, 이내 눈앞에는 익숙한 건물들이 나타났다.	One by one, the streetlights guided our way, leading us forward. As we followed them, the buildings ahead began to look familiar.						0	2.6版本外传故事
112	远处，已经能够看到16区的隔离墙。	遠處，已經能夠看到16區的隔離牆。	遠くには、エリア16のウォールが見えてきた。	멀리 떨어진 곳에서 16구역의 격리 장벽이 보이기 시작했다.	In the distance, the containment wall of Zone 16 came into view.						0	2.6版本外传故事
113	到这里，应该就能联系上茉莉安了。	到這裡，應該就能聯絡茉莉安了。	ここまで来れば、マリアンと連絡が取れるはずだ。	이쯤이면 아마 마리안과 연락이 될 수도 있을 거예요.	We should be able to get through to Marian now.						0	2.6版本外传故事
114	嗯，快试试吧！	嗯，快試試吧！	ええ、やってみましょう！	응, 어서 연락해 보자!	Yeah, let's give it a try!						0	2.6版本外传故事
115	我拿出终端，给茉莉安发出了通讯。	我拿出終端，給茉莉安發了通訊。	私は端末を取り出し、マリアンに通信を送った。	난 단말기를 꺼내 마리안에게 통신을 보냈다.	I pulled out my terminal and called Marian.						0	2.6版本外传故事
116	通讯连接的提示圈快速旋转着，我和恩雅则紧紧盯着终端投影出的屏幕。大约过了一分钟后，终端忽然发出了接通的声音。	通訊連接的提示圈快速旋轉著，我和恩雅則緊緊盯著終端投影出的螢幕。大約過了一分鐘後，終端突然發出了接通的聲音。	ホロモニターに表示された応答待ちのアイコンを、エンヤとじっと見つめること約一分、通信端末からピッと接続音が鳴る。	통신 연결 화면이 빠르게 돌아갔고, 나와 엔야는 단말기에서 투영된 화면을 뚫어져라 쳐다봤다. 1분 정도의 시간이 흐른 후, 단말기에서 갑자기 연결음이 들려왔다.	The connection indicator spun rapidly. Enya and I both stared at the holographic screen, waiting. About a minute later, the terminal suddenly emitted a sound — connection successful.						0	2.6版本外传故事
117	分……析员……	分……析員……	『分せき――んさ――』	분…석가님…	Adju...tant...						0	2.6版本外传故事
118	这里的通讯信号仍然不太好，但总归能够接通了。	這裡的通訊訊號仍然不太好，但總歸能夠接通了。	ギリギリ相手の喋る内容が聞き取れる程度とはいえ、繋がっただけ前よりマシか。	통신 신호는 여전히 불안정했지만, 드디어 연결은 가능했다.	The comms signal was still weak, but at least we'd managed to get through.						0	2.6版本外传故事
119	茉莉安，你现在在哪？有没有受伤？	茉莉安，你現在在哪裡？有沒有受傷？	マリアン、今どこにいる？怪我はないか？	마리안, 지금 어디 있어? 다친 곳은 없고?	Marian, where are you? Are you okay? Are you hurt?						0	2.6版本外传故事
120	我……没问题，模因……没有影响到我。我在……找你们。	我……沒問題，迷因……沒有影響我。我在……找你們。	『――だいじょう――ミームのえいきょ――受けていません――さんたちを――さがして――』	전… 괜찮아요, 밈이… 저에게는 영향을 끼치지 못했어요. 전… 지금 두 분을 찾는 중이에요.	I'm fine. The memes... haven't affected me. I'm... looking for you.						0	2.6版本外传故事
121	你没有受到模因的影响？	你沒有受到迷因的影響？	ミームの影響を受けていないのか？	밈의 영향을 받지 않았다고?	You weren't affected by the memes?						0	2.6版本外传故事
122	当时事发突然，我本以为茉莉安与莉琪都和我一样，接收到了那些模因。	當時事發突然，我以為茉莉安和莉琪都和我一樣，接收到了那些迷因。	あの時にマリアンとリジも私たちと同じように、ミームに影響されたのではと心配していたが、どうやら無事なようだ。	당시에 너무 급작스럽게 사건이 발생해서 마리안과 리지도 나처럼 밈을 받은 줄 알았다.	The situation had escalated so quickly earlier that I had assumed both Marian and Lizzie were affected — just like I was.						0	2.6版本外传故事
123	情感冲击……疼痛……抵抗模因……	情緒衝擊……疼痛……抵抗迷因……	『情動が――痛み――ミームの力に抵抗……』	감정 충돌… 고통… 밈 저항…	Emotional shock... pain... resisting the memes...						0	2.6版本外传故事
124	你是说——	你是說——	なにを――	그러니까…	Are you talking a—						0	2.6版本外传故事
125	我还没来得及仔细询问，通讯的另一边却忽然传来了茉莉安急促的呼喊声。	我還來不及仔細詢問，通訊的另一邊卻忽然傳來了茉莉安急促的呼喊聲。	詳しく聞く暇もなく、通信の向こう側から突然とマリアンの切羽詰まった声が聞こえてくる。	자세히 물어보기 전에, 통신 단말기에서 갑자기 마리안의 급박한 외침이 들려왔다.	Before I could finish, a frantic cry from Marian suddenly broke through the comms.						0	2.6版本外传故事
126	分析员！我看到……你们……市中心……	分析員！我看到……你們……市中心……	『分析員さ――おふたり―街のちゅうし――にいます！』	분석가님! 두 분… 도시 중심부… 봤어요…	Adjutant! I saw you and Enya... the city center...						0	2.6版本外传故事
127	市中心？	市中心？	中心エリア？	도시 중심부?	The city center?						0	2.6版本外传故事
128	她的意思是，我和恩雅现在是在市中心？	她的意思是，我和恩雅現在是在市中心？	つまり、私とエンヤは今、中心エリアにいるのか？	그러니까 나와 엔야가 지금 도시 중심부에 있다는 말인가?	She meant Enya and I were in the city center!?						0	2.6版本外传故事
129	但这里分明已经是城市外围，连雾都没有……	但這裡分明已經是城市外圍，連霧都沒有……	でもここは街の外周なはずだ。霧も見当たらない――	하지만 이곳은 분명 도시 외곽이었고 안개도 안 보이는….	But we were clearly on the periphery of the city. There wasn't even any fog here...						0	2.6版本外传故事
130	等等，雾？	等等，霧？	待て、霧？	잠깐, 안개?	Wait, fog?						0	2.6版本外传故事
131	我的心脏突然剧烈跳动起来。	我的心臟突然劇烈跳動起來。	急に心臓がバクバクしだす。	나의 심장이 갑자기 빠르게 뛰기 시작했다.	My heart suddenly began to race.						0	2.6版本外传故事
132	不是这里没有雾，而是从那荒漠中离开之后，我们就没有看到过雾。	不是這裡沒有霧，而是從那荒漠離開之後，我們就沒有看過霧。	霧が見当たらなくなったのは、荒野から抜け出してからずっとのことだ。	이곳에 안개가 없는 게 아니라, 황량한 사막을 떠나고 나서부터 안개를 단 한 번도 본 적이 없었다.	It wasn't that there was no fog here — it was that we hadn't seen any since we left the desert.						0	2.6版本外传故事
133	明明我和恩雅一路上都在谈论模因，却根本已经被模因所影响，完全遗忘了雾的存在。这样一来，我们弄错了方向，也弄错了自己所处的位置。	明明我和恩雅一路上都在談論迷因，卻根本被迷因所影響，完全遺忘了霧的存在。這樣一來，我們弄錯了方向，也弄錯了自己所處的位置。	エンヤと道中ずっとミームについて話していたのに、ミームの影響を受けて霧の存在をすっかり忘れた。そのせいで、方向も自分の位置も分からなくなってしまった。	오는 길에 엔야와 계속 밈에 관해 이야기했지만, 밈 때문에 안개라는 존재를 완전히 잊고 있었다. 그 말은 즉, 우리는 방향을 잘못 잡았고, 현재의 위치 또한 잘못 알고 있다는 것이었다.	Enya and I had been so caught up discussing the memes that we hadn't even realized we were already under their influence. We had completely forgotten about the fog, which meant we'd lost our bearings and misjudged where we were.						0	2.6版本外传故事
134	该死……我早该想到的，在最初进入16区的时候，我们就已经见识过这雾的诡异之处了。	該死……我早該想到的，在最初進入16區的時候，我們就已經見識過這霧的詭異之處了。	くそ……もっと早く気づくべきだった。エリア16に入った時から、この霧の厄介さを知っていたのに。	이럴 수가… 16구역에 처음 들어왔을 때부터 우리는 이미 이 안개의 이상한 점을 경험했었으니, 진작에 눈치챘어야 했다.	Damn it... I should've seen this coming. We'd already seen how strange the fog was when we first entered Zone 16.						0	2.6版本外传故事
135	分析员，小心！	分析員，小心！	分析員、気をつけてください！	분석가, 조심해!	Adjutant, look out!						0	2.6版本外传故事
136	在我分神的片刻，恩雅忽然将我扑倒在地。下一秒，在我原本站着的位置上，一块巨大的砖石砸了下来。	在我分神的片刻，恩雅忽然將我撲倒在地。下一秒，在我原本站著的位置上，一塊巨大的磚石砸了下來。	そう考えていると、急にエンヤは私を押し倒した。次の瞬間、私の立っていた場所に大きな瓦礫が直撃した。	잠깐 한눈팔던 중, 엔야는 갑자기 나를 밀치며 바닥으로 넘어졌다. 그 순간, 우리가 서 있던 곳에 거대한 바위가 떨어졌다.	In that split second, I dropped my guard — just as Enya suddenly tackled me to the ground. A moment later, a massive chunk of stone came crashing down where I had been standing.						0	2.6版本外传故事
137	而这只是一个开始，很快，我们眼前的建筑纷纷粉碎崩裂，碎石如流星雨般坠下。	而這只是一個開始，很快，我們眼前的建築紛紛粉碎崩裂，碎石如流星雨般墜下。	そして続くように、私たちの手前にある建物が粉々に砕け散り、瓦礫は土砂降りのように降り注いでくる。	그러나 이건 시작에 불과했다. 눈앞에 있던 건물들이 순식간에 부서지기 시작하면서, 파편들이 유성처럼 아래로 떨어졌다.	And that was only the beginning. The buildings around us all began to shudder before collapsing, sending debris crashing down like a meteor shower.						0	2.6版本外传故事
138	我现在就去……	我現在就去……	『今からそちら――』	지금 갈게요…	I'm on my way to—						0	2.6版本外传故事
139	通讯中，茉莉安的声音愈发模糊，几乎被剧烈的风声盖过。	通訊中，茉莉安的聲音愈發模糊，幾乎被劇烈的風聲蓋過。	通信から聞こえるマリアンの声はますますぼやけて、激しい風の音にかき消されそうになっていた。	통신 속 마리안의 목소리는 강렬한 바람 소리에 뒤덮인 것처럼 조금씩 흐려지기 시작했다.	Over the radio, Marian's voice grew fainter, nearly drowned out by the howling wind.						0	2.6版本外传故事
140	不，茉莉安，听我说，不要靠近这里！	不，茉莉安，聽我說，不要靠近這裡！	だめだ、マリアン！聞いてくれ。 ここに近づくな！	안돼, 마리안, 내 말 들어, 이곳에 오면 안 돼!	No, Marian, listen to me! Don't come anywhere near this place!						0	2.6版本外传故事
141	来不及思考这些话语能不能被传达过去，我只能拼尽全力将心中的想法嘶吼出来。	來不及思考這些話語能不能被傳達過去，我只能拼盡全力將心中的想法嘶吼出來。	この言葉が届くかどうか考える間もなく、心の叫びを絞り出すことしかできなかった。	이 말들이 전달될지 안 될지 생각할 겨를도 없이, 난 온 힘을 다해 고함칠 수밖에 없었다.	I didn't have time to think about whether my words were getting through. I just screamed into the comms with all my might.						0	2.6版本外传故事
142	你要去找到幕后黑手！用排除法！记住，排除法！	你要去找到幕後黑手！用排除法！記住，排除法！	黒幕を見つけ出せ！ 消去法を使うんだ！ いいか、消去法だ！	배후를 찾아야 해! 소거법으로 말이야! 꼭 기억해, 소거법으로!	You need to find the mastermind behind this! Use the process of elimination! Remember — process of elimination!						0	2.6版本外传故事
143	下一刻，我便将终端塞回口袋中，转而抓住恩雅伸来的手。	下一刻，我便將終端機塞回口袋中，轉而抓住恩雅伸來的手。	次の瞬間、私は端末をポケットにしまい、エンヤの手を取った。	그러고는 단말기를 주머니에 넣은 뒤, 몸을 돌려 엔야의 손을 잡았다.	The next moment, I stuffed the terminal back into my pocket and grabbed Enya's outstretched hand.						0	2.6版本外传故事
144	令人安心的是，在我与茉莉安通讯的同时，恩雅便利用着战术套装的力量，为我挡下了无数的攻击。	令人安心的是，在我與茉莉安通訊的同時，恩雅便利用戰術套裝的力量，為我擋下了無數的攻擊。	マリアンと通信していた間に、エンヤは戦術装備の力で数々の攻撃から私を庇ってくれていた。	정말 다행인 건, 마리안과 통화를 하는 동안 엔야는 전술 슈트의 힘을 이용해 무수히 많은 공격을 막아주었다.	While I was talking to Marian, Enya had activated her exosuit and begun shielding me from the relentless barrage of flying debris.						0	2.6版本外传故事
145	我们在碎石堆成的废墟上狂奔着，但放眼望去，整座城市都陷入了这末日般的景象，完全找不到可供我们躲避的地方。	我們在碎石堆成的廢墟上狂奔著，但放眼望去，整座城市都陷入了這末日般的景象，完全找不到可供我們躲避的地方。	世の末のような光景を後ろに流しながら、瓦礫の山と化した街をひたすら走る。身を守れる遮蔽物はないかと見回したがそんな都合のいいところはどこにもなかった。	우리는 부서진 돌로 뒤덮인 폐허 위를 미친 듯이 뛰었다. 하지만 주변을 아무리 둘러봐도 종말이 강림한 듯한 도시 속에 우리가 숨을 곳은 전혀 찾아볼 수 없었다.	We ran frantically through the rubble, but as far as I could see, the entire city had plunged into an apocalyptic nightmare. There was no shelter — nowhere to hide.						0	2.6版本外传故事
146	分析员……这些攻击真的只是模因所造成的假象吗？	分析員……這些攻擊真的只是迷因所造成的假象嗎？	分析員……この攻撃、本当にミームに見せられた幻なのでしょうか？	분석가… 이 공격은 정말 밈이 만들어낸 허상일까?	Adjutant... are these debris really just projections caused by the memes?						0	2.6版本外传故事
147	不，我能感觉到，这些碎石中带着真实的能量。	不，我能感覺到，這些碎石帶著真實的能量。	いや。感じるんだ、瓦礫に秘められている本物のエネルギーをな。	아뇨, 부서진 돌에서 진짜 에너지가 느껴져요.	No, I can feel it — there's real energy in them.						0	2.6版本外传故事
148	看起来，我们的对手现在才动了真格。	看起來，我們的對手現在才動了真格。	どうやら、相手は本気になったようだ。	저희 상대가 이제야 진짜로 움직이기 시작한 거 같아요.	Looks like our enemy's finally getting serious.						0	2.6版本外传故事
149	那我们现在应该怎么做？	那我們現在該怎麼做？	これからは、どうすべきでしょうか？	그럼 이제 어떻게 해야 할까?	What should we do now?						0	2.6版本外传故事
150	事情的发展已然超出了我的预期，但我的大脑仍然在飞速思考着。	事情的發展已然超出了我的預期，但我的大腦仍然在飛速思考。	予想を粉々に打ち砕いた展開に、私は頭をフル回転させる。	이미 모든 일이 나의 예상을 벗어났지만, 나는 여전히 머릿속으로 대응 방법을 생각하고 있었다.	The situation had already spiraled beyond my predictions. But my mind was still racing, trying to piece something together.						0	2.6版本外传故事
151	刚才在通讯中，茉莉安那边并没有出现我们所遇到的攻击，说明攻击的范围有限。	剛才在通訊中，茉莉安那邊並沒有出現我們所遇到的攻擊，顯示攻擊的範圍有限。	さっきの通信からして、マリアンたちのほうは攻撃を受けていないはずだ。つまりこの攻撃は、範囲が限られている。	방금 통화 속에서 마리안은 아직 저희처럼 공격받지 않은 것 같았어요, 그 말인즉 공격 범위가 제한되어 있다는 뜻이죠.	Over the comms, I didn't hear any sounds of debris attacks breaking out on Marian's side — meaning the attacks must be limited in range.						0	2.6版本外传故事
152	一直往一个方向前进的话，应该就能——	一直往一個方向前進的話，應該就能——	同じ方向へ向かって進んでいけば、きっと――	계속 한 방향으로 나아가면 아마도…	If we keep heading in one direction, we should—						0	2.6版本外传故事
153	就在这时，我突然生生收住了前进的速度，同时拽住了慢我半步的恩雅。	就在這時，我突然生生收住了前進的速度，同時拉住了慢我半步的恩雅。	言葉を切って立ち止まると、先へ行ってしまいそうになるエンヤの腕を引っ張る。	바로 그 순간, 난 갑자기 앞으로 나아가는 발걸음을 멈추었고, 그와 동시에 나의 뒤를 바짝 따라오던 엔야를 붙잡았다.	Just then, I suddenly halted and grabbed Enya, who was a step behind me.						0	2.6版本外传故事
154	就在我们眼前，不到三米远的地方，赫然是一道深不见底的沟壑。如果刚才反应再慢一些，我们大概已经一头栽进里面。	就在我們眼前，不到三公尺遠的地方，赫然是一道深不見底的溝壑。如果剛才反應再慢一些，我們大概已經一頭栽進裡面。	おおよそ3メートル離れた先に、底の見えない大きな溝があった。気付くのがもう少し遅れたら、きっともうそこに落ちてしまっていただろう。	바로 눈앞, 3미터도 되지 않는 거리에서 깊이를 알 수 없는 협곡이 돌연 나타났다. 만약 반응이 조금이라도 늦었다면 우리는 지금쯤 저 아래로 떨어졌을 것이다.	Right in front of us, barely three meters away, yawned a bottomless chasm. Had we stopped a second later, we would have plunged straight in.						0	2.6版本外传故事
155	但天上的落石不会给我们停下的机会，眼看一块巨石已经正正砸向恩雅的后背，我只得转过身去，硬生生替她吃下这道攻击。	但天上的落石不會給我們停下的機會，眼看一塊巨石已經正正砸向恩雅的後背，我只得轉過身去，硬生生替她吃下這道攻擊。	僥倖を喜ぶ間もくれず、突如としてエンヤの立っている場所の真上から巨石が落ちてくる。とっさに彼女を庇うように体が動き出す。	하지만 하늘에서 떨어지고 있는 낙석들은 우리에게 멈출 시간을 주지 않았고, 엔야의 뒤를 짓누르려는 거대한 돌덩이를 바라보며 난 어쩔 수 없이 몸을 돌려 그녀 대신 공격을 막아냈다.	But the falling debris gave us no time to stop. A massive boulder hurtled toward Enya's back, and I had no choice but to turn us around and take the hit for her.						0	2.6版本外传故事
156	呃！	呃！	ぬぁっ！	윽!	Ungh!						0	2.6版本外传故事
157	落石本身并不足以对我造成多少伤害，但其中的能量却在一瞬间进入了我的身体中，带着我不受控制地向后——向着那深渊倒去。	落石本身並不足以對我造成多少傷害，但其中的能量卻在一瞬間進入了我的身體中，帶著我不受控制地向後——向著那深淵倒去。	石自体はさほど私に大したダメージを与えられないが、中に含まれたエネルギーが一瞬にして私の体に入り込み、そのまま私を前へ……あの深淵へ連れていった。	낙석은 나에게 큰 피해를 주지 못했지만, 그 속에 있던 에너지가 순식간에 내 몸속으로 들어왔고, 난 중심을 잃고 심연 속으로 빠졌다.	The rock itself didn't cause much damage, but the energy within it surged into my body on impact, forcing me backwards — straight into the abyss.						0	2.6版本外传故事
158	啪！	啪！	ガシッ！	탁!	*THUD*						0	2.6版本外传故事
159	我只感觉到我的手臂被恩雅紧紧抓住，但下坠的速度却并未放缓。转眼之间，我们便一同坠入了黑暗之中。	我只感覺到我的手臂被恩雅緊緊抓住，但下墜的速度卻並未放緩。轉眼之間，我們便一同墜入了黑暗之中。	腕からエンヤの手の触感が伝わる。落ちないように腕を引っ張ってくれたようだが、やはり墜落は免れなかった。瞬く間に、私たちは暗闇に呑み込まれた。	순간, 엔야가 팔을 꽉 잡은 게 느껴졌지만 떨어지는 속도는 전혀 줄어들지 않았다. 눈 깜짝할 사이에 우리는 함께 어둠 속으로 떨어지고 있었다.	I had felt Enya's hand tighten around my arm, but it didn't slow the fall. In the blink of an eye, we had tumbled into the bottom of the darkness together.						0	2.6版本外传故事
