字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	分析员，敌人的数量好像越来越多了！	分析員，敵人的數量好像越來越多了！	分析員、敵が増え続けています！	분석가, 적의 수가 점점 더 많아지는 거 같아!	Adjutant, there seem to be more and more of them!						0	2.6版本外传故事
2	几轮火力倾泻后，恩雅便察觉到了异样。	幾輪火力傾瀉後，恩雅便察覺到了異樣。	しばらく交戦を続けた後、エンヤは敵の異常に気づいた。	몇 차례 화력을 쏟아부은 후, 엔야는 이상함을 느꼈다.	After several rounds of gunfire, Enya sensed the anomaly.						0	2.6版本外传故事
3	恩雅和茉莉安都没有戴上长颈鹿头套，只能根据我提供的方位开火，因此并不清楚具体发生了什么。	恩雅和茉莉安都沒有戴上長頸鹿頭套，只能根據我提供的方位開火，因此並不清楚具體發生了什麼。	キリンの被り物をかぶっていないエンヤとマリアンは、私の指示した方向に向かってトリガーを引いているだけで、敵が見えていないのだ。	기린 탈을 쓰지 않은 엔야와 마리안은 내가 지시한 곳으로 발사했지만 구체적으로 어떤 일이 일어나고 있는지 알지 못했다.	Enya and Marian weren't wearing the giraffe head masks, so they couldn't see what was happening. They could only fire based on my directions.						0	2.6版本外传故事
4	但我看得一清二楚，就在刚才，一个原本已经被打碎了半边身子的异化人，在倒地之后，竟然仍在地上扭动身子。	但我看得一清二楚，就在剛才，一個原本已經被打碎了半邊身子的異化人，在倒地之後，竟然仍在地上扭動身子。	だが、私にはよく見える。体の半分が銃弾に吹き飛ばされて倒れた変異者は、息絶えずに地面でもがいて……	하지만 난 똑똑히 보고 있었다. 방금 반쯤 날아간 변이자가 땅에 쓰러진 후에도 땅에서 몸을 꿈틀거리고 있었다.	But I saw it clearly — just moments ago, after one of the Changed had been shot and nearly torn apart by the impact, it was still wriggling on the ground.						0	2.6版本外传故事
5	而在几个呼吸之间，它的身体竟然开始自愈。血肉如同增殖一般凭空从断裂的肢体上长出，继而支撑着它重新站立起来。	而在幾個呼吸之間，它的身體竟然開始自癒。血肉如同增殖一般憑空從斷裂的肢體上長出，繼而支撐著它重新站立起來。	そしてどういう理屈か自己再生をはじめ、傷口があっという間に塞がり、また地面から立ち上がる様子を。	숨을 몇 번 쉬는 그 짧은 순간에 변이자의 몸이 치유되었고, 피와 살은 증식하는 듯 잘려버린 사지에서 자라나며, 그것은 자라난 사지로 몸을 지탱하여 다시 일어났다.	In the span of a few breaths, its body began to heal. Flesh and bone reformed, broken limbs regenerated, and it soon rose to its feet again.						0	2.6版本外传故事
6	这样的敌人不只一个，准确来说，它们每一个都是如此。	這樣的敵人不只一個，準確來說，它們每一個都是如此。	1体に限った話じゃない。どの敵も同じだ。	그런 적이 한둘이 아니었다. 정확히 말하면 적 모두가 그랬다.	And this wasn't an isolated incident. Each of these enemies was like that.						0	2.6版本外传故事
7	不是越来越多，是这些东西在不断复活！	不是越來越多，是這些東西不斷在復活！	増えてるんじゃない。敵は、復活しつづけているんだ。	점점 더 많아지는 게 아니라, 녀석들이 부활을 하고 있어요!	It's not that more are coming — they just keep reviving!						0	2.6版本外传故事
8	复活？！	復活？！	復活……！？	부활?!	Reviving!?						0	2.6版本外传故事
9	难不成，这些敌人也是模因影响下产生的假象吗？	難不成，這些敵人也是迷因影響下產生的假象嗎？	もしかして、これらの敵もミームの影響で見た幻覚なのでしょうか。	설마 저들도 밈의 영향을 받아 생겨난 허상인가요?	Could these enemies be illusions generated by the memes?						0	2.6版本外传故事
10	面对一次又一次死而复生的敌人，恩雅和茉莉安都退到了我的身边，等待着我的下一步指令。	面對一次又一次死而復生的敵人，恩雅和茉莉安都退到了我的身邊，等待著我的下一步指令。	次々と蘇る敵を前に、エンヤとマリアンは私の傍に撤退し、次の指示を待つことにした。	엔야와 마리안은 계속 죽었다 부활하는 적을 상대하다가 나의 곁으로 돌아왔고 다음 명령을 기다렸다.	Faced with enemies that refused to stay dead, Enya and Marian moved closer to me, waiting for my next orders.						0	2.6版本外传故事
11	不，即使戴着莉琪的长颈鹿头套的时候，我还是能看到这些敌人，它们不可能是幻觉。	不，即使戴著莉琪的長頸鹿頭套的時候，我還是能看到這些敵人，它們不可能是幻覺。	いや、被り物を着けている私に見えるから、幻覚じゃない。	아니, 내가 리지의 기린 탈을 쓰고 있을 때도 여전히 저들을 볼 수 있었으니 환각은 건 아닐 거야.	No. I can still see them even while wearing Lizzie's giraffe mask. They can't be illusions.						0	2.6版本外传故事
12	我一边说着，一边扣下扳机，击退了最近的一名异化人。	我一邊說著，一邊扣下扳機，擊退了最近的一名異化人。	返しながらトリガーを引き、一番先頭の変異者を撃退した。	난 말하면서 방아쇠를 당겨 가장 가까이 있던 변이자를 처치했다.	As I spoke, I pulled the trigger, taking down the nearest one.						0	2.6版本外传故事
13	换句话说，受到模因影响的是其他的东西！	換句話說，受到迷因影響的是其他的東西！	つまり、ミームの影響を受けているのは別の何かだ！	그러니까 다른 게 밈의 영향을 받았다는 말이야!	In other words, it must be something else that's being affected by the memes.						0	2.6版本外传故事
14	要说眼前的敌人与16区外的有任何不同，那无疑就是它们头上那抹颜料混合般的诡异光芒。	要說眼前的敵人與16區外的敵人有任何不同，無疑就是它們頭上那抹顏料混合般的詭異光芒。	ここの敵の特徴といえば、間違いなく頭上に浮かぶ、絵の具を混ぜたような怪しい光だ。	16구역 외의 적과 다른 점이 있다면, 눈앞 적들의 머리에는 염료를 혼합해서 만든 것 같은 이상한 빛밖에 없었다.	If there was anything special about these enemies compared to those outside Zone 16, it was the strange, multicolored glow on their heads.						0	2.6版本外传故事
15	恩雅，12点方向，有一个身高170公分的异化人，攻击它的头部。	恩雅，12點方向，有一個身高170公分的異化人，攻擊它的頭部。	エンヤ！12時方向、高さ170センチ。頭を狙ってくれ。	엔야, 12시 방향, 키가 170cm 정도 되는 변이자가 있어요. 머리를 공격해 주세요.	Enya, Changed at 12 o'clock, about 5'6". Aim for the head.						0	2.6版本外传故事
16	在我的命令下达的同时，恩雅已经抬起枪口。两发霰弹精准地洞穿了异化人的头部，令其仰面倒下。	在我的命令下達的同時，恩雅已經抬起槍口。兩發霰彈槍精準地洞穿了異化人的頭部，令其仰面倒下。	私の命令と同時にエンヤのほうから発砲音が響いた。2回の射撃に頭を貫通された変異者は仰向けに倒れた。	나의 명령과 동시에 엔야는 이미 총구를 들어 올리고 있었다. 탄알 두 발이 변이자의 머리를 정확하게 관통했고, 변이자는 뒤로 쓰러졌다.	As I gave the order, Enya raised her gun. Two shotgun blasts rang out, piercing the target's head before it fell flat on its back.						0	2.6版本外传故事
17	而在它倒下的瞬间，我分明看到一束彩色的光束自远方射出，注入了异化人的身体中。不过眨眼的功夫，异化人的头部便快速愈合，也再次出现了彩色光芒。	而在它倒下的瞬間，我分明看到一束彩色的光束自遠方射出，注入了異化人的身體中。不過眨眼的功夫，異化人的頭部便快速癒合，也再次出現了彩色光芒。	その瞬間、遠くから虹色の光が射出され、変異者の体に流れ込んだ。そして瞬く間に変異者の頭部にあったはずの傷が治療され、奇妙な光はもう一度現れた。	변이자가 쓰러지는 순간, 난 한 줄기 빛이 멀리서 발사되어 변이자의 몸속으로 들어가는 것을 보았다. 눈 깜짝할 사이에 변이자 머리의 상처가 아물었고 다시 한번 빛이 반짝거렸다.	As it fell, I clearly saw a beam of colorful light come from the distance, entering the Changed's body. In the blink of an eye, its head quickly healed, and the eerie glow returned.						0	2.6版本外传故事
18	找到了，朝1点钟方向突围。	找到了，朝1點鐘方向突圍。	見つけた。1時の方向へ包囲を突破する。	찾았어요, 1시 방향으로 돌파할게요.	Alright. Let's push through toward 1 o'clock.						0	2.6版本外传故事
19	明白！	明白！	はい！	네!	Okay!						0	2.6版本外传故事
20	趁着恩雅和茉莉安扫清前路的功夫，我摘下了长颈鹿头套，转过身，将之递给了正斜倚在掩体后，不紧不慢地喝着汽水的莉琪。	趁著恩雅和茉莉安掃清前路的功夫，我摘下了長頸鹿頭套，轉過身，將之遞給了正斜倚在掩護物後，不緊不慢地喝著汽水的莉琪。	エンヤとマリアンが前方の敵を排除している間に、私はキリンの被り物を外し、掩体の後ろでソーダをのんびりと飲んでいるリジに手渡した。	엔야와 마리안이 전방을 향해 사격하는 동안, 난 기린 탈을 벗은 후 뒤로 돌아, 엄폐물에 몸을 비스듬하게 기대어 여유롭게 탄산수를 마시고 있는 리지에게 기린 탈을 건넸다.	While Enya and Marian cleared the way ahead, I pulled off my giraffe head mask and turned to hand it to Lizzie, who was leaning casually against cover, sipping her soda.						0	2.6版本外传故事
21	不得不说，她那将汽水罐子塞进头套里的喝法着实让我有些哭笑不得。	不得不說，她那將汽水罐塞進頭套裡的喝法著實讓我有些哭笑不得。	正直、ソーダの缶をそのまま被り物の中に入れて飲むその様子に、呆れて吹きそうになった。	탄산수를 탈 안으로 넣어 마시는 모습을 보니 어이가 없었다.	My lips twitched with amusement at the sight — squeezing her arm and soda can into her giraffe head mask, raising the soda can from within it.						0	2.6版本外传故事
22	嗯？嗝，摘了头套的话，你又会被雾气挡住视线的。	嗯？嗝，摘了頭套的話，你又會被霧氣擋住視線的。	ん？それを外したら、また霧でよく見えなくなるよ？	음? 끅, 탈을 벗으면 시야가 또 안개에 의해 가려지잖아.	Huh? *burp*... If you take it off, the fog's going to block your view, you know.						0	2.6版本外传故事
23	是，但戴着这东西，行动起来实在不太方便。	是，但戴著這東西，行動起來實在不太方便。	ああ、だが被っていると動きにくいんだ。	맞아, 근데 이걸 쓰고 있으면 움직이기 불편해.	True, but it's hard to move around with this thing on.						0	2.6版本外传故事
24	我边说边朝莉琪走近，眼疾手快地揪住了她的后衣领。	我邊說邊朝莉琪走近，眼疾手快地揪住了她的後衣領。	そう言いながらリジに近づくと、私は彼女の後襟を取っ捕まえる。	난 말하며 리지 쪽을 향해 걸어갔고, 재빨리 그녀의 목덜미 뒤 옷깃을 잡았다.	I spoke as I walked closer to Lizzie, swiftly grabbing the back of her collar.						0	2.6版本外传故事
25	现在，需要你来当向导了。	現在，需要你來當嚮導了。	さあ、道案内を頼む。	이제 네가 우리 가이드 역할을 해야겠어.	So, for now, you'll have to be our eyes.						0	2.6版本外传故事
26	喂，我和你们这些铁打的身体不一样，吃到子弹可是会……咿！	喂，我和你們這些鐵打的身體不一樣，吃到子彈可是會……咿！	ねぇ！あなたたちと違って、わたしは撃たれたら……ひっ！	이봐, 난 너희들처럼 강철 피부가 아니라서 총알을 맞으면… 히익!	Whoa! Not okay! I'm not as strong as you guys. If I take a bullet, it's gonna— Yipes!						0	2.6版本外传故事
27	我当然不是想故意吓唬她，只不过再让她絮絮叨叨的话，我们反而会被敌人包围。	我當然不是想故意嚇唬她，只不過再讓她絮絮不休的話，我們反而會被敵人包圍。	別に脅かすつもりはないのだが、ぐずぐずしていると敵に包囲されてしまう。	그녀에게 일부러 겁을 주려는 건 아니지만, 그녀가 계속 쓸데없이 조잘대게 내둔다면 오히려 적에게 포위될지도 모르는 일이었다.	I didn't mean to scare her, but if I let her keep blathering on, the enemy would close in on us.						0	2.6版本外传故事
28	所以，没有给她反应的时间，我便一面护住了她，一面拉着她冲出了掩体，朝着前方跑去。	所以，沒有給她反應的時間，我便一面護住了她，一面拉著她衝出了掩護物，朝著前方跑去。	だから考える暇を与えずに、彼女を守りながら、掩体から飛び出して走り出した。	그래서 난 그녀에게 반응할 시간을 주지 않고, 그녀를 엄호하면서 잡아당겨 엄폐물에서 빠져나오게 한 다음 앞으로 뛰어갔다.	Without giving her a chance to react, I yanked her from behind cover while shielding her with my body, pulling us both toward the path ahead.						0	2.6版本外传故事
29	除了能够不断复生外，这些异化人并没有其他特别的地方。在我们三人的火力下，它们的包围很快便被撕开一个口子。	除了能夠不斷復生外，這些異化人並沒有其他特別的地方。在我們三人的火力下，它們的包圍很快便被撕開一個口子。	倒れても復活すること以外、ここの変異者は他の地域で見たものと大して変わりはない。私たち三人の攻撃によって、敵の包囲はすぐに破られた。	이 변이자들은 계속해서 부활하는 것 외에 다른 특별한 점은 없었다. 세 사람의 화력을 합치니 포위망의 한 곳이 금세 뚫려버렸다.	Aside from their ability to revive, these Changed weren't anything special. With our combined firepower, we quickly tore a hole through their encirclement.						0	2.6版本外传故事
30	被我护在身后的莉琪，虽然跑得上气不接下气，但所幸还是断断续续地报着方位，为我们在浓雾中指出方向。	被我護在身後的莉琪，雖然跑得上氣不接下氣，但所幸還是斷斷續續地報著方位，為我們在濃霧中指出方向。	私に守られているリジは、息を切らしながら走り、途切れ途切れに方位を伝えたり、進むべき方向を示してくれた。	나의 보호를 받고 있는 리지는 숨을 헐떡거렸지만 다행히 간간이 위치를 알려주면서 안개 속에서 방향을 지시했다.	Lizzie, panting behind me, struggled to keep up. But thankfully, she kept calling out directions, helping us navigate through the fog.						0	2.6版本外传故事
31	很快，我们便找到了光束射出的位置。而出现在我们面前的，赫然是一团在迷雾中闪闪发光的扭曲光团。	很快，我們便找到了光束射出的位置。而出現在我們面前的，赫然是一團在迷霧中閃閃發光的扭曲光團。	ほどなくして、私たちは光の光源を探し当てた。霧の中で見えたそれは、歪な形でギラギラと輝いている光の塊だった。	얼마 지나지 않아 빛이 발사되는 곳을 찾았다. 하지만 우리 앞에 나타난 건 자욱한 안갯속에서 반짝반짝 빛을 내는 왜곡된 빛 응집체였다.	Before long, we reached the source of the light. There, before us, was a strange, glowing, swirling vortex of light hovering within the fog.						0	2.6版本外传故事
32	就是这个吗？	就是這個嗎？	これの影響なのでしょうか？	이건가?	Is that it?						0	2.6版本外传故事
33	嗯，看起来和那些异化人头上的色彩是一样的。	嗯，看起來和那些異化人頭上的色彩是一樣的。	ああ、敵の頭に見られた色と同じように見える。	네, 변이자 머리 위에서 보였던 빛의 색과 일치해요.	I think so. It's the same colors we saw on those enemies' heads.						0	2.6版本外传故事
34	走近之后，我们终于能够看清，眼前的漩涡状光团中延伸出了数十条微弱的光束，而这些光束毫不意外地连接着方才与我们战斗的异化人。	走近之後，我們終於能夠看清，眼前的漩渦狀光團中延伸出了數十條微弱的光束，而這些光束毫不意外地連接著方才與我們戰鬥的異化人。	近づくと、渦を巻くように緩やかに回転している光の塊は中心から数十本ほどの細い光の筋を伸ばしていた。案の定、その光は変異者たちに繋がっていた。	가까이 다가서자 자세히 볼 수 있었다. 눈앞에 보이는 소용돌이 형태의 빛에서 수십 줄기의 빛이 뿜어져 나왔고, 예상했던 대로 이 빛줄기는 우리와 전투했던 변이자와 이어져 있었다.	As we approached, we could finally see it more clearly. The swirling light vortex had dozens of faint beams extending from it, each one connected to one of the Changed we had just fought.						0	2.6版本外传故事
35	那个光团在给那些敌人提供能量……	那個光團在給那些敵人提供能量……	敵にエネルギーを供給しているようですね……	이 빛이 적들에게 에너지를 제공해 주는 것 같네요…	It's feeding them energy...						0	2.6版本外传故事
36	茉莉安一边说着一边看向我，显然是在询问我是否能向光团开火。	茉莉安一邊說著一邊看向我，顯然是在問我是否能向光團開火。	言いながら私へ目を送るマリアン。撃って壊しましょうか、という意味のようだ。	마리안은 말하며 나를 바라봤고, 빛 응집체에 발포할지 물어보는 것 같았다.	Marian murmured, glancing at me, silently asking if we should fire at it.						0	2.6版本外传故事
37	先别急着开火，这光团也不像是有实体的样子。	先別急著開火，這光團也不像是有實體的樣子。	待て。これ、実体があるようには見えない。	일단 잠시만 기다려봐, 이 빛은 실체가 있어 보이지 않거든.	Hold off on firing for now. This light vortex doesn't seem to have a physical form.						0	2.6版本外传故事
38	不过，如果是能量体的话，那它就……	不過，如果是能量體的話，那它就……	でも、これがエネルギー体だとしたら、もしかすると……	근데 만약 에너지체라면, 이걸…	But if it's some kind of energy form, then I can probably...						0	2.6版本外传故事
39	分析员？	分析員？	分析員？	분석가?	Adjutant?						0	2.6版本外传故事
40	赶在我行动之前，恩雅和茉莉安忽然不约而同地抓住了我的手。	趕在我行動之前，恩雅和茉莉安忽然不約而同地抓住了我的手。	私が次の行動を起こす前に、エンヤとマリアンは同時に私の手を掴んだ。	내가 행동으로 옮기기 전, 엔야와 마리안이 갑자기 동시에 나의 손을 잡았다.	Before I could act, Enya and Marian suddenly grabbed my hands from either side at the same time.						0	2.6版本外传故事
41	分析员，你是不是想像吸收泰坦物质那样吸收这个光团？	分析員，你是不是想像吸收泰坦物質那樣吸收這個光團？	分析員。もしかして、タイタン物質みたいにこの光の塊を吸収しようとしているんですか？	분석가, 설마 타이탄 물질처럼 이 빛 응집체를 흡수하려고 하는 건 아니지?	Adjutant, are you thinking of absorbing it, like you did with Titagen?						0	2.6版本外传故事
42	是这样没错。	是這樣沒錯。	ああ、そうだ。	맞아요.	That's the idea.						0	2.6版本外传故事
43	可我们还没有确定那东西到底是什么，如果是敌人故意留下的陷阱，你直接吸收它会很危险。	但我們還沒確定那東西到底是什麼，如果是敵人故意留下的陷阱，你直接吸收它會很危險。	でも、もしこれが敵の罠だったら、このまま吸収してしまったら大変なことになります。	근데 아직 저게 뭔지 파악도 안 됐고, 적이 일부러 남겨둔 함정일 수도 있잖아. 저걸 바로 흡수하면 위험할 수도 있어.	But we haven't figured out what it really is. If it's a trap set by the enemy, absorbing it could be dangerous.						0	2.6版本外传故事
44	我也是一样的看法，如果一定要做这样的事情，请先让我来。	我也是一樣的看法，如果一定要做這樣的事情，請先讓我來。	同感です。どうしてもそうしないといけないのなら、私にさせてください。	저도 같은 생각이에요. 만약 꼭 해야 한다면 제가 먼저 해 볼게요.	I agree with Enya. If you have to do this, allow me to try first.						0	2.6版本外传故事
45	你们啊……	你們啊…	君たちなぁ……	두 분도 참…	You girls...						0	2.6版本外传故事
46	我有些无奈地挠了挠头，转而向一旁正在喘着粗气的莉琪投去目光。	我有些無奈地搔了搔頭，轉而向一旁正在喘著氣的莉琪投去目光。	困ったものだ。うなじを掻きながら、私はゼーゼーと息を切らしているリジのほうに目を向ける。	난 어쩔 수 없이 머리를 긁적이며 고개를 돌려 옆에서 숨을 가쁘게 내쉬고 있는 리지를 바라봤다.	I sighed and scratched my head, then glanced over at Lizzie, who was still catching her breath.						0	2.6版本外传故事
47	按理来说，这东西只是模因聚合体，应该不会……	照理來說，這東西只是迷因聚合體，應該不會……	まぁ、あれはただのミーム集合体なんだから、そんなことは……	이론상, 이건 밈 집합체라서, 아마…	Well, technically, this thing's just a memetic collective, so it shouldn't...						0	2.6版本外传故事
48	只不过，莉琪还没说完，便感觉到了来自恩雅和茉莉安的“和善”目光，她立刻咽下了后半句话。	只不過，莉琪還沒說完，便感覺到了來自恩雅和茉莉安的「和善」目光，她立刻嚥下了後半句話。	言い終わらないうちに、エンヤとマリアンからの視線の圧を感じたのだろうか、リジは不自然に言葉を切った。	하지만 리지가 말을 끝내기도 전에, 엔야와 마리안의 '상냥한' 눈빛을 느끼고 하려던 말을 다시 삼켰다.	But before she could finish, the "friendly" stares from Enya and Marian made her immediately swallow the rest of her words.						0	2.6版本外传故事
49	我觉得，两位女士的意见也很有道理。	我覺得，兩位女士的意見也很有道理。	……い、いや、やっぱりおふたりの言うとおりだと思うよ。	내 생각엔 두 사람의 의견도 일리가 있다고 생각해.	I mean... these two ladies do make a good point.						0	2.6版本外传故事
50	果然没法指望她。	果然沒辦法指望她。	期待するべきじゃなかった。	역시 그녀에게 기대하면 안 될 것 같다.	Somewhat expectedly, I couldn't rely on her for help convincing them.						0	2.6版本外传故事
51	我只得轻咳两声，重新将目光转回恩雅和茉莉安身上。	我只能輕咳兩聲，重新將目光轉回恩雅和茉莉安身上。	気まずさを誤魔化すように咳払いをして、再びエンヤとマリアンのほうに向き直る。	난 가볍게 헛기침을 두어 번 하고, 고개를 돌려 엔야와 마리안을 쳐다봤다.	I cleared my throat and turned my attention back to Enya and Marian.						0	2.6版本外传故事
52	我知道你们担心我，但吸收能量这种事情，总得交给有经验的人来做。	我知道你們擔心我，但吸收能量這種事情，總要交給有經驗的人來做。	心配してくれているのはわかる。だがここは、慣れている私に任せてほしい。	절 걱정하는 건 알겠지만 에너지를 흡수하는 일은 경험이 있는 사람이 하는 게 맞아요.	I know you're worried about me, but I've done this kind of thing many times before. If anyone should do this, it has to be me.						0	2.6版本外传故事
53	而且，我当然不会一口气将它全部吸收。比起彻底消除它，我更好奇它是不是像泰坦物质一样，携带着有关16区的信息。	而且，我當然不會一口氣將它全部吸收。比起徹底消除它，我更好奇它是不是像泰坦物質一樣，攜帶著有關16區的資訊。	もちろん一気に吸収しきるわけじゃない。完全に消すんじゃなくて、タイタン物質のときみたいに、エリア16関係の情報が含まれているかどうか確認してみるだけだ。	게다가 에너지를 단번에 흡수하지 않을 거예요. 저것을 완전히 없앤다기보다는, 저 속에 타이탄 물질처럼 16구역에 관한 정보가 있는지 궁금하거든요.	And I'm not going to absorb it all at once. Rather than eliminating it completely, I'm actually curious to find out if I can get some intel about Zone 16 from it, like I do with Titagen.						0	2.6版本外传故事
54	说完逻辑理由，我转而牵住恩雅和茉莉安的手，让她们得以抓住我的手臂。	說完邏輯理由，我轉而牽住恩雅和茉莉安的手，讓她們得以抓住我的手臂。	手早く説明を終え、自分の腕を捕まえるように私はエンヤとマリアンの手を取った。	논리적으로 이유를 설명한 후, 난 엔야와 마리안의 손을 잡아 그녀들이 내 팔을 잡도록 했다.	After giving them my reasons, I turned to Enya and Marian, gently taking their hands so they could hold onto my arms.						0	2.6版本外传故事
55	所以先让我试试吧，如果有任何问题，你们就把我拉开。	所以先讓我試試吧，如果有任何問題，你們就把我拉開。	とにかく、そういうことだ。何かあったら、すぐに引き離してくれ。	그러니 일단 한번 시도는 하게 해주세요. 만약 문제가 생기면 절 잡아당겨 주면 되잖아요.	Let me try first. If anything goes wrong, you can pull me away.						0	2.6版本外传故事
56	有了这样的保证，两人眼中的不安总算少了许多。她们抓着我的手臂，各自后退了半步，让我得以重新面对光团。	有了這樣的保證，兩人眼中的不安總算少了許多。她們抓著我的手臂，各自後退了半步，讓我得以重新面對光團。	そこまで言うと、二人の目にある不安の色は大分薄れてきた。二人が私の腕を捕まえたまま半歩下がったのを確認すると、私は光の塊をまっすぐ見つめた。	내가 이렇게 말하니, 두 사람의 불안한 마음이 조금은 줄어든 듯했다. 그녀들은 나의 팔을 잡은 채 뒤로 살짝 물러났고, 난 다시 빛 응집체를 마주하게 되었다.	With that reassurance, their worry seemed to ease. They gripped my arms and stepped back, allowing me to face the light vortex.						0	2.6版本外传故事
57	我心中一动，朝着光团伸出手，如过去吸收泰坦物质那样集中起精神。	我心中一動，朝著光團伸出手，如過去吸收泰坦物質那樣集中起精神。	光の塊に向かって手を伸ばし、以前タイタン物質を吸収したときのように意識を研ぎ澄ます。	난 마음이 이끄는 대로 빛 응집체를 향해 손을 뻗었고, 옛날에 타이탄 물질을 흡수할 때처럼 정신을 집중했다.	I stretched my hand toward it, my heart racing slightly, concentrating like I would when absorbing Titagen.						0	2.6版本外传故事
58	很快，一丝能量便如游鱼般被我牵引过来，藉由指尖进入我的身体中。	很快，一絲能量便如遊魚般被我牽引過來，藉由指尖進入我的身體。	すると、すかさず一筋のエネルギーがひゅるひゅると指先から身体の中に流れ込んできた。	순식간에 에너지가 헤엄치는 물고기처럼 나를 향해 다가왔고, 손끝을 타고 나의 몸속으로 흘러 들어왔다.	Almost immediately, a trickle of energy flowed toward me, like a fish darting through water, slipping into my body through my fingertips.						0	2.6版本外传故事
59	这股能量的确与泰坦物质不同，接触到它的时候，我并没有感觉到泰坦物质那种粘腻迟滞的感觉，甚至几乎感觉不到它的存在。	這股能量的確與泰坦物質不同，接觸到它的時候，我並沒有感覺到泰坦物質那種黏膩遲滯的感覺，甚至幾乎感覺不到它的存在。	この感触……確かにタイタン物質と違う。触れたときに、タイタン物質のような粘り気のある感じがまったくしない。そのため存在を感じとることすら難しい。	이 에너지는 역시나 타이탄 물질과 달랐다. 에너지가 와닿는 순간, 타이탄 물질처럼 끈적한 느낌이 없었고, 오히려 존재조차 느껴지지 않을 정도였다.	This energy felt distinctly different from Titagen — there was no sensation of stifling heaviness. In fact, I could barely feel its presence at all.						0	2.6版本外传故事
60	即使这样，我还是立刻切断了与光团的联系，继而在意识中拆解起进入我体内的小股能量。	即使這樣，我還是立刻切斷了與光團的聯繫，繼而在意識中拆解起進入我體內的小股能量。	それでも私はすぐに光の塊との繋がりを切って、エネルギーの性質を捉えるために体内に取り入れたそれを少しずつ崩し始めた。	그럼에도 불구하고 난 바로 빛 응집체와의 연결을 끊었고, 의식 속에서 나의 몸속에 들어온 에너지를 분석하기 시작했다.	Even so, I immediately cut off my connection to the light vortex and then began breaking down the small amounts of energy that had entered my body.						0	2.6版本外传故事
61	救……	救……	た、すけ……	구해…	Help...						0	2.6版本外传故事
62	在能量转变为信息的瞬间，我似乎听到了一声遥远而细微的呼喊。	在能量轉變為訊息的瞬間，我似乎聽到了一聲遙遠而細微的呼喊。	エネルギーが情報へと変わった瞬間、遠くからか細い声が聞こえた。	에너지가 정보로 바뀌는 순간, 멀리서 아주 미세하게 들려오는 외침을 들은 것 같았다.	In that instant, as the energy converted into information, I thought I heard a faint, distant cry.						0	2.6版本外传故事
63	如果不是我的意识已经相当敏锐，我几乎无法分辨出呼喊的内容。	如果不是我的意識已經相當敏銳，我幾乎無法分辨出呼喊的內容。	感覚を研ぎ澄ませていなければ、その言葉の内容は聞き取れなかっただろう。	만약 나의 의식이 그렇게 예리하지 않았더라면 그 소리가 무슨 내용인지 전혀 알 수 없었을 것이다.	If my senses weren't so keen, I probably wouldn't have been able to make out the cry at all.						0	2.6版本外传故事
64	救？是呼救声？	救？是呼救聲？	「たすけ」……？誰かが助けを呼んでいるのか。	구해? 구조요청인 건가?	Help? Someone was calling for help?						0	2.6版本外传故事
65	我思索着那个声音，但再怎么努力，也再分辨不出更多信息。	我思索著那個聲音，但再怎麼努力，也再分辨不出更多資訊。	情報にしては量が少なすぎる。それ以上考えても無駄なような気がする。	그 소리에 대해 생각해 봤지만, 아무리 노력해도 더 이상의 정보를 알아낼 수는 없었다.	I concentrated, trying to glean more from that voice. But no matter how hard I tried, I couldn't make out anything more.						0	2.6版本外传故事
66	半分钟后，我睁开眼，缓缓舒了口气。	半分鐘後，我睜開眼，緩緩舒了口氣。	しばらく経ってから、私は目を開け、ゆっくりと息をついた。	30초 후, 난 눈을 뜨며 천천히 숨을 내쉬었다.	Half a minute later, I opened my eyes and let out a slow breath.						0	2.6版本外传故事
67	怎么样，有什么不对劲的地方吗？	怎麼樣，有什麼不對勁的地方嗎？	分析員、どうでしたか？なにか不審なところは……？	어때, 뭐 이상한 거라도 발견했어?	How are you feeling? Anything that seems off?						0	2.6版本外传故事
68	恩雅立刻投来了担忧的目光，我则宽慰地拍了拍她的手。	恩雅立刻投來了擔憂的目光，我則寬慰地拍了拍她的手。	エンヤは心配そうな視線を向けてきた。不安を和らげてあげるように私はその手の甲をポンポンと軽く叩いた。	엔야는 바로 걱정 어린 눈빛을 내보였고, 난 달래듯 그녀의 손을 어루만졌다.	Enya's gaze was full of concern, and I gently patted her hand to reassure her.						0	2.6版本外传故事
69	一切正常，我也读到了能量中的信息……像是有人在呼救。	一切正常，我也讀到了能量中的訊息……像是有人在呼救。	いや、大丈夫だ。エネルギーの中に含まれた情報を読み取れた気がする……誰かが助けを呼んでいるようだ。	모든 게 정상이에요. 에너지 속의 정보를 읽었는데… 누군가 구조 요청을 하는 것 같았어요.	Everything's fine. I could reach the information contained in the energy... It's like someone is crying out for help.						0	2.6版本外传故事
70	呼救？	呼救？	助けを呼んでいる……？	구조 요청?	A cry for help?						0	2.6版本外传故事
71	只是一段很短的信息，我不太确定，但我感觉是呼救声。	只是一段很短的訊息，我不太確定，但我感覺是呼救聲。	ああ。あまりに短い声だったから確信はないが、そんな気がする。	엄청 짧은 정보라서 확신은 못 하겠지만, 구조 요청 소리 같았어요.	It's just a fragment of the message... I'm not entirely sure, but it does sound like a cry for help.						0	2.6版本外传故事
72	另外，这光团的确不是泰坦物质，它所包含的能量比泰坦物质低得多。	另外，這光團的確不是泰坦物質，它所包含的能量比泰坦物質低很多。	それからこの光の塊、タイタン物質ではないと思う。含まれているエネルギーの量はタイタン物質よりずっと低い。	그리고 이 빛 응집체는 확실히 타이탄 물질은 아니에요. 이 빛이 가지고 있는 에너지는 타이탄 물질보다 현저히 적거든요.	One thing I can be sure of is that this light vortex isn't made of Titagen. The energy it contains is much weaker.						0	2.6版本外传故事
73	当然了，因为那东西是模因嘛。	當然了，因為那東西是迷因嘛。	もちろんさ。ただのミームだからね。	물론이지, 그건 밈이잖아.	Naturally. Because it's a meme.						0	2.6版本外传故事
74	亲眼看到我吸收了光团的能量后，莉琪似乎也提起了兴致。	親眼看到我吸收了光團的能量後，莉琪似乎也提起了興致。	光の塊のエネルギーを吸収するところを見たからか、リジの声に興味の色が混じる。	내가 빛 응집체를 흡수하는 모습을 직접 본 리지는 관심을 가지기 시작했다.	After watching me absorb the energy from the light vortex, Lizzie seemed more intrigued by what was going on.						0	2.6版本外传故事
75	不过，按你的说法，模因应该携带着更多信息才对，但我刚才并没有从那光团中读到什么有用的信息。	不過，根據你的說法，迷因應該攜帶著更多資訊才對，但我剛才並沒有從那光團中讀到什麼有用的資訊。	今のあなたの話が本当なら、ミームからはもっと情報が読めるはずだ。でもさっきは特に有用な情報を読み取れなかった。	근데 네 말대로라면, 밈은 더 많은 정보를 가지고 있어야 하는데, 방금 저 빛 응집체에서 쓸모 있는 정보는 읽어내지 못했어.	But according to your theory, the memes should carry a lot more information. Yet I didn't get anything useful from the light vortex.						0	2.6版本外传故事
76	这个嘛……	這個嘛……	それは……	그건…	Hmm...						0	2.6版本外传故事
77	莉琪歪着脑袋，围着我转了一圈，似乎也没看出什么问题。	莉琪歪著腦袋，圍著我轉了一圈，似乎也沒看出什麼問題。	戸惑い気味に言って、リジはジロジロと見ながら私の周りを一周した。そしてこれといった発見がない模様で首を傾げる。	리지는 고개를 갸우뚱거리며 내 주변을 한 바퀴 돌았지만 별다른 문제는 발견하지 못한 것 같았다.	Lizzie tilted her head and circled around me, as if studying me, but failed to notice anything unusual.						0	2.6版本外传故事
78	所幸我已经习惯了她时而靠谱时而脱线的状态，所以也没把希望寄托在她这边。而正当我打算继续调查那光团时，茉莉安忽然朝着我们身后抬起了枪。	所幸我已經習慣她時而可靠時而脫線的狀態，所以也沒把希望寄託在她這邊了。而正當我打算繼續調查那光團時，茉莉安忽然朝著我們身後抬起了槍。	その頼りない調子には慣れてきているため、最初から彼女に期待してはいない。光の塊の調査を続けようとすると、マリアンは私たちの後ろ方向に銃を構えた。	다행인 건, 그녀가 어떨 땐 믿음직하게 굴지만 어떨 땐 또 신경질적으로 구는 모습에 익숙해져서 큰 기대는 하지 않았다는 것이다. 빛 응집체를 계속해서 조사하려던 순간, 마리안이 갑자기 우리 뒤를 향해 총을 겨누었다.	Having gotten used to her pattern of being reliable one minute and scatterbrained the next, I simply shrugged. Just as I was about to continue investigating the light vortex, Marian suddenly raised her gun and aimed behind us.						0	2.6版本外传故事
79	分析员，之前的敌人靠过来了。	分析員，之前的敵人靠過來了。	分析員さん、敵が追ってきました。	분석가님, 적들이 몰려오기 시작했어요.	Adjutant, the enemies are closing in on us again!						0	2.6版本外传故事
80	如她所说，即使浓雾障目，我也已经听到了由远及近的杂乱脚步声。	如她所說，即使濃霧障目，我也已經聽到了由遠及近的雜亂腳步聲。	濃霧に遮られて見えはしないが、遠くから気味悪く乱雑した足音が近づいている。	그녀의 말대로 안개가 앞을 다 가리고 있었지만, 멀리서부터 들려오는 난잡한 발걸음 소리는 제대로 들을 수 있었다.	She was right. Even with the thick fog obstructing my view, I could hear the sound of chaotic footsteps drawing nearer.						0	2.6版本外传故事
81	啊，看起来比之前的数量还多。	啊，看起來比之前的數量還多。	あちゃ～、さっきより多いみたいだね。	아, 전보다 수가 더 많아진 거 같아.	Ah, looks like they got reinforcements this time.						0	2.6版本外传故事
82	分析员，既然没办法确定那个光团是否安全，现在还是先行撤退比较好。	分析員，既然沒辦法確定那個光團是否安全，現在還是先行撤退比較好。	分析員。光の塊の安全性がわからない以上、今は一度引き上げたほうがいいかなと。	분석가, 빛 응집체가 안전한지도 알 수 없으니, 지금은 철수하는 게 좋을 거 같아.	Adjutant, since we can't be sure whether that light vortex is safe for you to absorb, we should fall back for now.						0	2.6版本外传故事
83	嗯，现在的确没必要和那些怪物缠斗……	嗯，現在的確沒必要跟那些怪物纏鬥……	そうだな。今は戦うことよりも……	네, 지금은 저 괴물들과 싸울 필요는 없을 거 같네요…	Right. It's not necessary to engage the enemy right now...						0	2.6版本外传故事
84	救……命……	救……命……	たす……けて……	구…해줘…	Help... me...						0	2.6版本外传故事
85	我正思索着是否要撤退，却忽然又听到了呼救声。	我正思索著是否要撤退，卻忽然又聽到了呼救聲。	エンヤの言うとおり撤退するかと考えていると、さっき聞こえた助けを呼ぶ声がもう一度脳内に響いた。	철수할지 고민하던 순간, 구조 요청 소리가 다시 한번 들려왔다.	Just as I was considering retreating, I heard the cry for help again.						0	2.6版本外传故事
86	一个念头在我心中升起，如果在这里撤退的话，我也许会错过很重要的事情。	一個念頭在我心中升起，如果在這裡撤退的話，我也許會錯過很重要的事情。	今ここで引き上げたら、何か大事な情報を見逃してしまうような気がする。	만약 이곳에서 철수하게 되면 중요한 무언가를 놓칠 수 있을 거라는 생각이 갑작스럽게 머리를 스쳤다.	A thought crossed my mind — if we retreat now, I might miss the chance to get important intel.						0	2.6版本外传故事
87	先等等，我想试着再吸收一些光团的能量。	先等等，我想試著再吸收一些光團的能量。	いや、ちょっと待ってくれ。光の塊から、もう少しエネルギーを吸収させてほしい。	잠시만요, 빛 응집체의 에너지를 한 번 더 흡수해 보고 싶어요.	Hold on. I want to try absorbing more energy from the light vortex.						0	2.6版本外传故事
88	可是……	可是……	ですが……！	하지만…	But...						0	2.6版本外传故事
89	恩雅姐，这次就相信分析员的判断吧。	恩雅姐，這次就相信分析員的判斷吧。	エンヤさん、ここは分析員さんの判断を信じましょう。	엔야 님, 이번에는 분석가님의 판단을 믿어봐요.	Enya, let's trust the Adjutant's judgment this time.						0	2.6版本外传故事
90	茉莉安朝我点了点头，我也顺势转过身去，捏了捏恩雅的手。	茉莉安朝我點了點頭，我也順勢轉過身去，捏了捏恩雅的手。	言ってマリアンは私に小さく頷く。そして私はエンヤの手を取り、安心させるように少し力を込めて握った。	마리안은 나를 향해 고개를 끄덕였고, 난 몸을 돌려 엔야의 손을 꼭 잡았다.	Marian nodded at me, and I turned to look at Enya, giving her hand a gentle squeeze to reassure her.						0	2.6版本外传故事
91	茉莉安，帮我争取些时间。	茉莉安，幫我爭取一些時間。	マリアン、時間を稼いでくれ。	마리안, 시간을 좀 끌어줘.	Marian, please buy me some time.						0	2.6版本外传故事
92	随着我的命令，茉莉安立刻端起了枪，开始防备起不知何时会从雾中出现的敌人。	隨著我的命令，茉莉安立刻端起了槍，開始防備起不知何時會從霧中出現的敵人。	簡潔な指示にマリアンは頷くと霧の中へと駆け出す。そしてすぐに背後から断続的な銃声がとどろいた。	나의 명령에 따라, 마리안은 총을 들어 올려 안갯속에서 언제 나타날지 모르는 적들을 방어하기 시작했다.	As soon as I spoke, Marian raised her gun, ready to defend against any enemies that might emerge from the fog.						0	2.6版本外传故事
93	恩雅，我需要你留意漏网之鱼，以及……	恩雅，我需要你留意漏網之魚，以及……	エンヤ、マリアンのフォローを頼む。それと……	엔야, 혹시 놓치는 녀석들 있으면 좀 신경 써주세요. 그리고…	Enya, I need you to keep an eye out for any that slip through Marian's defense, and...						0	2.6版本外传故事
94	我再次紧紧抓住了她的手。	我再次緊緊抓住了她的手。	私は再び彼女の手を強く握りしめた。	난 다시 한번 그녀의 손을 꼭 잡았다.	I grabbed her hand tightly again.						0	2.6版本外传故事
95	如果我有什么不对劲的地方，就尽快拉开我。	如果我有什麼不對勁的地方，就盡快拉開我。	もし私に変な様子があったら、すぐに引き離してくれ。	만약 제가 이상하다고 느껴지면 바로 좀 잡아당겨 주세요.	If anything goes wrong, pull me away as fast as you can.						0	2.6版本外传故事
96	我明白了，我一定会保护好分析员的。	我明白了，我一定會保護好分析員的。	わかりました。分析員のこと、ちゃんと守りますっ！	알겠어, 분석가는 내가 지켜줄게.	Got it. I'll do whatever I can to protect you, Adjutant.						0	2.6版本外传故事
97	那我呢？我呢？	那我呢？我呢？	え！わわ、わたしは？	그럼 난? 나는 누가 지켜줘?	What about me? Huh?						0	2.6版本外传故事
98	你……注意别被流弹打中。	你……注意別被流彈打中。	……流れ弾に気を付けてくれ。	넌… 날아다니는 총탄에 맞지 않게 조심해.	You... stay safe and don't get hit by any stray bullets.						0	2.6版本外传故事
99	这里的掩体够多，对于莉琪这样一个能独自在16区待上半个月的怪人来说应该完全不会有安全问题。	這裡的掩護物夠多，對於莉琪這樣一個能獨自在16區待上半個月的怪人來說應該完全不會有安全問題。	周囲に遮蔽物が十分にある。エリア16を半月も一人うろついている変わり者にとって身の安全くらいは自分で守れるはずだ。	이곳에는 워낙 엄폐물이 많아서, 리지처럼 16구역에서 보름 이상 있었던 사람이라면 안전을 확보하기엔 큰 문제가 없을 것이다.	There were enough spots to take cover, and for this eccentric character who had already managed to survive in Zone 16 for over half a month, staying safe shouldn't be a problem.						0	2.6版本外传故事
100	没有理会莉琪四处寻找掩体而发出的哇哇乱叫声，我再次向光团伸出了手。	沒有理會莉琪四處尋找掩護物而發出的哇哇亂叫聲，我再次向光團伸出了手。	あわあわと隠れ場を探すリジをひとまず無視して、私は再び光の塊に向かって手をかざした。	리지가 주변 엄폐물을 찾으며 괴성을 지르는 걸 뒤로한 채, 난 다시 한번 빛 응집체를 향해 손을 뻗었다.	Ignoring Lizzie's loud yelps as she frantically searched for cover, I turned my attention back to the light and reached out.						0	2.6版本外传故事
101	随着我心中一动，光团的能量不再如涓流，而是像涌泉般注入了我的意识中。	隨著我心中一動，光團的能量不再如涓流，而是像湧泉般注入了我的意識中。	前の時に意識の中へ流れ込んだエネルギーをせせらぎだと例えれば、今回のそれはまるで奔流みたいなものだった。	마음이 이끄는 대로 빛의 에너지는 더 이상 요동치지 않고, 무한한 샘물처럼 나의 의식 속으로 흘러들어왔다.	As my mind focused, the energy flowed into me, no longer a trickle but a rushing surge, flooding my consciousness.						0	2.6版本外传故事
102	很好，感觉和刚才一样，这股能量没发生什么变化。	很好，感覺和剛才一樣，這股能量沒有發生什麼變化。	幸い、変わったのはその量だけで、エネルギーの性質は前の時と同じだった。	좋았다, 방금처럼 이 에너지에는 큰 변화는 없었다.	Good, it felt just like before — no change in the energy itself.						0	2.6版本外传故事
103	即便如此，我还是在意识海中划分出了一个相对独立的小空间，以防整个意识都受到能量中那些信息的影响。	即便如此，我還是在意識海中劃分出了一個相對獨立的小空間，以防整個意識都受到能量中那些訊息的影響。	全意識がエネルギーの影響を受けないように、私は意識の中で独立した空間を作った。	그렇지만 난 의식 전체가 에너지 속 정보의 영향을 받는 걸 방지하기 위해, 의식 속에 독립적인 작은 공간을 만들었다.	Even so, I still created a mental barrier within my consciousness, isolating myself from the overwhelming torrent of information.						0	2.6版本外传故事
104	而在现实中，我快速消解着源源不断的能量，眼看不到半分钟，那光团越来越小，直至完全消失。	而在現實中，我快速消解著源源不絕的能量，眼看不到半分鐘，那光團越來越小，直到完全消失。	一方の現実世界で、私は絶え間なく流れ込んでくるエネルギーをテキパキと消滅させていく。30秒もしないうちに、光の塊はみるみる小さくなり、ついには完全に消え去ってしまった。	하지만 현실의 난 끊임없는 에너지를 빠르게 흡수했고, 30초도 안 돼서 빛 응집체는 점점 작아지다 완전히 모습을 감추었다.	In the physical world, I was rapidly breaking down the relentless energy, watching as the light vortex shrank, disappearing completely in less than half a minute.						0	2.6版本外传故事
105	与此同时，雾中怪物的嘶吼声也突然停了下来。看起来，失去了光团的能量后，那些怪物便彻底倒下了。	同時，霧中怪物的嘶吼聲也突然停了下來。看起來，失去了光團的能量後，那些怪物便徹底倒下了。	それと同時に、霧から聞こえる怪物たちの咆哮もぴったりと止んだ。どうやら、光の塊のエネルギーを失ったことで、怪物たちは完全に倒れたようだ。	그와 동시에, 안갯속 괴물들의 울음소리도 순식간에 사라졌다. 빛 응집체의 에너지가 사라지면 괴물들도 쓰러지는 것 같았다.	At the same time, the roars of the monsters in the fog suddenly stopped. It seemed that without the light vortex channeling energy into the surroundings, the creatures had finally fallen.						0	2.6版本外传故事
106	我稍稍放下心来，回过头看向始终拉着我的恩雅。	我稍微放下心來，回頭看向始終拉著我的恩雅。	私は安心感を少し覚えて、ずっと私の腕を捕まえているエンヤに振り返った。	마음이 조금씩 놓였고, 고개를 돌려 처음부터 끝까지 날 잡고 있던 엔야를 바라봤다.	I let out a sigh of relief and turned to look at Enya, who was still holding onto my arm.						0	2.6版本外传故事
107	恩雅，我们现在%&*￥#……	恩雅，我們現在%&*￥#…	えんや、いまは%&*￥#……	엔야, 지금 우리%&*￥#…	Enya, we need to %&*￥#...						0	2.6版本外传故事
108	分析员？！	分析員？！	分析員！？	분석가?!	Adjutant!?						0	2.6版本外传故事
109	恩雅突然瞪大了眼睛，面带惊慌地看向我。	恩雅突然瞪大了眼睛，面帶驚慌地看向我。	私の言葉を聞いた途端、エンヤはぎょっとした顔になった。	엔야는 갑자기 눈을 크게 뜨며 당황한 표정으로 날 바라봤다.	Enya's eyes widened in panic as she stared at me.						0	2.6版本外传故事
110	我此刻也意识到，刚才自己说出口的根本是一串无法听懂的呢喃。	我此刻也意識到，剛才自己說出口的根本是一串無法理解的呢喃。	やや遅れて、私は自分の口から発した言葉に驚いた。いや、それは言葉というより、意味のない音の羅列だと言ったほうが的確かもしれいない。	그 순간 나도 방금 자신이 한 말은 전혀 알아들을 수 없는 언어라는 걸 깨달았다.	I suddenly realized that the words I had just spewed were nothing more than jumbled nonsense.						0	2.6版本外传故事
111	我……	我……	ワタ、シ……	난…	I...						0	2.6版本外传故事
112	救救我！求求你，有谁都好——	救救我！求求你，有誰都好——	助けて、お願い、誰か――	살려줘! 제발, 누구든 날 좀 도와줘…	Help me... Somebody help me, please... anyone—						0	2.6版本外传故事
113	我的眼前忽然出现了熟悉的景象——燃烧的城市，呼救的平民，以及巨大的泰坦，这与零区降临事件发生时的一切几乎相同，我却能感觉出这是16区所遭遇的灾难。	我的眼前忽然出現了熟悉的景象——燃燒的城市，呼救的平民，以及巨大的泰坦，這與零區降臨事件發生時的一切幾乎相同，我卻能感覺出這是16區所遭遇的災難。	ふと目の前に、見慣れた光景が広がった。燃え盛る街、部屋着で逃げ惑う人々、そびえ立つタイタン。エリア16も、エリアゼロの降臨事件と似たような災難に見舞われていたのだ。	눈앞에 갑자기 익숙한 풍경이 펼쳐졌다… 불타오르는 도시, 구조 요청을 하는 시민, 그리고 거대한 타이탄, 제로 구역에 강림 사건이 일어났을 때와 거의 비슷한 광경이었지만, 이건 16구역에서 일어난 재난이라는 걸 알 수 있었다.	In that moment, a familiar scene unfolded before my eyes — burning cities, weeping civilians, and towering Titans, just like during the First Descent in Containment Zone Aleph. I could feel that this was a Descent that had struck Zone 16.						0	2.6版本外传故事
114	被我吸收的能量像是一个菲洛索亚木马，表面上看起来平平无奇，内部却包含着可怕的信息量。甚至，要比“树”的信息还要多。	被我吸收的能量像是一個菲洛索亞木馬，表面上看起來平平無奇，內部卻包含著可怕的資訊量。甚至，要比「樹」的資訊還要多。	私に吸収されたエネルギーはまるでフィロゾアの木馬のように、見かけこそ普通だが、中には恐ろしいほど多い情報を潜ませている。実際、「デンドロン」の情報量より多いといっても過言ではない。	내가 흡수한 에너지는 필로시아 목마처럼 겉은 평범하지만 속에는 엄청난 정보량이 숨겨져 있었다. 심지어, '나무'의 정보보다 훨씬 많았다.	It turned out the energy I had absorbed was what you could call a Philossian horse — seemingly harmless on the outside, but carrying a startling amount of information within. Even more overwhelming than the data stored within a Titagen Tree.						0	2.6版本外传故事
115	成千上万市民的哀嚎与哭喊在一瞬间充斥了我的大脑，绝望和恐惧的情感让我不受控制地倒吸了一口凉气。	成千上萬市民的哀嚎與哭喊在一瞬間充斥了我的大腦，絕望和恐懼的情感讓我不受控制地倒吸了一口涼氣。	夥しい数の悲鳴と泣き声が一瞬にして頭の中を充満した。絶望や恐怖に満ちた光景に、思わず息を呑んだ。	수만 명의 시민들이 울부짖는 소리가 순식간에 나의 머릿속을 가득 채웠고, 절망과 공포 때문에 나도 모르게 숨을 들이마셨다.	The screams and cries of thousands of civilians flooded my mind in an instant. Despair and fear hit me so forcefully that I instinctively gasped for air.						0	2.6版本外传故事
116	好在先前的防备让我的意识没有立刻被吞噬殆尽，借着意识中仍然清醒的部分，我努力控制住了自己的身体。	還好先前的防備讓我的意識沒有立刻被吞噬殆盡，藉著意識中仍然清醒的部分，我努力控制住了自己的身體。	幸いに先ほど取った対策で、意識が完全に蝕まれることはなかった。残されたなけなしの理性に縋っても甲斐がなく、体がずるずると崩れていく……	미리 대비해 둔 덕에 의식이 바로 잡아먹히지 않았고, 아직 맑은 의식에 의존해 나는 몸을 제어하려고 노력했다.	Thankfully, my earlier precautions kept my mind from being completely consumed by the onslaught of emotion. With the fragments of clarity I still had, I fought to regain control over my body.						0	2.6版本外传故事
117	分析员！醒醒！	分析員！醒醒！	分析員！目を覚ましてください！	분석가! 정신 차려!	Adjutant! Wake up!						0	2.6版本外传故事
118	不行，必须把分析员带到安全的地方……	不行，必須把分析員帶到安全的地方……	このままじゃ……早く分析員を安全な場所に連れて行かないと……	안 되겠어, 분석가를 안전한 곳으로 옮겨야 해…	Oh no... I have to get the Adjutant to a safe place!						0	2.6版本外传故事
119	明明是发生在眼前的现实，我却觉得恩雅的声音与表情像是印刻在了胶片上，正与今天发生的所有事情一起，在我的眼前飞速滚动着。	明明是發生在眼前的現實，我卻覺得恩雅的聲音與表情像是印刻在了底片上，正與今天發生的所有事情一起，在我的眼前飛速滾動著。	エンヤの声と顔はフィルムに焼き付けられたみたいに、今日のこれまでの出来事とともに目の前で高速にスクロールしている。	분명 눈앞에서 일어나고 있는 일인데 엔야의 목소리와 표정이 필름에 저장된 장면처럼, 오늘 일어났던 모든 일과 함께 눈앞에 빠르게 재생되고 있었다.	As I heard Enya's voice calling my name, a surreal feeling washed over me. Her voice, along with her face, seemed to flash before me, like images imprinted on film, quickly rolling alongside everything that had happened today.						0	2.6版本外传故事
120	而我唯一的选择，似乎只有给自己的意识按下暂停键。	而我唯一的選擇，似乎只有給自己的意識按下暫停鍵。	今の自分に唯一できることは、意識を一時的に遮断することだけのようだ。	내가 할 수 있는 유일한 선택은 의식의 일시 정지 버튼을 눌러 멈추게 하는 것뿐이었다.	The only way out, I realized, was to hit the pause button on my consciousness.						0	2.6版本外传故事
121	眼前的一切逐渐被剥离去了色彩，最终，我在剧烈的头痛中闭上了双眼。	眼前的一切逐漸被剝離去了色彩，最終，我在劇烈的頭痛中閉上了雙眼。	視界に映るすべてが徐々に色を失っていく。ズキンとした頭痛を覚えながら、私はまぶたを閉じた。	눈앞의 모든 것이 천천히 색을 잃어갔고, 결국 나는 엄청난 두통 속에서 두 눈을 감았다.	The world around me gradually lost its color, and amidst a splitting headache, I closed my eyes.						0	2.6版本外传故事
122	再次睁开眼睛时，我却发现自己安然无恙地站立着。	再次睜開眼睛時，我卻發現自己安然無恙地站著。	再び目を開けると、私は何事もなかったように突っ立っていた。	다시 눈을 떴을 때, 난 아무 일 없었다는 듯 제자리에 서 있었다.	When I opened them again, I found myself standing, unharmed.						0	2.6版本外传故事
123	方才的眩晕和头痛在一瞬间便彻底消失，简直像是从未出现过。	方才的眩暈和頭痛在一瞬間便徹底消失，簡直像是從未出現過。	先ほど感じていためまいや頭痛といった不調も嘘のように消えている。	방금 느껴졌던 어지러움과 두통은 마치 나타난 적 없는 것처럼 씻은 듯이 사라졌다.	The dizziness and pain vanished in an instant, as though they had never existed.						0	2.6版本外传故事
124	只不过，我所处的地方显然不是16区。放眼望去，眼前尽是大块的裸岩，远处则弥漫着黄沙。看起来，一场沙尘暴很快便会席卷这里。	只不過，我所處的地方顯然不是16區。放眼望去，眼前盡是大塊的裸岩，遠處則瀰漫著黃沙。看起來，一場沙塵暴很快便會席捲這裡。	唯一違和感があったのは、この場所だ。見渡す限り大きな岩肌が広がり、遠くには砂塵が立ち込めている。ここはもうすぐ砂嵐に襲われるようだ。	다만 내가 있는 곳은 16구역이 아니었다. 주변을 살펴보니 눈앞에는 엄청나게 큰 암석이 있었고, 멀리서 황사가 일어나고 있었다. 모래바람이 이곳을 곧 휩쓸고 갈 것처럼 보였다.	But the land beneath my feet was clearly not Zone 16. Instead of the familiar cityscape, I was surrounded by barren rock with a cloud of yellow sand in the distance, a sandstorm on its way.						0	2.6版本外传故事
125	而不知为何，我正站在一幢突兀地立在荒原中心的木屋前，右手还仍然保持着敲门的姿势。	而不知為何，我正站在一幢突兀地立在荒原中心的木屋前，右手仍保持著敲門的姿勢。	そして私はといえば、なぜか荒野の中心にポツンと佇んでいる木造の小屋の前に立っていて、右手でドアをノックしようとする姿勢でいた。	이유는 모르겠지만, 난 황야 중앙에 있는 오두막 앞에 서 있었고, 오른손으로 문을 두드리려는 자세를 취하고 있었다.	For some reason, I found myself standing in front of a log cabin, completely out of place in the middle of this desert. My right hand was raised, as if I had been preparing to knock on the door.						0	2.6版本外传故事
126	轻轻敲门	輕輕敲門	ノックする	노크하기	Knock lightly on the door						0	2.6版本外传故事
b-1											0	2.6版本外传故事
127	我抱着试探的心态敲了敲门，屋内却没有人应答。	我抱著試探的心態敲了敲門，屋內卻沒有人回應。	試しにノックしてみたが、部屋の中から返事は返ってこなかった。	난 알아보기 위해 문을 두드렸지만 아무런 반응이 없었다.	With a sense of hesitation, I knocked on the door, but no one answered.						0	2.6版本外传故事
128	奇怪的是，木屋的门倒是随着我的动作向内推动了一些——这扇门并未上锁，只是虚掩着。	奇怪的是，木屋的門倒是隨著我的動作向內推動了一些——這扇門並未上鎖，只是虛掩著。	ところがいまのノックでドアは少しだけ開いた。鍵がかかっていないようだ。	이상한 건 노크로 인해 문이 살짝 열렸다는 것이다… 이 문은 잠그지 않고 살짝 닫아 놓은 것이었다.	To my surprise, the door creaked open a little at my touch — it wasn't locked, just slightly ajar.						0	2.6版本外传故事
129	一种莫名的预感出现在我的脑中：屋里有人在等我，而那个人便是将我带到这里的人。	一種莫名的預感出現在我的腦海中：屋裡有人在等我，而那個人便是將我帶到這裡的人。	私はなんとなく、小屋の中には私をこの場所に連れてきた張本人がいると、そう予感した。	이상한 예감이 머릿속을 맴돌았다. 건물 안에서 누군가 기다리고 있고, 그 사람이 바로 날 이곳에 데리고 온 사람일 것이다.	An odd premonition settled in my mind: someone was waiting for me inside, and they were the one who brought me here.						0	2.6版本外传故事
130	临阵退缩并不是我的作风，深吸一口气后，我伸手推开了门。	臨陣退縮不是我的作風，深吸一口氣後，我伸手推開了門。	息を深く吸い込んで、ドアノブに手をかける。	도망치는 건 내 스타일이 아니다. 난 심호흡을 한 뒤, 손을 뻗어 문을 열었다.	I wasn't one to hesitate in the face of danger, so I took a deep breath and pushed the door open.						0	2.6版本外传故事
131	与外面的荒漠截然不同，木屋内显得干净而温馨。	與外面的沙漠截然不同，木屋內顯得乾淨溫馨。	外の荒野と真逆で、小屋の中は清潔で暖かい雰囲気だった。	밖에 보이던 황야와 달리, 오두막 안은 상당히 깨끗하고 따뜻했다.	The inside of the cabin was a sharp contrast to the barren desert outside. It was clean, cozy even.						0	2.6版本外传故事
132	客厅的茶几上摆着两杯热茶，都是冒着热气的满杯，显然是刚被倒出来。	客廳的茶几上擺著兩杯熱茶，都是冒著熱氣的滿杯，顯然是剛倒出來。	リビングのテーブルには、湯気を立てるカップが二つ置かれている。	객실 티 테이블 위에는 따뜻한 차 두 잔이 올려져 있었고, 김이 모락모락 올라오는 걸 보니 방금 따라낸 듯했다.	On the coffee table in the living room were two steaming cups of tea, clearly freshly poured.						0	2.6版本外传故事
133	果然，屋子里有人在。	果然，屋子裡有人在。	予感通り、小屋の中に誰かがいる。	역시 누군가 있는 게 분명했다.	I was right. Someone was in this house.						0	2.6版本外传故事
134	我正这样想着，忽然听到了下楼梯的声音。而当我抬起头时，看到的却是——	我正這樣想著，忽然聽到了下樓梯的聲音。而當我抬起頭時，看到的卻是——	そう考えていると、階段を下りる音が聞こえてきた。顔を上げるとそこには――	그렇게 생각하는 순간, 갑자기 누군가 내려오는 소리가 들려왔고, 고개를 들자 눈앞에 보이는 사람은 바로…	As I stood there thinking, I suddenly heard footsteps descending from upstairs. I looked up, and to my shock, I saw...						0	2.6版本外传故事
135	恩……雅？	恩……雅？	エン……ヤ？	엔…야?	Enya...?						0	2.6版本外传故事
136	我仍陷于惊讶中，面前的人却已经扑进了我的怀里，连同她身上的香气也一股脑地钻进了我的鼻中。	我仍陷於驚訝中，眼前的人卻已經撲進了我的懷裡，連同她身上的香氣也一股腦地鑽進了我的鼻中。	驚いて狼狽する私と正反対に、エンヤはひどく嬉しい表情で私の腕の中目掛けて飛び込んできた。同時にその体の漂わせる爽やかな匂いが私の鼻腔いっぱいに広がる。	난 여전히 놀라고 있었지만 눈앞에 있던 사람은 이미 내 품속에 안겼고, 그녀의 몸에서 나는 향기가 나의 코끝을 자극했다.	Still stunned, I barely had time to react before she threw herself in my arms, burying her face in my chest, the familiar scent of her hair filling my senses.						0	2.6版本外传故事
137	欢迎回家，亲，爱，的~	歡迎回家，親，愛，的~	おかえりなさい、あ・な・た♡	집에 돌아온 걸 환영해. 자, 기, 야~	Welcome home, my darling~						0	2.6版本外传故事
138	她附在我的耳边，温柔又俏皮地这样说着。	她附在我的耳邊，溫柔又俏皮地這樣說著。	耳元で、優しくて甘ったるい声で囁いた。	그녀는 나의 귓가에 부드럽지만 장난기 가득한 목소리로 환영 인사를 내뱉었다.	She whispered softly in my ear, her tone both gentle and playful.						0	2.6版本外传故事
139	回家……	回家……	おかえりって……	집이라…	Home...						0	2.6版本外传故事
140	她的话语像是擦去了我蒙尘的记忆，刹那间，我明白了自己为何身处这里。	她的話語像是擦去了我蒙塵的記憶，剎那間，我明白了自己為何身處這裡。	厚く積もったホコリを吹き払われたかのように、ぼやっとした記憶が少しずつ鮮明になってきた。そして私は、なぜここに自分がいるのかがわかった。	그녀의 말은 내 흐릿한 기억 위에 덮인 먼지를 닦아냈고, 순간 나는 자신이 왜 이곳에 있는지 깨달았다.	Her words cleared the fog from my mind, and in that instant, I understood why I was here.						0	2.6版本外传故事
141	我的大脑立刻变得如灌铅般沉重，带着我整个身体向后倒去。	我的腦袋立刻變得如灌鉛般沉重，帶著我整個身體向後倒去。	急に頭が鉛のように重くなり、体は後ろへと倒れていく。	나의 머리는 납을 채워 넣은 듯 무거워졌고, 몸 전체가 무게를 이기지 못하고 뒤로 넘어갔다.	My head felt heavy, as if filled with lead, and before I knew it, I fell backward.						0	2.6版本外传故事
142	呃……	呃……	っ……	윽…	Ugh...						0	2.6版本外传故事
143	脸上传来的温热感穿透了我的皮肤，直抵神经，将我沉睡的大脑唤醒。	臉上傳來的溫熱感穿透了我的皮膚，直抵神經，將我沉睡的大腦喚醒。	頬から伝わる温もりで、まどろむ意識を覚ました。	얼굴에서 느껴지는 따뜻함이 나의 피부를 꿰뚫고 신경에 도달해 잠자고 있던 뇌를 깨웠다.	The warmth against my face cut through my skin and straight to my consciousness, jolting my sluggish mind awake.						0	2.6版本外传故事
144	我下意识伸手朝着脸上抓去，随即扣住了一只柔软的手。	我下意識伸手朝著臉上抓去，隨即扣住了一隻柔軟的手。	顔に手を当ててみると、手の甲から柔らかな感触が触れた。	무의식적으로 얼굴을 향해 손을 뻗자, 부드러운 손이 잡혔다.	Instinctively, I reached up to my face, but instead, I grabbed a soft hand.						0	2.6版本外传故事
145	呀……你醒了吗？	呀……你醒了嗎？	あら？もう目が覚めました？	아… 일어났어?	Oh... you're awake?						0	2.6版本外传故事
146	是熟悉的声音。	是熟悉的聲音。	ひどく聞き慣れた声だ。	익숙한 목소리였다.	It was a familiar voice.						0	2.6版本外传故事
147	恩雅？	恩雅？	エンヤ？	엔야?	Enya?						0	2.6版本外传故事
148	我在哦。	我在哦。	はい。	응, 나야.	I'm right here, darling.						0	2.6版本外传故事
149	她反过来将我的手抓住，又用另一只手轻轻抚摸着我的头顶。	她反過來將我的手抓住，又用另一隻手輕輕撫摸我的頭頂。	彼女は私の手を握り込んで、もう片方の手で私の頭を優しく撫でた。	그녀는 역으로 나의 손을 잡고, 다른 한 손으로는 나의 머리를 쓰다듬었다.	She turned her hand over to take mine and began gently stroking my hair with the other.						0	2.6版本外传故事
150	这几天累坏了吧，刚到家就睡过去了。	這幾天累壞了吧，剛到家就睡過去了。	ここ最近、ひどく疲れているみたいですね。家についたらすぐ寝ちゃいましたよ。	며칠 동안 많이 피곤했지, 집에 오자마자 바로 잠들었잖아.	You must be exhausted. You collapsed as soon as you came back.						0	2.6版本外传故事
151	我睡了很久吗？	我睡了很久嗎？	私、ずっと寝ていたのか？	제가 얼마나 잠들어있었던 거죠?	How long was I out?						0	2.6版本外传故事
152	我将头抬起了些，与恩雅紫水晶般的双瞳对上。	我將頭抬起了些，與恩雅紫水晶般的雙瞳對上。	少し目を上げると、エンヤのアメジスト色の瞳とぶつかった。	난 고개를 들어 자수정 같은 엔야의 눈동자를 바라봤다.	I lifted my head slightly, meeting her eyes, which had a mesmerizing amethyst gleam.						0	2.6版本外传故事
153	嗯……大概半个小时吧。	嗯……大概半小時吧。	んー……だいたい30分程度でしょうか。	음… 30분 정도?	Mmm... about half an hour, I'd say.						0	2.6版本外传故事
154	真是的，为了给我找个烤箱，离家了这么久，我可担心你了。	真是的，為了幫我找個烤箱，離家了這麼久，我可擔心你了。	もー、オーブンを探してくれるために家を出たっきり、全然帰ってこないから心配してましたよ。	정말, 오븐 하나 때문에 그렇게 오랫동안 나가 있다니, 얼마나 걱정했는 줄 알아?	Honestly, I didn't expect you to be gone so long just to get me an oven... I was worried sick.						0	2.6版本外传故事
155	烤箱……对了，我的确有这个打算。	烤箱……對了，我的確有這個打算。	オーブン……そうだ、確かにそのつもりだった。	오븐… 맞다, 그랬었지.	Oven... Right, I did leave home to look for one.						0	2.6版本外传故事
156	我感觉自己的脑中浮现出一个线头，让我得以将现在的情况串联起来。	我感覺自己的腦中浮現出一個線頭，讓我得以將現在的情況串連起來。	その言葉でやっと現状整理の糸口が見つかった。	머릿속에 갑자기 실마리가 떠오르더니, 지금의 상황을 연결해 주었다.	As her words sank in, a sudden series of thoughts and memories appeared in my mind, filling the blanks leading up to the current situation.						0	2.6版本外传故事
157	来到这里以后，我和恩雅一点一点地亲手搭起了这幢木屋，又花了两年的时间搜集来了屋里的一切。	來到這裡以後，我和恩雅一點一點地親手搭起了這幢木屋，又花了兩年的時間蒐集來了屋裡的一切。	ここに来てから、私とエンヤは二人で少しずつ小屋を建てた。そこからさらに2年をかけ、外から家具や物資などの生活用品を集めていた。	이곳에 온 이후, 나와 엔야는 오두막을 조금씩 지었고, 2년이라는 시간을 들여 이 집에 있는 모든 것을 하나씩 모았다.	When we first arrived, Enya and I worked together to build this small wooden cabin, piece by piece. Over the next two years, we scavenged everything we needed to make it a home.						0	2.6版本外传故事
158	桌上的书，是上世纪一名俱卢诗人创作的诗集，我们在一名死去的难民身上找到了它。每晚睡前，恩雅都会给我念上一首书里的短诗。	桌上的書，是上世紀一名俱盧詩人創作的詩集，我們在一名死去的難民身上找到了它。每晚睡前，恩雅都會唸上一首書裡的短詩給我聽。	テーブルには薄い冊子があった。よく見たらそれは私が難民の遺骸を漁る時に見つけたグロ地域の大昔の詩集だ。毎日寝る前にエンヤはそれを読み聞かせてくれる。	책상 위의 책은 지난 세기 쿠루의 시인이 지은 시집이다. 죽은 난민의 몸에서 발견한 이 시집을 보면서 엔야는 매일 밤 잠들기 전에 짧은 시 한 편을 나에게 읽어준다.	The books on the table were a collection of poetry from a Kuru poet of the last century, found among the belongings of a refugee who hadn't made it. Every night, Enya would read me a short poem before bed.						0	2.6版本外传故事
159	屋里的家具，则大多是从二十五公里外的荒城中找到的。为了将它们运回来，我们不得不用光了吉普车的燃料。	屋裡的傢俱，則大多是從二十五公里外的荒城找到的。為了將它們運回來，我們不得不用光了吉普車的燃料。	家具のほとんどは25キロ離れた廃墟で見つけたものだ。確か、車の燃料を使い果たしてしまったのは、それらを運び帰るためにだったような。	집에 있는 가구는 대부분 25km 떨어진 황폐해진 도시에서 찾은 것이다. 가구를 옮겨오기 위해 어쩔 수 없이 지프차의 기름을 모두 다 써버렸다.	Most of the furniture came from a ruined town about 25 kilometers away. We'd burned through all the jeep's fuel to bring it back.						0	2.6版本外传故事
160	至于电器，虽然也找到了一些，但太阳能发电装置的功率基本只能支持照明，所以那些电器也只能被我们束之高阁。	至於電器，雖然也找到了一些，但太陽能發電裝置的功率基本上只能提供照明，所以那些電器也只能被我們束之高閣。	家電もいくつか持ち帰ったのだが、太陽光発電装置の出力は照明を賄うのがやっとなため、その多くは使われずに放置されたままになっている。	전자제품도 찾기는 했지만 태양 에너지 발전기 장치 출력으로는 전등이 한계라, 전자제품은 어쩔 수 없이 방치해 둔 상태이다.	As for the electrical appliances, we did manage to find a few, but the solar panels here could barely power the lights. The rest of the appliances had been left gathering dust.						0	2.6版本外传故事
161	在天气晴朗的夜晚，我们会一起在附近的山坡上看星星，在这个没有空气污染和光污染的地方，星空总是格外迷人。	在天氣晴朗的夜晚，我們會一起在附近的山坡上看星星，在這個沒有空氣污染和光汙染的地方，星空總是格外迷人。	晴れた夜には、近くの丘で一緒に星空を眺めたりする。大気汚染も光害もないこの場所では、星空はいつも格別に美しい。	날씨가 맑은 밤에는 같이 근처에 있는 산비탈에 올라가 별을 본다. 이곳은 공기 오염, 빛 오염이 없기 때문에 별이 유독 매력적이다.	On clear nights, we'd sit on the nearby hillside, gazing at the stars. Without the light or air pollution, the night sky here was always breathtakingly beautiful.						0	2.6版本外传故事
162	就在两天前，恩雅念叨着想做些饼干，于是我又去了趟那座早已荒废的城市中碰运气，但最终还是空手而归。	就在兩天前，恩雅說著想做些餅乾，於是我又去了趟那座早已荒廢的城市中碰運氣，但最終還是空手而歸。	2日前に、エンヤがクッキーを焼きたいと呟いたのを耳にしたので、久々に私は廃墟に出向いた。結局、収穫はなしだった。	며칠 전, 쿠키를 먹고 싶다는 엔야의 말에, 난 오래전 황폐해진 도시에 가서 뭐라도 있을까 확인해 봤지만 아무 수확 없이 돌아왔다.	Just two days ago, Enya had mentioned wanting to bake cookies. So, I ventured back to the long-deserted city, hoping to get lucky and find some kind of oven, but came back empty-handed.						0	2.6版本外传故事
163	毫无疑问，这间小屋里的每一件东西都充满了我和恩雅的回忆，而它们共同组成了我们这些年来的时光。	毫無疑問，這間小屋裡的每一件東西都充滿了我和恩雅的回憶，而它們共同組成了我們這些年來的時光。	何気なく辺りを眺めていると、小屋は私とエンヤの思い出で溢れていて、二人の時間の結晶みたいなものだと、勝手に感動が沸き起こる。	이곳에 있는 모든 물건들에는 나와 엔야의 추억이 담겨있었고, 이 물건들이 우리의 지난 세월을 함께 만들어왔다.	Without a doubt, everything in this cabin was a testament to the life Enya and I had built together. Each piece held a memory of the time we had spent here.						0	2.6版本外传故事
164	好啦，先起来吧，我得去准备今天的午饭。	好啦，先起來吧，我得去準備今天的午餐。	さぁ、ひとまず起きて。お昼を用意してきますから。	자, 일단 일어나, 난 오늘 점심을 준비하러 가야 해.	Alright, time to get up. I'm going to start making lunch.						0	2.6版本外传故事
165	恩雅揉了揉我的头，我则同等地朝她怀里蹭了两下。	恩雅揉了揉我的頭，我則同等地朝她懷裡蹭了兩下。	言って頭を撫でてきたから、お返しに私はその胸元に頭を擦り付けた。	엔야는 나의 머리를 쓰다듬었고, 난 그녀의 품속에서 얼굴을 부볐다.	Enya gently ruffled my hair, and I leaned into her embrace for a moment, nuzzling against her chest.						0	2.6版本外传故事
166	平静，温馨而幸福的日常互动，这正是我们所追求的生活。	平靜，溫馨而幸福的日常互動，這正是我們所追求的生活。	穏やかで温かい日々の、幸せなふれあい。まさに私たち二人が追い求めている生活だ。	평화롭고 따뜻하며 행복한 일상생활, 이게 바로 우리가 추구하는 삶이다.	A peaceful, warm, and blissful routine — this was the life we had been dreaming of.						0	2.6版本外传故事
167	我看着她走向厨房，从菜篮中拿出蔬果洗净，切成小块。	我看著她走向廚房，從菜籃中拿出蔬果洗淨，切成小塊。	スタスタと台所へ歩いていくエンヤ。カゴから野菜と果物を出して、手際よく下処理していくその様子を私は半ば放心的に眺めていた。	난 그녀가 주방으로 가, 장바구니 속에서 채소를 꺼내 깨끗이 씻은 후 잘게 써는 모습을 지켜봤다.	I watched her walk into the kitchen, pick vegetables and fruits from the basket, wash them, and cut them into small pieces.						0	2.6版本外传故事
168	只有一个问题。	只有一個問題。	全てが丁度良かった……一つだけ、彼女に確かめたいことがなければ。	문제가 하나 있다.	There was just one question.						0	2.6版本外传故事
169	恩雅。	恩雅。	エンヤ。	엔야.	Enya.						0	2.6版本外传故事
170	我闭上了眼睛，轻轻出声，正在灶台前忙碌的恩雅则回过头来。	我閉上了眼睛，輕輕出聲，正在爐台前忙碌的恩雅則回過頭來。	目を閉じて静かにそう聞くと、台所で忙しくしているエンヤは振り返った。	난 눈을 감은 뒤, 작은 목소리로 엔야를 불렀고, 조리대 앞에서 바쁘게 움직이던 엔야는 고개를 돌렸다.	I closed my eyes, gently calling out her name. Enya, busy at the stove, turned and looked at me.						0	2.6版本外传故事
171	怎么啦？	怎麼啦？	どうかしました？	왜?	What is it, darling?						0	2.6版本外传故事
172	能告诉我吗，这里到底是什么地方？	能告訴我嗎，這裡到底是什麼地方？	教えてくれないか。ここは……どこなんだ？	이곳이 대체 어디인지 알려줄 수 있나요?	Can you tell me... what exactly is this place?						0	2.6版本外传故事
173	这里当然是我们的家呀。	這裡當然是我們的家呀。	……？ここは私たちの家ですよ？	우리 집이잖아.	This is our home, of course. What's wrong?						0	2.6版本外传故事
174	她脸上的笑容没有任何变化，我沉默了片刻，随即朝她摇了摇头。	她臉上的笑容沒有任何變化，我沉默了片刻，隨即朝她搖了搖頭。	エンヤは相変わらず笑顔のままで答えた。少し沈黙してから、私は首を横に振った。	미소를 짓고 있던 그녀의 얼굴에는 아무런 변화가 없었고, 난 잠시 침묵에 빠진 후 이내 고개를 저었다.	Her smile remained as sweet as it had always been. I fell silent for a moment, then slowly shook my head.						0	2.6版本外传故事
175	我是说，我们的家在什么地方？	我是說，我們的家在什麼地方？	じゃあ、この家はどこにあるんだ？	그러니까 저희 집이 어디에 있는 거예요?	I mean, what is this place that our home exists in?						0	2.6版本外传故事
176	在……	在……	それは……	어디긴…	It's...						0	2.6版本外传故事
177	“安全的地方”，对吧？	「安全的地方」，對吧？	「安全な場所」……	'안전한 곳'이죠?	"A safe place," right?						0	2.6版本外传故事
178	我先她一步说出了答案，她则愣愣地点了点头。	我先她一步說出了答案，她則愣愣地點了點頭。	言い当てられて、エンヤは少し驚いた顔で頷く。	난 그녀 먼저 답을 말했고, 그녀는 멈칫했지만 이내 고개를 끄덕였다.	I gave the answer before she could respond. She froze for a moment, then slowly nodded in agreement.						0	2.6版本外传故事
179	果然……	果然……	やっぱり……	역시…	I knew it...						0	2.6版本外传故事
180	她怎么可能知道呢？	她怎麼可能知道呢？	こうなってしまうなんて、誰が予想できただろう。	그녀가 어떻게 알았을까?	There was no way she could've realized.						0	2.6版本外传故事
181	不行，必须把分析员带到安全的地方……	不行，必須把分析員帶到安全的地方……	このままじゃ……早く分析員を安全な場所に連れて行かないと……	안 되겠어, 분석가를 안전한 곳으로 옮겨야 해…	Oh no... I have to get the Adjutant to a safe place!						0	2.6版本外传故事
182	从一开始，她就只是想把我带去一个安全的地方而已。	從一開始，她就只是想把我帶去一個安全的地方。	彼女はただ、私を安全な場所に連れていきたかっただけだ。そんないたってシンプルで無害な意思なのに――	처음부터 그녀는 나를 안전한 곳으로 데려가고 싶었던 것이다.	All she wanted at that moment was to take me to a safe place.						0	2.6版本外传故事
183	而这样一个简单的念头，在我所吸收的模因影响下，竟然凭空创造出了一个现实中不存在的世界，甚至补全了我和恩雅在这里的记忆。	而這樣一個簡單的念頭，在我所吸收的迷因影響下，竟然憑空創造出了一個現實中不存在的世界，甚至補全了我和恩雅在這裡的記憶。	私の吸収したミームの影響を受け、実存しない世界を作って二人の数年分の記憶まで完璧にでっち上げたのだ。	아주 간단한 생각이 내가 흡수한 밈의 영향을 받아 현실 속에서 존재하지 않는 세계를 만들었고, 이곳에 대한 나와 엔야의 기억까지 만들어냈다.	With such a simple wish, and under the influence of the memetic energy I'd absorbed, she had inadvertently created a world out of thin air — a world where everything, even the memories we shared here, were fabricated.						0	2.6版本外传故事
184	这里的确是只有我们存在的世界，除此之外，连一草一木都是由我脑中的模因虚构出的信息。	這裡的確是只有我們存在的世界，除此之外，連一草一木都是由我腦中的迷因虛構出的資訊。	私たちを除いてここにあるもの、草木を含めて全てが私の脳内にあるミームによって作り出されたものだ。	이곳은 우리만 존재하는 세계가 맞다. 그 외의 풀 한 포기 나무 한 그루는 모두 내 머릿속 밈이 허구로 만들어낸 정보들이다.	It was literally a world just for the two of us. Everything here, down to the smallest detail, was fabricated by the information planted in my mind by the memes. The only things that truly existed in the physical world were us.						0	2.6版本外传故事
185	如此一来，离开这里的方法也并不困难，只不过……	如此一來，離開這裡的方法並不困難，只不過……	そう考えると、ここから出るのはそう難しくないはずだ。ただ……	그러면 이곳을 나가는 방법도 간단하다, 다만…	With that realization, leaving this place no longer seemed like a challenge. But...						0	2.6版本外传故事
186	我看向仍然歪着头，等待着我的回复的恩雅，心中难免升起一丝犹豫。	我看向仍然歪著頭，等待著我的回復的恩雅，心中難免升起一絲猶豫。	小首を傾げながら私の返事を待つエンヤを見て、出かかる言葉が喉に詰まってしまう。	난 여전히 고개를 갸웃거리며 대답을 기다리고 있는 엔야를 바라보며 속으로 잠깐 망설였다.	I looked back at Enya, who was still gazing at me, waiting for my response. A twinge of hesitation tugged at me.						0	2.6版本外传故事
187	我能够分辨出现实与幻想，自然有离开这里的决心。但对于恩雅来说，这等同于要让她否定自己的记忆，甚至可以说，否定自己的一切。	我能夠分辨出現實與幻想，自然有離開這裡的決心。但對恩雅來說，這等於要讓她否定自己的記憶，甚至可以說，否定自己的一切。	現実と幻想を区別できる私はここから出られるならなんだってする覚悟でいる。だがエンヤにとってそれはこれまでの記憶、ひいては自分自身を否定することに等しい。	나는 현실과 환상을 구분할 수 있으니, 이곳을 나갈 수 있는 결심을 내리는 건 어렵지 않았다. 하지만 엔야에게 있어서는 그녀의 기억을 부정하고, 그녀의 모든 것을 부정하는 게 될 수도 있다.	I could distinguish between reality and illusion, so leaving here would not be difficult for me. But for Enya, it would mean asking her to deny all her memories, even her very existence here.						0	2.6版本外传故事
188	不……应该还有其他的办法。	不……應該還有其他的辦法。	……いや、他に方法があるはずだ。	아니… 분명 다른 방법이 있을 것이다.	No, that would be cruel to her... There has to be another way.						0	2.6版本外传故事
189	恩雅，吃完饭以后想出去逛逛吗？	恩雅，吃完飯以後想出去逛逛嗎？	エンヤ、食事が終わったら散歩にいかないか？	엔야, 밥 먹고 산책하러 갈까요?	Enya, would you like to go out and take a walk after lunch?						0	2.6版本外传故事
190	嗯？要去哪里呀？	嗯？要去哪裡呀？	え？どこに？	음? 어디로?	Hmm? Where are we going?						0	2.6版本外传故事
191	去西北方向看看。	去西北方向看看。	北西のほうへ行ってみよう。	서북쪽으로 가보죠.	Let's head northwest and see what's out there.						0	2.6版本外传故事
192	我现在的记忆中，我和恩雅两人几乎走遍了这片荒漠，唯独西北方向始终没有涉足。	在我現在的記憶中，我和恩雅兩人幾乎走遍了這片荒漠，唯獨西北方向始終沒有涉足。	今の私の記憶では、この荒野はエンヤと二人でほぼ踏破しているが、北西のほうだけまだ足を踏み入れたことがない。	지금 나의 기억에 따르면 우리는 황야 곳곳을 돌아다녔지만, 유일하게 서북쪽으로 가본 적이 없었다.	In my memories of this world, Enya and I had nearly explored every part of this desert, but the northwest was the one direction we had never ventured.						0	2.6版本外传故事
193	那里，或许就是这个世界的尽头。	在那裡，或許就是這個世界的終點。	この世界に果てがあるとしたら、そこにあるはずだ。	거기가 아마 이 세계의 끝이지 않을까 생각된다.	Maybe there, we would find the edge of this world.						0	2.6版本外传故事
194	可以哦，只要亲爱的想去，我们去哪里都好。	可以哦，只要親愛的想去，我們去哪裡都好。	はい。あなたが行きたいというのなら、どこにでもついていきます。	좋아, 자기가 가고 싶은 곳이라면, 어디든 좋아.	Sure. Wherever you want to go, my darling, as long as we're together.						0	2.6版本外传故事
195	恩雅一口答应下来，但即使这样，我还是从她的眼神中看到了意料之中的犹豫。	恩雅一口答應下來，但即使這樣，我還是從她的眼神中看到了意料之中的猶豫。	そう即答したものの、エンヤの目にはやはり少しの躊躇いが見えた。	엔야는 단숨에 알겠다고 했지만 그녀의 눈빛에서 예상했던 망설임이 느껴졌다.	Enya agreed without hesitation, but I saw a trace of doubt in her eyes, which wasn't unexpected.						0	2.6版本外传故事
196	想必在潜意识中她也清楚，一旦离开这里，记忆中那平静的生活就将结束。	想必在潛意識中她也清楚，一旦離開這裡，記憶中那平靜的生活就會結束。	きっと彼女も心のどこかでわかっているのだろう。ここを離れれば、今までの生活が終わってしまうことを。	아마 무의식 속에 그녀도 이곳을 떠나면 평온했던 삶이 끝난다는 것을 잘 알고 있기 때문인 것 같다.	Subconsciously, she must've known that once we left, the peaceful life we'd built here would be over.						0	2.6版本外传故事
197	可即使这样，我还是要把她带离这里。	但即使這樣，我還是要把她帶離這裡。	それでも、私は彼女をここから連れ出さなければならない。	하지만 그렇다고 해도 난 그녀를 데리고 이곳을 떠나야만 한다.	But even so, I had to take her away from here.						0	2.6版本外传故事
198	不是为了结束愉快的记忆，而是为了创造更多愉快的记忆。	不是為了結束愉快的記憶，而是為了創造更多愉快的回憶。	幻想で終わらせたくないから。現実で本物の、もっと多くの、楽しい思い出を作るために。	즐거운 추억을 끝내기 위해서가 아닌, 더 많은 즐거운 추억을 만들기 위해서다.	Not to erase the memories we'd made, but to create new ones. Better ones.						0	2.6版本外传故事
