字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	随着恩雅的攻击，最后一名“敌人”也化为星星点点的光芒消失，散落在草地之上。	隨著恩雅的攻擊，最後一名「敵人」也化為星星點點的光芒消失，散落在草地之上。	エンヤの攻撃とともに、最後の「敵」は光の粒になって、地面に落ちて消えていった。	엔야의 공격을 끝으로, 마지막 '적'도 작은 빛이 되어 잔디 위로 흩어졌다.	With Enya's final blow, the last "enemy" dissolved into specks of light, scattering across the meadow.						0	2.6版本外传故事
2	周围骤然安静下来，白色的鸟儿从天边飞过，湖中的游鱼荡起阵阵涟漪，连微风拂过草地的声音都能听得清楚。	周圍驟然安靜下來，白色的鳥兒從天邊飛過，湖中的遊魚蕩起陣陣漣漪，連微風拂過草地的聲音都能聽得清楚。	あたりは静まっている。白い鳥たちが空を飛び、湖の中の魚が波を打つ。そよ風が芝生を撫でる音すらもはっきりと伝わってくる。	주변이 조용해졌다. 하얀 새가 하늘을 날아다니며, 호수 속 물고기가 물보라를 일으켰고, 바람이 잔디를 어루만지는 소리마저 선명하게 들려왔다.	The world around us fell into a deep, tranquil silence. In that stillness, we could hear the flap of white birds soaring through the sky, the gentle ripples of fish swimming across the lake, and the whisper of a soft breeze rustling through the grass.						0	2.6版本外传故事
3	我和恩雅并肩而立，久久沉默着，不愿打破这里的宁静。	我和恩雅並肩而立，久久沉默著，不願打破這裡的寧靜。	静寂を破りたくない私たちは、静かに肩を並べて、立ち尽くした。	이 고요함을 깨기 싫어 오랫동안 아무 말 없이 엔야와 나란히 서 있었다.	Enya and I stood side by side for a long time, unwilling to break the serenity.						0	2.6版本外传故事
4	“悲伤”，“恐惧”和“不安”，都被打倒了……	「悲傷」，「恐懼」和「不安」，都被打倒了……	悲しみも恐れも、そして痛みも、すべて消せましたね……	'슬픔', '두려움' 그리고 '불안함' 모두 쓰러졌다…	Sadness, fear, unease... all of it is gone.						0	2.6版本外传故事
5	温暖和煦的日光下，晶莹的泪珠反射着彩色的光，自少女的脸上落下。	在溫暖煦的日光下，晶瑩的淚珠反射著彩色的光，自少女的臉上落下。	エンヤの頬を涙が、優しい陽射しに照らされてキラキラと輝きながら伝った。	맑은 눈물이 따사로운 햇볕을 받아 반짝거리며 소녀의 얼굴을 타고 흘러내렸다.	In the warmth of the golden sunlight, tears glistened on her face, reflecting soft, iridescent hues.						0	2.6版本外传故事
6	我们，成功了。	我們，成功了。	私たち、ほんとに……成功しました……	우리가, 해냈어.	We did it.						0	2.6版本外传故事
7	这样的话，那些人终于得到真正的解脱了吧？	這樣的話，那些人終於得到真正的解脫了吧？	これで、あの苦しんでいた人たちも、きっと救われたでしょう。	이제 그 사람들 모두 다 해방된 게 맞겠지?	So, does this mean they've finally found true relief?						0	2.6版本外传故事
8	一定是的。	一定是的。	ああ、きっとそうだ。	분명 그럴 거예요.	Definitely.						0	2.6版本外传故事
9	在这个空间中，我已经感觉不到除了恩雅之外的意识存在。	在這個空間中，我已經感覺不到除了恩雅之外的意識存在。	この空間では、エンヤ以外の意識を感じ取れなくなった。	이 공간에 엔야 외의 의식은 더 이상 느껴지지 않았다.	In this space, I could no longer sense any consciousness — except for Enya's.						0	2.6版本外传故事
10	就在这时，一个如萤火般微弱的光点在我的眼前缓缓落下，我伸出手，它便落在了我的手中，继而融入我的掌心。	就在這時，一個如螢火般微弱的光點在我的眼前緩緩落下，我伸出手，它便落在了我的手中，繼而融入我的掌心。	そのとき、ホタルのような光の粒が私の目の前に落ちた。思わず手で受け止めると、それがゆっくりと手のひらに溶け込んでいった。	이때, 반딧불같이 생긴 빛이 눈앞에서 천천히 내려왔다. 나는 손을 내밀었고, 빛이 손 위로 떨어지더니 손바닥 안으로 스며들었다.	Just then, a faint glow, like a firefly, drifted down before me. I reached out, and it landed gently in my palm, merging into my skin.						0	2.6版本外传故事
11	……真神者？	……真神者？	……至上者？	…조물주?	...A Demiurge?						0	2.6版本外传故事
12	分析员，你是说……	分析員，你是說……	え……？	분석가, 그게 무슨…	Adjutant, what do you mean...?						0	2.6版本外传故事
13	恩雅惊讶地看向我，而我脸上的表情大概也不太好看。	恩雅驚訝地看向我，而我臉上的表情大概也不太好看。	エンヤは訝しんだ表情で私を見た。私の顔色も、きっといいとは言えないだろう。	엔야는 놀라며 나를 바라봤고, 나의 표정이 좋지 않았을 것이다.	Enya looked at me in surprise. I could imagine that my own expression wasn't exactly calm.						0	2.6版本外传故事
14	最后的信息中，我读到了真神者的痕迹。	在最後的訊息中，我讀到了真神者的痕跡。	いま、最後の情報から至上者の痕跡を読み取った。	마지막 정보 속에서, 조물주의 흔적을 발견했어요.	In that last trace of information... I sensed the energy of a Demiurge.						0	2.6版本外传故事
15	难怪，如果是它们的话，的确说得通。	難怪，如果是它們的話，的確說得通。	まぁ、そいつらが一枚嚙んでいるのなら、こんな事態になったのもおかしくないか。	어쩐지, 만약 그것들이라면 이해가 되는군요.	That explains a lot. It all makes sense now.						0	2.6版本外传故事
16	兜兜转转，也该去看看葫芦里卖的是什么药了。	兜兜轉轉，也該去看看葫蘆裡賣的是什麼藥了。	さぁ、そろそろ相手の真意を確かめに行こう。	돌고 돌아, 그들이 대체 무슨 꿍꿍인지 확인해 봐야겠네요.	After all this, I guess it's time to see what they've been planning.						0	2.6版本外传故事
17	我明白了，我们走吧。	我明白了，我們走吧。	わかりました。行きましょう。	알겠어, 그럼 출발하자.	Okay, Adjutant. Let's go.						0	2.6版本外传故事
18	外面世界的16区还需要被拯救，小茉莉安也一定很担心你。	外面世界的16區還需要被拯救，小茉莉安也一定很擔心你。	現実世界のエリア16も救わないと。マリアンちゃんだって、分析員のことを心配しているでしょうから。	바깥세상의 16구역은 아직 구조가 필요하고, 마리안도 분명 분석가를 걱정하고 있을 거야.	The real Zone 16 still needs saving — and Marian must be worried sick about you.						0	2.6版本外传故事
19	我点了点头，将恩雅揽入怀中，感受着她炽热的气息。	我點了點頭，將恩雅攬入懷中，感受她熾熱的氣息。	腕の中に抱き寄せたエンヤの温かな息を感じながら、私は軽く頷いた。	난 고개를 끄덕이며 엔야를 품속에 안고 그녀의 뜨거운 숨결을 느꼈다.	I nodded, pulling Enya into my arms, feeling the warmth of her breath against my skin.						0	2.6版本外传故事
20	怀中的少女是如此温暖，我附耳贴近，听清了她在哼着的歌谣。	懷中的少女是如此溫暖，我附耳貼近，聽清了她在哼著的歌謠。	服越しに伝わる体温は心地良い。ささやくように何かを口ずさんでいたので、聞き取ろうと耳を寄せた。	품속의 소녀는 따뜻했다. 귀를 기울여 보니 그녀는 가요를 흥얼거리고 있었다.	The girl in my embrace was so warm. As I leaned in closer, I caught the soft melody she was humming.						0	2.6版本外传故事
21	那是在木屋的记忆中，她每晚都会给我念的诗歌。	那是在木屋的記憶中，她每晚都會給我念的詩。	それはふたりで荒野の小屋に暮らしていた頃に、毎晩エンヤが読み聞かせてくれていた詩集だった。	그건 오두막 기억 속에서 매일 밤 나에게 들려주던 시였다.	It was the same song she used to hum to me every night in the memories of the cabin.						0	2.6版本外传故事
22	分析员！	分析員！	分析員さん！	분석가!	Adjutant!						0	2.6版本外传故事
23	双脚触及到地面的瞬间，我便感觉到茉莉安扑了过来。	雙腳觸及到地面的瞬間，我便感覺到茉莉安撲了過來。	両足が地面についた瞬間、マリアンは私の腕の中に飛び込んできた。	두 발이 땅에 닿는 순간, 마리안이 품속으로 안겨 왔다.	The moment my feet touched the ground, I felt Marian rush toward me.						0	2.6版本外传故事
24	太好了……您果然平安无事……	太好了……您果然平安無事……	本当によかった……ご無事で……	다행이에요… 역시 무사했네요…	Thank goodness... You're okay...						0	2.6版本外传故事
25	和她一样，重逢的喜悦同样充满了我的内心，但周围不安的空气却让我不得不先将这份情感压制下去。	和她一樣，重逢的喜悅同樣充滿了我的內心，但周圍不安的空氣卻讓我不得不先將這份情感壓制下去。	周りに漂う不安な雰囲気を感じて、やっとの再会ではやる気持ちを私は無理にでも抑える。	그녀처럼 재회의 기쁨이 나의 마음속을 가득 채웠다. 하지만 주변 공기 때문에 일단 기쁜 마음을 내려놓을 수밖에 없었다.	Like her, I felt the relief and joy of our reunion — but the uneasy atmosphere pressing around us forced me to push those feelings aside.						0	2.6版本外传故事
26	放心，我没事，倒是你这边……	放心，我沒事，倒是你這邊……	ああ、無事だ。それより、ここは……	걱정 마, 난 괜찮으니까, 근데 오히려 여기가…	Yeah, I'm perfectly fine. How about you?						0	2.6版本外传故事
27	我快速扫视了一眼周围的环境，不知为何，我们所处的地方完全不像是16区内，反而更接近于方才幻境中的野外。	我快速掃視了一眼周圍的環境，不知為何，我們所處的地方完全不像是16區內，反而更接近於方才幻境中的野外。	私はあたりをくるりと見渡した。なぜかわからないが私たちのいるこの場所は、どう見てもエリア16ではない。どっちかというと、さっき見た幻覚の世界と似ている場所だ。	난 재빨리 주변을 살폈고, 왠지 모르지만 우리가 있는 곳은 16구역 내부가 아니라 아까 그 환상의 세계에서 봤던 장소인 듯했다.	I quickly scanned my surroundings. Something felt off — this place didn't seem like part of Zone 16. It looked more like the wilderness from the illusion we had just experienced.						0	2.6版本外传故事
28	难不成和上次一样，我只不过是掉入了又一层幻境之中？	難不成和上次一樣，我只不過是掉進了又一層幻境之中？	まさかこれも……幻覚なのか？	설마 저번처럼 또 다른 환상의 세계로 떨어진 건가?	Had I fallen into yet another illusion? Just like last time?						0	2.6版本外传故事
29	我下意识警惕起来，却忽然感觉身后传来一阵白色闪光。	我下意識警戒起來，卻忽然感覺身後傳來一陣白色閃光。	思わず身構えると、自分の後ろで何かが白く光ったような気がした。	난 본능적으로 주변을 경계했다. 바로 그 순간, 등 뒤에서 새하얀 빛이 터졌다.	I instinctively tensed, but the next moment, a sudden flash of white light flickered behind me.						0	2.6版本外传故事
30	回头看去，莉琪正端着一台小巧的拍立得相机，对着前方的景色一顿猛拍。即使见我向她投去疑惑的目光，她也没有停下手上的动作。	回頭看去，莉琪正端著一台小巧的拍立得相機，對著前方的景色一頓猛拍。即使見我向她投去疑惑的目光，她也沒有停下手上的動作。	振り返ると、小さなインスタントカメラを持ってひっきりなしにシャッターを切っていたリジだった。私に困惑した目を向けられても、彼女はやめなかった。	고개를 돌려보니 리지가 폴라로이드 카메라를 들고 눈앞의 풍경을 카메라에 담고 있었다. 의아한 눈초리로 그녀를 바라봤지만 그녀는 멈출 생각이 없어 보였다.	I turned. Lizzie stood there, holding a small instant camera, snapping rapid shots of the view ahead. Even when she noticed me watching curiously, she didn't stop.						0	2.6版本外传故事
31	你这是……	你這是……	これはいったい……	지금 이게…	What are you doing...?						0	2.6版本外传故事
32	你放心，这里是现实没错。	你放心，這裡是現實沒錯。	安心して、ここは現実だよ。	이곳은 현실 세계가 맞으니 걱정하지 마.	Don't worry. This is reality.						0	2.6版本外传故事
33	明明问出口的是她在做什么，可莉琪回答的却是我心中所想的问题。	明明問出口的是她在做什麼，可莉琪回答的卻是我心中所想的問題。	どういうことだ、と出かかった言葉をぐっと飲み込む。	그녀에게 뭘 하고 있는지 물으려고 했지만, 리지는 내가 속으로 생각하고 있는 질문에 대해 답을 해줬다.	I had asked what she was doing, while Lizzie answered the real question on my mind.						0	2.6版本外传故事
34	别忘了，有这个头套在，我是不可能出现在模因世界中的，而且……	別忘了，有這個頭套在，我是不可能出現在迷因世界中的，而且……	この被り物がある限り、わたしはミームの世界に現れないから。それに……	잊지 마, 이 탈이 있으면 난 밈 세계에서 나타날 수 없으니까, 게다가…	Don't forget — with this head mask on, I can't appear in the memetic world. Plus...						0	2.6版本外传故事
35	她总算停止了拍摄，接着便伸出手指向远处。	她總算停止了拍攝，接著便伸出手指向遠處。	カメラを顔の前から下ろして、リジは遠く離れた場所をビシッと指さした。	그녀는 드디어 사진 촬영을 멈추고 손을 뻗어 먼 곳을 가리켰다.	Finally, she lowered the camera and pointed into the distance.						0	2.6版本外传故事
36	看看那边，你的队员可是已经把你要找的人找出来了。	看看那邊，你的隊員可是已經把你要找的人找出來了。	ほら、あそこを見て。あなたの隊員は、あなたが探したい人を見つけたよ。	저길 봐, 당신 대원이 당신이 찾던 사람들을 찾아냈어.	Look. Your operative found the one you were looking for.						0	2.6版本外传故事
37	不用她说，我也已经看到了。在前方原野的中央，正站着一个模糊的人影。	不用她說，我也已經看到了。在前方原野的中央，站著一個模糊的人影。	彼女に言われなくてもわかる。目の前の野原の真ん中に、ぼやけている人影が立っていた。	그녀가 말하지 않아도 평야 가운데 흐릿한 그림자를 확인할 수 있었다.	Even before she pointed it out, I had already seen it. In the center of the clearing ahead, a blurry figure stood.						0	2.6版本外传故事
38	我找到它了，按您说的排除法。	我找到它了，按您說的排除法。	分析員さんのおっしゃった通り、消去法を使って探し当てました。	분석가님이 말한 소거법으로 찾아냈어요.	I found the mastermind — just like you said, using the process of elimination.						0	2.6版本外传故事
39	茉莉安充满期待地看向我，眼神中透露着兴奋与喜悦。	茉莉安充滿期待地看向我，眼神中透露著興奮與喜悅。	マリアンは褒めてとでも言うような眼差しを私に向けた。	마리안은 기대 가득한 눈빛으로 날 바라봤다. 눈빛에는 감격스러움과 기쁨이 묻어났다.	Marian looked at me expectantly, her eyes alight with excitement and triumph.						0	2.6版本外传故事
40	这座城市中，只有这里，这座森林公园，完全没有受到模因的影响。	在這座城市中，只有這裡，這座森林公園，完全沒有受到迷因的影響。	この街では、森の公園だけがミームの影響を受けていません。	이 도시 속에서, 이 삼림 공원만 밈의 영향을 받지 않았어요.	In this entire city, only this forest park remains untouched by the memes.						0	2.6版本外传故事
41	可……这是为什么？为什么幕后黑手就在没有受到模因影响的地方？	但……這是為什麼？為什麼幕後黑手就在沒有受到迷因影響的地方？	ですが……どうして黒幕はミームの影響を受けなかった場所にいるんでしょう？	하지만… 왜 그런 거야? 왜 배후 세력이 밈의 영향을 받지 않는 곳에 있는 거야?	But... why? Why would the mastermind be hiding in the only place unaffected by the memes?						0	2.6版本外传故事
42	恩雅，这还是多亏了你的提醒。	恩雅，這還是多虧了你的提醒。	エンヤ、これも君のおかげだ。	엔야, 이게 다 엔야 덕분이에요.	This is all thanks to you, Enya.						0	2.6版本外传故事
43	我们当时尝试用模因找到离开城市的路，虽然最终反而走到了城市中心，但我们当时的判断应该没有错。	我們當時嘗試用迷因找到離開城市的路，雖然最終反而走到了城市中心，但我們當時的判斷應該沒有錯。	あの時ミームを利用して街から出る道を探していたが、逆に中心エリアにたどり着いてしまった。でも、判断自体は間違っていなかったはずだ。	밈을 이용해 도시를 나가는 길을 찾으려고 했는데 결국은 도시 중심부로 들어갔잖아요. 그때의 판단이 틀리지 않았었어요.	We tried using the memes to find a way out of the city. Our logic had been sound, but we somehow ended up at the city center.						0	2.6版本外传故事
44	这样一来，出现错误的应该是模因本身。它们没有如我们所想的那样向外扩散，而是被吸引到了一个地方。	這樣一來，出現錯誤的應該是迷因本身。它們沒有如我們所想的那樣向外擴散，而是被吸引到了一個地方。	だから、おかしいのはミームのほうだと思うんだ。私たちが予想していたみたいに、外へ拡散はせず、逆にある場所に吸い寄せられているんだと思う。	그 말은 밈 자체가 잘못되었다는 건데, 밈은 우리가 생각했던 것처럼 외부로 뻗어나가는 게 아니라 한곳으로 몰려들었던 거예요.	That meant the issue wasn't with our approach, but with the memes themselves. Instead of spreading outward as expected, they've been drawn inward to a single point.						0	2.6版本外传故事
45	而16区中既然有能够传递信息的模因存在，那就也应该有其相反的另一种东西——我是这么猜测的。	而16區中既然有能夠傳遞訊息的迷因存在，那就也應該有其相反的另一種東西——我是這麼猜測的。	そして、エリア16に情報を伝播できるミームが存在するのなら、きっとそれと真逆の物質も存在すると私は思うんだ。	16구역에는 정보를 전달하는 밈이 존재했으니, 그와 반대인 것도 존재할 거라고 추측한 거죠.	Since some memes in Zone 16 transmit information, it only makes sense that something else does the opposite — at least, that's my theory.						0	2.6版本外传故事
46	毕竟，如果没有限制的话，模因似乎会不受控制地向外传播。而16区中的模因偏偏被牢牢限制在了一个范围之内。	畢竟，如果沒有限制的話，迷因似乎會不受控制地向外傳播。而16區中的迷因偏偏被牢牢限制在了一個範圍之內。	普通ならミームはとりどめなく外へ伝播していくはずだ。なのにエリア16内のミームはまるで何かに縛られているみたいに、一箇所に留まっている。	아무런 제약이 없다면 밈은 통제를 벗어나 밖으로 전파하게 될 텐데, 16구역의 밈은 이 범위 내에서 움직일 수 있게 제한되어 있었던 거죠.	I mean, if left unchecked, the memes would spread uncontrollably. But here, they seem to be securely contained within a specific area in Zone 16.						0	2.6版本外传故事
47	就如同，这个城市中存在着一个能够吸收模因的黑洞……莉琪，你应该也早就发现了吧？	就如同，這個城市中存在著一個能夠吸收迷因的黑洞……莉琪，你應該也早就發現了吧？	まるで、この街にミームを吸い込むブラックホールでもあるかのように……リジも、とっくに気づいたんだろう？	마치 도시 속에 밈을 흡수할 수 있는 블랙홀이 있는 것처럼요… 리지, 넌 오래전부터 알고 있었지?	It's like there's a black hole in this city, pulling in all the memes... Lizzie, you must have noticed it a long time ago, right?						0	2.6版本外传故事
48	我从莉琪手上的照片里抽出一张，果然，这张拍摄前方景色的照片上，只有相当模糊的画面。	我從莉琪手上的照片裡抽出一張，果然，這張拍攝前方景色的照片上，只有相當模糊的畫面。	私はリジの持っている写真から一枚を取って確認した。案の定、目の前の景色を撮っていたはずなのに、かなりぼやけた映像が写っていた。	난 리지의 손에서 사진 한 장을 빼내었다. 역시 풍경을 찍은 사진 속에는 흐릿한 장면만이 남아있었다.	I grabbed one of the instant photos from the stack in Lizzie's hand. Sure enough, the image that should have shown the clearing ahead was nothing but a blur.						0	2.6版本外传故事
49	与传播信息的模因相反，这里存在的是让信息无法被记录下的力量。	與傳播訊息的迷因相反，這裡存在的是讓訊息無法被記錄的力量。	情報を伝播するミームと違って、ここに存在するのは、情報を記録させないエネルギーだ。	정보를 전파하는 밈과 반대로, 이곳에는 정보를 기록하지 못하게 하는 힘이 존재하는 거야.	Unlike the memes that spread information, there's a force here that prevents it from being recorded.						0	2.6版本外传故事
50	完美的推理！不愧是分析员呐！	完美的推理！不愧是分析員吶！	おー、名推理だね！分析員さん。	완벽한 추리야! 역시 분석가다워!	Perfect reasoning! Very perceptive again, Mr. Adjutant!						0	2.6版本外传故事
51	无视了莉琪浮夸的表演后，我回头看向茉莉安。	無視了莉琪浮誇的表演後，我回頭看向茉莉安。	リジのわざとらしい反応を無視して、私はマリアンのほうに振り向いた。	리지의 과장된 연출을 무시하고, 고개를 돌려 마리안을 쳐다봤다.	Ignoring Lizzie's over-the-top compliment, I turned to Marian.						0	2.6版本外传故事
52	你接近过那个目标吗？	你接近過那個目標嗎？	その人影に近づいたことはあるのか？	목표물에 가까이 가본 적 있어?	Have you approached the target yet?						0	2.6版本外传故事
53	我尝试过，但它的周围环绕着一层奇怪的光幕，连子弹都能拦下。	我試過，但它的周圍環繞著一層奇怪的光幕，連子彈都能被攔下。	はい。ですが、その周りに奇妙なバリアが存在していて、銃弾ですら弾き飛ばされてしまいます。	시도해 본 적이 있는데, 주변이 총알도 막을 수 있는 이상한 빛의 장막으로 둘러싸여 있었어요.	I tried, but it's surrounded by a strange force field — light-based, powerful enough to block even bullets.						0	2.6版本外传故事
54	她显然心有不甘，而我只是宽慰地笑了笑。	她顯然心有不甘，而我只是寬慰地笑了。	どこか悔しげな表情を浮かべたマリアンに、私は慰めるように笑みを作った。	그녀는 내키지 않아 했지만, 난 그녀를 달래기 위해 미소를 지었다.	Frustration was clear in her voice. I offered her a reassuring smile.						0	2.6版本外传故事
55	没关系，那我们再去看看吧。	沒關係，那我們再去看看吧。	大丈夫さ。これから一緒に見にいこう。	괜찮아, 같이 가서 다시 확인해 보자.	It's fine. Let's go take another look.						0	2.6版本外传故事
56	我们三人靠近过去，果然如茉莉安所说，在距离那个人影五十米左右的地方，一层淡黄色的光幕突兀地切开了这片原野。	我們三人靠近過去，果然如茉莉安所說，在距離那個人影五十公尺左右的地方，一層淡黃色的光幕突兀地切開了這片原野。	三人で歩いて近寄ってみると、やっぱりマリアンの言うとおり、人影から50メートルほど離れたところに、黄色に淡く光るバリアがあった。	우리는 같이 가까이 다가갔고, 마리안이 말한 것처럼 그 그림자와 50m 정도 떨어진 곳에 옅은 노란빛 스크린이 갑자기 나타나 평야를 갈라놓았다.	We approached, and just as Marian had described, a beige light barrier flared to life about 50 meters from the figure, sealing off the space ahead.						0	2.6版本外传故事
57	正当我伸出手，想探测眼前光幕的情况时，那光幕忽然如舞台幕布般向两侧展开，为我们让出了一条通路。	正當我伸出手，想偵測眼前光幕的狀況時，那光幕忽然如舞台幕布般向兩側展開，為我們讓出了一條通路。	手を伸ばしてバリアに触れようとした時、それがいきなりステージカーテンのように左右に分かれて開いていった。	손을 뻗어 눈앞에 펼쳐진 스크린을 살펴보려는 순간, 스크린이 갑자기 무대 커튼처럼 양측으로 열리며 길을 만들어주었다.	The moment I reached out to test the barrier, it suddenly parted — like the curtains of a stage — revealing a path forward.						0	2.6版本外传故事
58	哎？	哎？	え？	음?	Huh?						0	2.6版本外传故事
59	果然，对方的目标是我。	果然，對方的目標是我。	やっぱり相手の狙いは私のようだ。	역시 저쪽에서는 나를 기다리고 있었나 보네.	As expected... I'm their target.						0	2.6版本外传故事
60	先前我便有这样的预感。16区的一切从一开始就透露着阴谋的气息，而这些阴谋简直是为我量身定制。	先前我便有這樣的預感。 16區的一切從一開始就透露出陰謀的氣息，而這些陰謀簡直是為我量身訂製。	前からそんな気がしていた。エリア16にあるすべてが、最初から怪しかった。すべて私のために用意したワナのようだ。	옛날에도 이럴 거라는 예감이 들었다. 16구역의 모든 것은 처음부터 누군가의 음모처럼 느껴졌고, 이 음모는 나를 위해 설계된 듯했다.	I had a feeling this was coming. From the start, everything in Zone 16 had reeked of conspiracy — one that felt tailor-made for me.						0	2.6版本外传故事
61	随着光幕消失，我也渐渐看清了站在原野上的人的面貌。	隨著光幕消失，我也漸漸看清了站在原野上的人的面貌。	バリアが消えると、人影の顔立ちもだんだんと確認できるようになってきた。	스크린이 사라지면서, 평야에 서 있던 사람의 모습을 제대로 확인할 수 있었다.	As the barrier faded, the figure standing in the flower field slowly came into view.						0	2.6版本外传故事
62	那是一张如瓷娃娃般精致的脸，身着华服，神色忧郁，像是一名准备在家中举办舞会的大小姐。	那是一張如瓷娃娃般精緻的臉，身著華服，神色憂鬱，像是一名準備在家中舉辦舞會的大小姐。	人形のようなよく整った顔立ちで、華麗なドレスを着ているその女性は、どこか憂鬱な表情を見せながら、舞踏会を控えるお嬢様のような佇まいで立っていた。	도자기로 만든 인형처럼 반듯한 얼굴, 화려한 옷, 우울한 표정, 마치 무도회를 준비하는 아가씨 모습처럼 느껴졌다.	Her face was as delicate and flawless as fine porcelain, framed by elegant attire. Yet there was a melancholy in her expression — like a young lady preparing for a ball in her own manor, lost in wistful contemplation.						0	2.6版本外传故事
63	只不过，仔细打量的话，它的身上又存在着不属于人类的部分，最为显眼的便是它身后那对近乎透明的蝉翼。	只不過，仔細打量的話，它的身上又存在著不屬於人類的部分，最為顯眼的便是它身後那對近乎透明的蟬翼。	しかしよく見れば、彼女には明らかに人間ではない部位があった。最も目立つのは、その背中についている半透明の羽根だ。	다만 자세히 살펴보면, 눈앞의 존재의 몸에 인간에게 있어서는 안될 부분이 있었다. 가장 눈에 띄는 건 투명에 가까운 매미 날개였다.	But upon closer inspection, something about her felt inhuman. Most notably, the nearly transparent wings extending from her back.						0	2.6版本外传故事
64	它就这样静静地站在花海中央，透露着一种易碎的美感。	它就這樣靜靜地站在花海中央，透露著一種易碎的美感。	花の群生地に佇むその姿は、どこか儚げなように感じた。	그는 조용히 꽃밭의 중심에 서 있었고, 쉽게 깨질 것만 같은 아름다움이 느껴졌다.	She stood in the center of the flower field, silent yet radiating a fragile, almost ethereal beauty.						0	2.6版本外传故事
65	……您来了。您好，分析员先生。	……您來了。您好，分析員先生。	……こんにちは、分析員さん。	…오셨군요, 안녕하세요, 분석가님.	...You've come. Greetings, Adjutant.						0	2.6版本外传故事
66	在我走到离她十米远的距离时，她掂起裙摆，行了一个颇为复杂的礼。	當我走到離她十公尺遠的距離時，她掂起裙擺，行了一個相當複雜的禮。	距離が10メートルほどに近づくと、彼女はドレスの裾を軽く持ち上げ、私に向かって優雅に一礼した。	그녀와 10m 정도 떨어진 곳에 도착했을 때, 그녀는 치맛자락을 살짝 들어 올리는 조금 복잡한 예를 표했다.	As I stepped closer, she lifted the hem of her dress and executed an elaborate, theatrical curtsy.						0	2.6版本外传故事
67	十分感谢……您能如约来访，您可以叫我真神者墨菲斯。	十分感謝……您能如約來訪，您可以叫我真神者墨菲斯。	ようこそ、約束通りお越しくださいましたね……私のことは、至上者モルペウスとお呼びください。	초대에 응해주시다니… 정말 감사합니다. 절 조물주 모르페우스라고 불러주세요.	Thank you for answering our invitation. You may refer to me as Demiurge Morpheus.						0	2.6版本外传故事
68	她的声音带着一种摄人的诱惑力，明明距离不算近，却能清晰地传达到我的耳边。	她的聲音帶著一種攝人的誘惑力，明明距離不算近，卻能清晰地傳達到我的耳邊。	無機質で無感情な声だった。そしてなぜか離れているのに、耳元で囁かれたかのように感じられた。	그녀의 목소리는 사람을 끌어당기는 매력이 있었고, 거리가 가까운 편은 아니었지만 아주 선명하게 귓가에 울려 퍼졌다.	Her voice had an enchanting allure, reaching my ears effortlessly despite the distance between us.						0	2.6版本外传故事
69	如约？我可不记得自己收到过邀请函。	如約？我可不記得自己曾經收到過邀請函。	約束通りだと？招待状でも送ったのか？	초대? 초대장 같은 걸 받은 기억이 없는데?	Answering your invitation? I don't recall receiving one.						0	2.6版本外传故事
70	邀请函……就是那名叫汉娜的士兵，先生。	邀請函……就是那位名叫漢娜的士兵，先生。	あのハンナという兵士が……招待状の代わりです。	초대장… 한나라는 병사가 바로 초대장이었습니다.	The surviving soldier named Hannah was the invitation, sir.						0	2.6版本外传故事
71	她们……闯进了这里，所以我不得不让意识体吸收了她们，留下一个。	她們……闖進了這裡，所以我不得不讓意識體吸收了她們，留下一個。	ここに……入ってきたから。仕方なく意識体にみんなを吸収させていたんですが……	그녀들이… 이곳에 침입을 해서, 어쩔 수 없이 의식체에게 그녀들을 흡수하라 하고, 한 명을 남겼었죠.	They intruded upon this place. I had no choice but to allow the collective consciousness to absorb them — though I spared one.						0	2.6版本外传故事
72	因为司令想让您知道……为了发出邀请，我留下了她。	因為司令想讓您知道……為了發出邀請，我留下了她。	あなたに知らせてほしいと、司令からの命令があったので……ひとりだけ逃がしました。	당신이… 제가 초대장을 보내기 위해 그녀를 남겼다는 걸 알았으면 했어요.	The Commander wished to send you a message... so I let her live, offering her as your invitation.						0	2.6版本外传故事
73	我感觉到自己的太阳穴猛烈跳动起来。	我感覺到自己的太陽穴猛烈跳動起來。	急にこめかみがズキンと痛み始めた。	관자놀이가 급격히 뛰기 시작하는 게 느껴졌다.	A sharp throb pulsed through my temples.						0	2.6版本外传故事
74	听起来，你似乎还不太愿意“吸收”掉这些士兵？	聽起來，你似乎還不太願意「吸收」掉這些士兵？	どうやら、兵士を吸収することにあまり前向きじゃなさそうだな？	그 말은, 아직 이 병사들을 '흡수'하고 싶지 않나 봐?	It sounds like you weren't particularly eager to absorb those soldiers.						0	2.6版本外传故事
75	情况正是如此。	情況正是如此。	その通りです。	확실히 지금 상황은 그래요.	That is correct.						0	2.6版本外传故事
76	人类的能量……太过弱小，我……没有必要去残害她们。	人類的能量……太過弱小，我……沒有必要去殘害她們。	人間のエネルギーは……あまりにも弱いので、わざわざ……殺したりしません。	인간의 에너지는… 너무 약해서… 그녀들을 해칠 필요가 없거든요.	Human energy... is far too weak. Hardly worth the effort.						0	2.6版本外传故事
77	她的语气中带着一丝古怪的委屈，像是在说这是理所当然的事情。	她的語氣帶著一絲古怪的委屈，像是在說這是理所當然的事。	もっともらしい口ぶりで、どこか不満げな声だった。	그녀의 말투에서 이상한 억울함이 느껴졌고, 마치 그게 당연하듯 말하고 있었다.	Her tone carried an odd sense of grievance, as if my question was entirely unnecessary.						0	2.6版本外传故事
78	换句话说，16区的意识体才是你的目标吗？	換句話說，16區的意識體才是你的目標嗎？	言い方を変えよう。あなたの目的は、エリア16の意識体だったのか？	그러니까 16구역의 의식체가 네 목표라는 거야?	So, your true target is the consciousness of Zone 16?						0	2.6版本外传故事
79	就是你让这座城市中的信息态互相融合，又促使它们不断吞噬其他同类，最后创造出那个悲伤而绝望的集合体。	就是你讓這座城市中的資訊態互相融合，又促使它們不斷吞噬其他同類，最後創造出那個悲傷而絕望的集合體。	街に存在する情報体たちが融合して、同類を吸収し続けて、負の感情に満ちたあの集合体になったのは、全部あなたの仕業だった。そうだろう？	네가 이 도시의 이념 형태를 융합시켰고, 그것들에게 다른 동족을 집어삼키라 하고, 마지막에 슬픔과 절망의 집합체를 만들어냈잖아.	You merged all the consciousnesses in this city, forcing them to devour one another — until they became a single, sorrowful, despairing collective.						0	2.6版本外传故事
80	这样做，能够一次性吸收它们……很高效。	這樣做，能夠一次吸收它們……很有效率。	こうすれば、一気に吸収できるので……効率がいいのです。	그러면 한 번에 그것들을 흡수할 수 있어서… 효율이 정말 뛰어나죠.	That way, I could absorb them all at once... Quite efficient, wouldn't you agree?						0	2.6版本外传故事
81	……	……	……	…	...						0	2.6版本外传故事
82	我能感觉到恩雅攥紧了枪把。	我能感覺到恩雅攥緊了槍把。	エンヤは無言で銃を握り締めた。	난 엔야가 총자루를 꽉 쥔 게 느껴졌다.	I felt Enya's grip tighten around her weapon.						0	2.6版本外传故事
83	你……到底把别人的痛苦当作什么了！	你……到底把別人的痛苦當作什麼了！	人の苦しみを……なんだと思っているのですか！	너… 대체 사람들의 고통을 뭐라고 생각하는 거야!	Those were the pain and suffering of real people... Is this just a sick game to you!?						0	2.6版本外传故事
84	面对恩雅的质问，对方的脸上却没有任何变化。	面對恩雅的質問，對方的臉上卻沒有任何變化。	いつになく怒ったエンヤの言葉に、相手は顔色一つ変えずにゆっくりと口を開く。	엔야의 질문에도, 상대방은 아무런 표정 변화가 없었다.	Morpheus remained unmoved by Enya's outburst, her expression unchanged.						0	2.6版本外传故事
85	我……并不能感觉到所谓的痛苦。	我……並不能感覺到所謂的痛苦。	その苦しみとやらを……正直感じ取れません。	전… 고통이라는 걸 느낄 수 없어요.	I... do not understand what you call pain.						0	2.6版本外传故事
86	这只是工作……工作就是完成对您的邀请。	這只是工作……工作就是完成對您的邀請。	これはただの仕事です……司令の誘いを、あなたに知らせるという仕事。	이건 그냥 업무일 뿐이에요… 당신을 초대하는 것이 업무인 것처럼 말이죠.	This is merely my task. My duty was to extend the invitation to you.						0	2.6版本外传故事
87	既然如此，那你邀请我到这里来的目的是什么？	既然如此，那你邀請我到這裡來的目的是什麼？	それなら、なぜ私をここに誘ったんだ？	그럼 날 이곳에 초대한 목적이 뭐지?	If that's the case, then why invite me here?						0	2.6版本外传故事
88	司令……希望与您和解。	司令……希望與您和解。	司令は……和解を、申し出ました。	사령관님이… 당신과 화해하고 싶어 해요.	The Commander... wishes for a reconciliation with you.						0	2.6版本外传故事
89	有那么一瞬间，我以为自己走神而听错了它的回答。	有那麼一瞬間，我以為自己恍神而聽錯了它的回答。	あまりに突拍子もない返答に、一瞬、耳を疑った。	그 순간, 난 딴생각을 하다 잘못 들은 줄 알았다.	For a moment, I thought I had misheard.						0	2.6版本外传故事
90	和解？	和解？	和解だと？	화해?	...A reconciliation?						0	2.6版本外传故事
91	原话是……“停战”，以人类的礼仪而言，我认为……“和解”更为合理。	原話是……「停戰」，以人類的禮儀而言，我認為……「和解」更為合理。	司令の言葉を借りると……「停戦」ですね。人類の言い方ですと……「和解」のほうが合理的だと思います。	원래 단어는… '휴전'이지만 인간의 예절로 따져보면… '화해'가 더 합리적인 것 같아서요.	Her original phrasing was... "truce." But in terms of human etiquette, I believe "reconciliation" is a more appropriate word.						0	2.6版本外传故事
92	为什么？	為什麼？	そうしないといけない理由でもあるのか。	왜지?	Why?						0	2.6版本外传故事
93	我不清楚。	我不清楚。	理由は存じ上げませんが……	잘 모르겠어요.	I don't know.						0	2.6版本外传故事
94	司令只是说，您来到这里，就会明白。	司令只是說，您來到這裡，就會明白。	ここまで来たら、自ずとわかると……司令がおっしゃっていました。	사령관님에 따르면, 당신이 이곳에 오면 알 거라고 하셨죠.	The Commander simply said that once you arrived, you would understand.						0	2.6版本外传故事
95	神神叨叨……！	神神叨叨……！	なにを言うと思えば、妙なことを……！	이런 정신 나간…!	Ugh, quit talking in riddles...!						0	2.6版本外传故事
96	恩雅的手已经扣上了扳机，但实际上，墨菲斯所说的理由我早已想到。	恩雅的手已經扣上了扳機，但實際上，墨菲斯所說的理由我早已想到。	エンヤは指をトリガーに置いた。だが正直なところ、モルペウスがそう話した理由は見当がついている。	엔야의 손은 이미 방아쇠에 올라가 있었다. 하지만 사실 모르페우스가 말한 이유는 이미 예상했던 것이다.	Enya's finger instinctively found its way to the trigger, but I had already anticipated Morpheus' response.						0	2.6版本外传故事
97	从我进入16区开始，就看到这些泰坦不断出现在16区中。而在模因的伪装下，外面的人却无法发现它们的痕迹。	從我進入16區開始，就看到這些泰坦不斷出現在16區。而在迷因的偽裝下，外面的人卻無法發現它們的痕跡。	「エリア16に入ったときから、わたしはこういうタイタンをたくさん見たんだ。なのにミームに隠されて、外の人にまったくバレていないようだ」	내가 16구역에 들어선 순간부터, 이 타이탄들은 끊임없이 16구역에 나타났지만 밈의 영향 때문에 외부인들은 그들의 흔적을 볼 수 없었던 거야.	Ever since I got here, I've seen waves of Titans appear. But under the cover of the memes, the outside world can't detect their presence.						0	2.6版本外传故事
98	我眼见它们朝着城市中心聚集，却又像蒸发了一样从这里消失，连逸散的能量都感觉不到。	我眼見它們朝著城市中心聚集，卻又像蒸發了一樣從這裡消失，連逸散的能量都感覺不到。	「タイタンが中心エリアに集まっていって、あっという間に消えるのを見たんだ。エネルギーが消えていくことすら感じ取れなかったよ」	타이탄들이 도시 중앙으로 모이는 걸 두 눈으로 직접 보고 있었지만, 마치 증발이라도 한 듯 흩어지는 에너지도 느껴지지 않았어.	I watched them gather toward the city center, only to vanish into thin air as they passed here. I couldn't even sense their dissipating energy.						0	2.6版本外传故事
99	人类的能量……太过弱小，我……没有必要去残害她们。	人類的能量……太過弱小，我……沒有必要去殘害她們。	「人間のエネルギーは……あまりにも弱いので、わざわざ……殺したりしません」	인간의 에너지는… 너무 약해서… 그녀들을 해칠 필요가 없거든요.	Human energy... is far too weak. Hardly worth the effort.						0	2.6版本外传故事
100	泰坦。	泰坦。	タイタンだ。	타이탄.	Titans.						0	2.6版本外传故事
101	我一边说着，一边拽住了恩雅，示意她往周围看去。	我一邊說著，一邊拉住了恩雅，示意她往周圍看去。	私は手を振ってエンヤを止め、顎で少し離れたところを指した。	난 말을 하며 엔야를 잡아당겨 그녀에게 주변을 둘러보라는 제스처를 보냈다.	As I spoke, I grabbed Enya's arm, gesturing for her to look around.						0	2.6版本外传故事
102	地面上那些泰坦的残骸，是你一个人干的吗？	地面上那些泰坦的殘骸，是你一個人做的嗎？	あそこのタイタンの残骸は……すべてあなたがやったのか。	바닥에 있는 타이탄 잔해들, 너 혼자 처치한 거야?	These Titan remains on the ground... Did you do this all by yourself?						0	2.6版本外传故事
103	墨菲斯歪着头，似乎没有理解我的话语。	墨菲斯歪著頭，似乎沒有理解我的話。	モルペウスは黙ったまま首を傾げた。	모르페우스는 내 말을 이해하지 못한 듯 고개를 갸우뚱거렸다.	Morpheus tilted her head slightly, as if she didn't fully grasp my question.						0	2.6版本外传故事
104	我的意思是……你吸收了这些泰坦的能量？	我的意思是……你吸收了這些泰坦的能量？	タイタンたちのエネルギーを吸収したのかと聞いている。	그러니까… 네가 이 타이탄의 에너지를 흡수한 거야?	What I mean is... did you absorb the energy of these Titans?						0	2.6版本外传故事
105	啊……是的。	啊……是的。	あ……はい。	아… 맞아요.	Ah... yes.						0	2.6版本外传故事
106	她平静地点了点头。	她平靜地點了點頭。	彼女は静かにうなずいた。	그녀는 평온한 표정으로 고개를 끄덕였다.	She nodded calmly.						0	2.6版本外传故事
107	那个意识体释放出的信息……也能将它们吸引过来。然后……我一起吃掉了它们。	那個意識體釋放出來的訊息……也能將它們吸引過來。然後……我一起吃掉了它們。	あの意識体が放出するものは……タイタンを引き寄せます。それでここに集めて……すべて食べちゃいました。	그 의식체가 내보낸 정보도요… 그것들을 유인할 수 있거든요. 그러고… 같이 녀석들을 먹어버렸어요.	The information generated by the collective consciousness also drew them in. So... I absorbed them all. A side dish, if you will.						0	2.6版本外传故事
108	怎么可能……！	怎麼可能……！	そんなことができるわけ……！	어떻게…!	How is that possible...!						0	2.6版本外传故事
109	老实说，这是一个我自己都无法相信的答案。	老實說，這是我自己都無法相信的答案。	「食べる」……？思わず耳を疑ってしまうような答えだ。	사실 이건 나도 믿을 수 없는 답변이었다.	Honestly, I could hardly believe it either — even though I was the one asking the question.						0	2.6版本外传故事
110	16区里的模因异象，并不是为了掩盖什么，而恰恰是为了引来泰坦。	16區裡的迷因異象，並不是為了掩蓋什麼，而恰恰是為了引來泰坦。	エリア16で起きたミームの異変は、なにかを隠すためではなく、タイタンをおびき寄せるためのものだったとは。	16구역의 밈 현상은 무언가를 가리기 위한 게 아니라 타이탄을 유인하기 위함이었다는 것이다.	The memetic anomalies in Zone 16 weren't meant to conceal anything. They were meant to lure.						0	2.6版本外传故事
111	换而言之，这里已经成为了一个泰坦的狩猎场，而面前的真神者墨菲斯，便是那个拥有着吞噬泰坦的力量的狠角色。	換而言之，這裡已經成為了一個泰坦的狩獵場，而面前的真神者墨菲斯，便是那個擁有著吞噬泰坦的力量的狠角色。	つまり、ここはタイタン狩りを行うための場所になっている。そして目の前にいる、タイタンから力を奪い取る能力を持つ至上者モルペウス――	그러니까 이곳은 타이탄의 사냥터가 된 것이고, 눈앞에 있는 조물주 모르페우스가 바로 타이탄의 힘을 삼킬 수 있는 주인공인 것이다.	In other words, this place had become a Titan hunting ground. And Morpheus — the being standing before me — was a Demiurge with the incredible power to devour them.						0	2.6版本外传故事
112	这便是罗赞和我谈判的筹码。她是想告诉我，真神者中有着能够吸引并解决泰坦的存在，甚至，可能不止一个。	這便是羅贊和我談判的籌碼。她是想告訴我，真神者中有著能夠吸引並解決泰坦的存在，甚至，可能不只一個。	彼女こそが、ロザンが私との交渉のために用意した切り札だ。おそらく、至上者にとってタイタンなんて造作もない、というメッセージなのだろう。	이것이 로잔이 나에게 건 승부수였다. 그녀는 나에게 조물주는 타이탄을 유인하고 흡수할 수 있는 존재이자, 그 존재가 한 명이 아닐 수도 있다는 것을 알려주려고 했다.	So this was Rozan's bargaining chip. She wanted to show me that one of her Demiurges — perhaps more — had the ability to draw in and eliminate Titans.						0	2.6版本外传故事
113	无论我是否同意停战，它们都会在各个隔离区中行动，神不知鬼不觉地吸收泰坦。这样一来，泰坦危机势必会快速减轻，而泰坦的力量则会转移到真神者一边。	無論我是否同意停戰，它們都會在各個隔離區中行動，神不知鬼不覺地吸收泰坦。這樣一來，泰坦危機勢必會快速減輕，而泰坦的力量則會轉移到真神者這邊。	私が停戦を受け入れようがいまいが、相手は封鎖エリアでタイタンを狩って力を増やし続ける。それでタイタンの問題は解決するだろうけど、ロザンの台頭も意味する。	내가 휴전을 원하든 말든, 그들은 각 격리 구역에서 활동하고, 아무도 모르게 타이탄 물질을 흡수할 수 있다. 그러면 타이탄 위기는 빠르게 줄어들 것이고, 타이탄의 힘이 조물주에게 넘어가게 된다는 것이다.	Whether I agreed to her so-called truce or not, they would move across the containment zones, quietly absorbing Titans. The Titan crisis would gradually subside — but the power within those Titans would be transferred to the Demiurges instead.						0	2.6版本外传故事
114	这毫无疑问是罗赞的作风。表面上是提出协议，实际上，又试图将我置于两害相权的境地中。	這毫無疑問是羅贊的作風。表面上是提出協議，實際上，又試圖將我置於兩害相權的境地中。	いかにもロザンらしい手口だ。協力を提案しているように見せかけて、実はもう一つのワナに私たちを陥れようとしている。	이건 절대 로잔의 방식이 아니다. 겉으로는 협정을 제안하는 것처럼 보이지만 사실은 나에게 피해가 덜한 쪽을 선택할 수밖에 없는 처지에 놓으려 한 것이다.	This was unmistakably Rozan's style. A proposal on the surface, but in reality, she was cornering me into a "lesser of two evils situation."						0	2.6版本外传故事
115	只可惜，我从来没有过对真神者妥协的打算，也不可能老老实实地接受它给出的二择难题。	只可惜，我從來沒有對真神者妥協的打算，也不可能老老實實地接受它所給的二擇難題。	もちろん私は至上者に妥協するつもりもなければ、ロザンの提案に乗るはずもない。	아쉽게도 난 조물주와 타협할 생각이 없었고, 그가 나에게 준 선택지를 얌전히 받아들일 생각도 없었다.	Unfortunately for her, I had no intention of caving to her Demiurge. And I certainly wouldn't play this game by their rules.						0	2.6版本外传故事
116	……先生……分析员先生？	……先生……分析員先生？	……員さん……分析員さん？	… 분… 분석가님?	...Sir ...Mr. Adjutant.						0	2.6版本外传故事
117	墨菲斯的声音将我从思绪中拉回现实。	墨菲斯的聲音將我從思緒中拉回現實。	モルペウスの声で意識が現実へ引き戻される。	모르페우스의 목소리가 생각 중인 나를 다시 현실로 데려왔다.	Morpheus' voice snapped me out of my thoughts.						0	2.6版本外传故事
118	您没有问题的话，我便告辞了。	您沒有問題的話，我便告辭了。	ほかに聞きたいことがないのなら……お先に失礼します。	아무런 문제가 없으면, 이만 물러나 볼게요.	If you have no further questions, I will take my leave.						0	2.6版本外传故事
119	它微微颔首，准备再行一个礼，而茉莉安的枪口已经对准了它。	它微微頷首，準備再行一個禮，而茉莉安的槍口已經對準了它。	小さく顎を引いて会釈した彼女に、マリアンは銃口を向ける。	그는 고개를 살짝 숙여 나에게 예를 표하려 했지만, 마리안의 총구가 이미 그를 겨누고 있었다.	She gave a slight nod, about to curtsy again — but before she could, Marian had already raised her gun.						0	2.6版本外传故事
120	随着一声枪响，子弹快速洞穿了墨菲斯的右腿，却没有血液从中流出。	隨著一聲槍響，子彈快速洞穿了墨菲斯的右腿，卻沒有血液從中流出。	そして発砲音とともに、モルペウスの右足は銃弾に貫かれてぽっかりと黒い穴が開いた。	총소리가 울려 퍼졌다. 총알은 모르페우스의 오른쪽 다리를 관통했지만 피가 흘러나오지 않았다.	The gunshot rang out, and the bullet pierced Morpheus' right leg. But no blood flowed from the wound.						0	2.6版本外传故事
121	在分析员发话之前，你哪也别想走。	在分析員發話之前，你哪裡也別想走。	分析員さんがいいと言うまで、どこにも行かせませんよ。	분석가님이 말을 꺼내기 전에, 아무 데도 갈 생각하지 마세요.	You're not going anywhere until the Adjutant says so.						0	2.6版本外传故事
122	我看着墨菲斯睁大了眼睛，看起来十分无辜。	我看著墨菲斯睜大了眼睛，看起來十分無辜。	モルペウスは目を少し丸くしてしばたかせた。	난 모르페우스가 두 눈을 크게 뜨며 억울하다는 표정을 짓는 걸 바라봤다.	Morpheus widened her eyes, her expression pitifully innocent.						0	2.6版本外传故事
123	怎么回事……先生，您不打算接受和解吗？	怎麼回事……先生，您不打算接受和解嗎？	どういうことですか……？和解は受け入れられない、ということでしょうか？	이게 무슨… 분석가님, 화해를 받아들이지 않으실 건가요?	What's going on...? Sir, do you not agree with the reconciliation proposal?						0	2.6版本外传故事
124	我摇了摇头。它或许真的无法理解现在的情况，但对我来说，无论如何也不可能接受与罗赞的交易。	我搖了搖頭。它或許真的無法理解現在的狀況，但對我來說，無論如何也不可能接受與羅贊的交易。	どうやら彼女は状況をまるで理解していないようだ。私にはどうしてもロザンとの取引を受け入れられない理由がある。	난 고개를 저었다. 그는 정말 지금 상황을 이해하지 못하는 것 같았지만 난 어찌 됐든 로잔의 거래를 받아들일 수 없었다.	I shook my head. Maybe she truly couldn't comprehend the situation. But there was no universe in which I would ever accept a deal with Rozan.						0	2.6版本外传故事
125	我就假设你能够听到吧，罗赞。	我就假設你能夠聽到吧，羅贊。	聞こえるだろう、ロザン。	그냥 네가 들을 수 있다고 생각할게, 로잔.	I'll assume you can hear me, Rozan.						0	2.6版本外传故事
126	我仰起头，朝着天空开了口。	我仰起頭，朝著天空開了口。	私は顔を上げて、空に向かって言い放った。	난 고개를 들어 하늘을 향해 입을 열었다.	I looked up, speaking into the sky.						0	2.6版本外传故事
127	如果你想靠这种把戏来威慑我，那你打错算盘了。	如果你想靠這種把戲來嚇阻我，那你打錯算盤了。	これくらいで私を脅せると思うなら見当違いだ。	만약 이런 장난으로 날 협박하려는 거면, 잘못 생각했어.	If you think this kind of trick will intimidate me, you're mistaken.						0	2.6版本外传故事
128	你有你的目的，我也有我的坚持，道不同不相为谋，就这样。	你有你的目的，我也有我的堅持，道不同不相為謀，就這樣。	なに企んでいるか知らないが、あなたと和睦ごっこするつもりはない。	넌 네 목적이 있듯, 난 나의 의지가 있어. 우리의 뜻이 맞지 않으니 함께할 수 없어. 이게 내 답이야.	You have your goals. I have mine. Our paths will never align.						0	2.6版本外传故事
129	似乎在应和我的话语，我们周围忽然涌起了数道光柱，继而在天空中汇聚，形成了一张巨大的捕梦网。	似乎在應和我的話語，我們周圍忽然湧起了數道光柱，繼而在天空中匯聚，形成了一張巨大的捕夢網。	まるで私の言葉に応えるように、ふと周りにたくさんの光の柱が現れ、空に伸びて一点に結ばれると、辺りの空を覆うほど大きな網を形成した。	나의 말에 대답이라도 하듯, 주변에 갑자기 빛줄기가 솟아올랐고 허공에서 한데 모이더니 거대한 드림캐처가 만들어졌다.	As if in response to my words, beams of light suddenly surged around us, converging in the sky to form a massive dreamcatcher.						0	2.6版本外传故事
130	我很快意识到，这张捕梦网并不是罗赞的回应，而是由面前的墨菲斯所控制。	我很快就意識到，這張捕夢網並不是羅贊的回應，而是由眼前的墨菲斯所控制。	それはロザンの答えではなく、目の前のモルペウスが操っているものだと、すぐに気づいた。	이 드림캐처는 로잔이 나에게 준 답이 아닌, 모르페우스가 만들어낸 것이라는 걸 알아챌 수 있었다.	But this wasn't Rozan's reply — I quickly realized the dreamcatcher was being controlled by Morpheus, the Demiurge standing before me.						0	2.6版本外传故事
131	我想……我应该无法战胜您。	我想……我應該無法戰勝您。	おそらく私は……あなたに勝てないでしょう。	아마… 전 당신을 이길 수 없겠죠.	I... don't think I can defeat you.						0	2.6版本外传故事
132	但我会……尽力逃走的。	但我會……盡力逃走的。	ですが……なんとか逃げ切りたいと思います。	하지만… 최선을 다해 도망가도록 할 거예요.	But... I'll fight tooth and nail to escape.						0	2.6版本外传故事
133	刹那间，捕梦网的能量一齐汇入了墨菲斯的身体中。她的身体不断扭曲，扩大，最后变成了我所熟悉的模样。	剎那間，捕夢網的能量一齊匯入了墨菲斯的身體。她的身體不斷扭曲，擴大，最後變成了我所熟悉的模樣。	声が止むと空の網から無数の光の筋が現れて一斉にモルペウスの体を照らした。同時にその体はみるみる歪な形に膨らみ、私のよく知った姿へと変貌を遂げた。	짧은 찰나, 드림캐처의 에너지가 한 번에 모르페우스의 몸으로 모여들었다. 그녀의 몸이 끊임없이 왜곡되며 커지더니 끝내 익숙한 모습으로 변해버렸다.	In an instant, energy from the dreamcatcher poured into Morpheus, her form twisting, expanding — until she took on a familiar shape I had seen before.						0	2.6版本外传故事
134	很好，就让我看看，吸收了泰坦后的真神者有几分实力吧。	很好，就讓我看看，吸收了泰坦後的真神者有幾分實力吧。	なら、タイタンの力を取り入れた至上者の力を見せてもらおうではないか。	좋아, 그럼 어디 한번 타이탄을 흡수한 조물주의 실력을 확인해 볼까?	Very well. Let's see what a Demiurge can do after absorbing Titans.						0	2.6版本外传故事
135	我在心中如此默念着，随即冲了上去。	我在心中如此默念著，隨即衝了上去。	と内心つぶやいて、私は地を蹴って前へ突き進んだ――	속으로 이런 생각을 하며, 앞으로 뛰쳐나갔다.	With that thought, I charged forward.						0	2.6版本外传故事
