字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	现在是早上7点，多云，能见度良好。	現在是早上7點，多雲，能見度良好。	午前7時、曇り、視界良好。	현재 시각은 오전 7시, 구름이 많고 가시거리는 양호한 편이다.	It's 7:00 AM, partly cloudy. Visibility is clear.						0	2.6版本外传故事
2	我是海姆达尔的分析员playername，目前已经与队员恩雅、茉莉安一起，从南部哨卡进入16区。	我是海姆達爾的分析員playername，目前已經與隊員恩雅、茉莉安一起，從南部哨卡進入16區。	こちらヘイムダルの分析員、playername。隊員のエンヤ、マリアンと共に、南哨戒所からエリア16へ進入している。	여기는 헤임달의 분석가 playername, 현재 엔야, 마리안과 함께 남부 초소에서 16구역에 진입했다.	This is Adjutant playername from Heimdall. We've entered Zone 16 through the southern checkpoint, and I'm currently with Enya and Marian.						0	2.6版本外传故事
3	我们现在所处的位置是16区外围城区，该位置泰坦浓度低，没有泰坦或异化人出没迹象，完毕。	我們現在所處的位置是16區外圍城區，該位置泰坦濃度低，沒有泰坦或異化人出沒跡象，完畢。	現在地はエリア16外縁部の市街地。タイタン物質の濃度は低く、タイタンおよび変異者の存在は確認されていない。以上。	현재 위치는 16구역 외부 도시 구역이다, 현 위치의 타이탄 농도는 낮으며, 타이탄 또는 변이자 출몰 흔적은 보이지 않는다, 이상.	We're on the periphery of Zone 16 now. Titagen contamination is low, and there are no signs of Titans or Changed in sight. Over and out.						0	2.6版本外传故事
4	简单环顾了四周，确定并无异常情况后，我随手关掉了终端的录音，将其保存。	簡單環顧了四周，確定並無異常情況後，我隨手關掉了終端的錄音，將其保存。	周りを見渡して、異常がないことを確認したあと、私は録音を切り上げて保存した。	주변을 간단히 둘러보고 나서 특이한 사항이 없는 걸 확인한 후, 단말기 녹음을 종료하며 저장했다.	I scanned the surroundings briefly and confirmed there were no signs of abnormal activity. Then, I switched off my terminal and saved the log.						0	2.6版本外传故事
5	抬起头时，我才发觉茉莉安脸颊微红，正出神地盯着我。	抬起頭時，我才發覺茉莉安臉頰微紅，正出神地盯著我。	顔を上げると、いつの間にマリアンは頬を赤らめて私をじっと見つめていた。	고개를 들었고, 그제야 마리안이 얼굴을 붉히며 넋이 나간 표정으로 날 바라보고 있는 걸 발견했다.	When I looked up, I noticed Marian staring at me, her cheeks faintly flushed, as if she was lost in thought.						0	2.6版本外传故事
6	……	……	……	…	...						0	2.6版本外传故事
7	茉莉安，怎么了？	茉莉安，怎麼了？	マリアン、どうかしたのか？	마리안, 무슨 일 있어?	Marian? Something on your mind?						0	2.6版本外传故事
8	没什么……只是觉得，分析员认真起来的样子，果然很有魅力呢。	沒什麼……只是覺得，分析員認真起來的樣子，果然很有魅力呢。	いえ……真面目なときの分析員さんはやっぱり素敵だなと思っただけです。	별거 아니고… 그냥 분석가님의 진지한 모습이 정말 매력적인 것 같아서요.	Oh... nothing. I was just thinking... when you're really focused, Adjutant, you're... quite charming.						0	2.6版本外传故事
9	的确好久没这么一本正经地做记录了。毕竟我现在不用依靠这东西，也能感受到泰坦和泰坦物质的存在。	的確好久沒這麼一本正經地做記錄了。畢竟我現在不用依靠這東西，也能感受到泰坦和泰坦物質的存在。	まあ……確かに、今はこんなものを使わなくても、タイタンとタイタン物質の存在を感じられるから、こんな真面目に記録を取るのは久しぶりだ。	이렇게 정식적으로 기록을 한 지 정말 오래되긴 했어. 지금은 이게 없어도 타이탄과 타이탄 물질의 존재를 느낄 수 있으니까.	It's been a while since I've had to make such formal log entries. I don't really need this instrument anymore to detect Titans or Titagen.						0	2.6版本外传故事
10	两天前，一支12人的军方小队进入了我们现在所在的地方——隔离区第16区。最终，她们中有11人失踪，只有1人幸存，并得到了公司的救助。	兩天前，一隻12人的軍方小隊進入了我們現在所在的地方——隔離區第16區。最終，她們中有11人失蹤，只有1人倖存，並得到了公司的救助。	2日前、12人で構成された軍の小隊が今私たちのいるこのエリア16に入った。そして会社に救出された生存者1名を除いて、他の11人が全員消息不明となった。	이틀 전, 12명으로 구성된 군부 소대가 현재 우리가 위치한 격리 구역 제16구역에 들어왔었다. 결국 그중 11명은 실종되었고 한 명은 회사의 도움을 받아 구조되었다.	Two days earlier, a 12-person military team had entered Containment Zone 16 — the same area we're currently inspecting. By the end of it, 11 were missing, and only one survived, rescued by the company.						0	2.6版本外传故事
11	根据她提供的信息，我们得知了16区内存在着诡异的雾区，而且可能有大型泰坦活动。但根据无人机的拍摄，最近16区内根本没有出现过雾区或是泰坦。	根據她提供的情報，我們得知了16區內存在著詭異的霧區，而且可能有大型泰坦活動。但根據無人機的拍攝，最近16區內根本沒有出現過霧區或泰坦。	生存者によるとエリア16は、奇妙な霧が出るうえ大型タイタンが活動している可能性もあるという。しかし、ドローン撮影では霧やタイタンは確認されていない。	그녀가 제공한 정보를 토대로, 16구역에 이상한 안개 구역이 존재하고, 대형 타이탄이 그곳에서 활동할 수도 있다는 것을 알게 되었다. 하지만 드론의 영상에 따르면, 16구역에는 안개 지역이나 타이탄이 나타난 적이 없었다.	From the survivor's account, we learned that a strange fog covered Zone 16, and there might have been large Titans active in the area. However, recent drone footage showed no signs of fog or Titans.						0	2.6版本外传故事
12	为了弄清军方小队到底遭遇了什么，我和恩雅、茉莉安一起进入了16区。	為了弄清楚軍方小隊到底遭遇了什麼，我和恩雅、茉莉安一起進入了16區。	エンヤとマリアンと共にエリア16に来ているのは、その小隊がいったい何に遭遇したのかを解明するためにだ。	군부 소대에 어떤 일이 있었는지 알아내기 위해, 나와 엔야, 마리안은 함께 16구역에 진입했다.	To uncover what happened to the military team, Enya, Marian, and I chose to investigate Zone 16 ourselves.						0	2.6版本外传故事
13	这件事从一开始就透露着诡异的气息，甚至可以断言，很大概率是一件费力不讨好的工作。	這件事從一開始就透露著詭異的氣息，甚至可以斷言，很大機率是一件費力不討好的工作。	端から怪しい匂いがプンプンする事件で、今回も一苦労することになりそうだ。勘はそう伝えている。	이번 사건은 처음부터 이상한 느낌이 들었고, 고생만 실컷 하고 별 소득이 없을 확률이 매우 높을 것 같았다.	From the very start, there was an eerie aura surrounding the whole thing. It was clear — this was going to be a tough and thankless job.						0	2.6版本外传故事
14	所幸，我们在进入16区前有足够的准备时间。在这些天里，我尽可能地思考过可能出现的情况，准备了相应的应对措施。	所幸，我們在進入16區前有足夠的準備時間。在這些日子裡，我盡可能地思考過可能出現的情況，準備了相應的應對措施。	幸い、ここへ来る前には十分な準備期間があった。ここ数日、私は起こりうるすべての状況を予想し、周到に対策を練ってきた。	다행히 16구역에 들어가기 전까지 충분한 준비 시간을 가졌기에, 일어날 수 있는 상황을 최대한 많이 고려해서 대응책을 미리 준비했다.	Fortunately, we had enough prep time before heading into Zone 16. Over the couple days leading up to the mission, I'd been running through all possible scenarios and setting up contingencies.						0	2.6版本外传故事
15	包括队员的选择上，也是如此。	包括隊員的選擇上，也是如此。	今回連れてきた隊員の人選も、何度も考えた結果だ。	대원 선택도 마찬가지로 고심한 결과였다.	Choosing the right operatives for the mission was a key part of that preparation.						0	2.6版本外传故事
16	恩雅与茉莉安都有足够多的实战经验，尤其是随机应变的能力。对于这样一座谜团重重的城市，她们的反应能力就尤为重要。	恩雅與茉莉安都有足夠的實戰經驗，尤其是隨機應變的能力。對於這樣謎團重重的城市，她們的反應能力就特別重要。	エンヤとマリアンは実戦経験が豊富なうえ、状況に応じた柔軟な対応もできる。謎に包まれたこの街において、その能力は特に重宝されるだろう。	엔야와 마리안은 풍부한 실전 경험을 갖췄고, 특히 임기응변 능력이 뛰어났다. 이런 수수께끼로 가득한 도시에서는 그녀들의 대응 능력이 아주 중요한 역할을 할 것이다.	Enya and Marian were both experienced fighters, able to adapt to surprises in the field. In a city shrouded in mystery, their quick thinking would be crucial.						0	2.6版本外传故事
17	我回头看向身后的装甲车，现在恩雅就在车上。	我回頭看向身後的裝甲車，現在恩雅在車上。	私は後ろの装甲車のほうに振り返った。今、エンヤは車の中にいる。	난 고개를 돌려 뒤에 있는 엔야가 탑승한 장갑차를 바라봤다.	I glanced back at the armored vehicle behind me. Enya was inside.						0	2.6版本外传故事
18	而就在这时，如同感受到了我的目光一般，装甲车的门忽然朝着两侧打开。紧接着，恩雅轻巧地从车上跳了下来。	而就在這時，如同感受到了我的目光一般，裝甲車的門忽然朝著兩側打開。緊接著，恩雅輕巧地從車上跳了下來。	その時、私の視線を感じ取ったかのように装甲車のドアが開いた。そして、エンヤは軽やかに車から飛び降りてきた。	바로 그 순간, 나의 시선을 느낀 것인지, 장갑차의 문이 갑자기 양쪽으로 열리더니, 엔야가 가볍게 그 안에서 뛰어내렸다.	Just then, as if she sensed my gaze, the vehicle hatch suddenly slid open. Moments later, Enya nimbly jumped out of the car.						0	2.6版本外传故事
19	分析员，小茉莉安，让你们久等了。	分析員，小茉莉安，讓你們久等了。	分析員、マリアンちゃん、お待たせ。	분석가, 마리안, 오래 기다렸지.	Sorry to keep you waiting, Adjutant, Marian.						0	2.6版本外传故事
20	一如既往的微笑和令人如沐春风的嗓音，唯一不同的是，她正身着焕然一新的战术套装。	一如既往的微笑和令人如沐春風的嗓音，唯一不同的是，她正穿著煥然一新的戰術套裝。	いつもの笑顔と心地よい声。真新しい戦術装備を身に着けているところが普段との唯一の違いだ。	그녀의 따듯한 미소와 목소리는 여느 때와 다름없었고, 유일하게 달라진 점은 새로운 전술 슈트를 입고 있다는 것이다.	As always, she greeted us with a radiant smile and that warm, soothing voice of hers. The only difference today was the brand-new exosuit she was wearing.						0	2.6版本外传故事
21	“澜风”的材质要比羽蜕轻便一些，胸口总算没那么紧了。	「瀾風」的材質要比羽蛻輕便一些，胸口總算沒那麼緊了。	「羽化の儀」に比べて「瀾風」（らんぷう）はより軽めの素材を使っているので、やっと胸周りのきつさから解放されたんです。	 '템페스트'의 재료는 엑수비아보다 더 가벼워서 가슴이 그렇게 답답하지 않아.	The Tempest exosuit's material is much lighter than Exuvia. It's nice not feeling so constricted around the chest.						0	2.6版本外传故事
b-1											0	2.6版本外传故事
22	很适合你。	很適合你。	よく似合っている。	정말 잘 어울려요.	It looks great on you.						0	2.6版本外传故事
23	是吗？分析员喜欢就好。	是嗎？分析員喜歡就好。	本当ですか？ふふ、気に入ってもらえてよかったです。	그래? 분석가 마음에 들면 됐어.	Oh? Well, I'm glad you like it, Adjutant.						0	2.6版本外传故事
24	她踏着碎步凑近了些，对我眨了眨眼睛。正当我准备安排任务时，又一句轻飘飘的话飞进了我的耳中。	她踏著碎步湊近了些，對我眨了眨眼睛。正當我準備安排任務時，又一句輕飄飄的話飛進了我的耳中。	言いながら小走りで近寄ってくると、目をパチクリさせる。それを無視して任務の説明を始めようとする私を、エンヤは甘い声で遮った。	그녀는 발걸음을 옮겨 다가오더니, 나를 향해 눈을 깜빡거렸다. 그녀에게 임무를 배정해 주려는 순간, 그녀의 귓속말이 귀에 전해졌다.	She took a few steps closer and winked at me. Just as I was about to start the mission briefing, her tender voice drifted teasingly into my ear again.						0	2.6版本外传故事
25	应该说，分析员都已经移不开眼睛了呢~	應該說，分析員都已經移不開眼睛了呢~	ふふ……分析員、もしかして、見惚れちゃってます？	아니면, 분석가가 눈을 못 뗀다고 하는 게 더 적절하려나~	Though... I should say, it seems like you just can't keep your eyes off me, huh~?						0	2.6版本外传故事
26	她随即绕到了我的身后，又紧紧贴了上来，我能感觉到后背上传来了两团相当不妙的触感。	她隨即繞到了我的身後，又緊緊貼了上來，我能感覺到後背上傳來了兩團相當不妙的觸感。	私の後ろにぐるりと回ってぴったりと体をくっつけてくる。すると背中から、二つの柔らかな圧が伝わってきた。	그녀는 곧바로 내 뒤로 가더니 가까이 다가왔고, 등에서 불순한 촉감이 느껴졌다.	She slipped behind me, leaning in close. The gentle contour of her body pressed against my back, the soft pressure of her chest a sensation that was hard to ignore.						0	2.6版本外传故事
27	好啦，要安排任务的话，可要专心一些。	好啦，要安排任務的話，可要專心一些。	任務の説明をするときくらいは、ちゃんと集中してくださいね。	알았어, 임무를 배정하려면 집중해야 하니까 그만할게.	Well, if we're getting to work, you better focus, Adjutant.						0	2.6版本外传故事
28	虽然明知她是故意为之，好在这种程度的诱惑尚且不足以乱了我的心神，我便若无其事地看向了手中的地图。	雖然明知她是故意為之，好在這種程度的誘惑尚且不足以亂了我的心神，我便若無其事地看向了手中的地圖。	なのに私を惑わそうとしている。幸い、この程度で取り乱すほど意志は弱くない。私は何事もなかったように地図を見た。	그녀가 고의로 그러는 건 알고 있지만, 이 정도로는 나를 흔들 수 없었다. 난 아무 일도 없었다는 듯 손에 들린 지도를 쳐다봤다.	I knew she was doing it on purpose. Fortunately, I was composed enough to withstand this level of temptation. With practiced ease, I shifted my attention back to the map in my hands.						0	2.6版本外传故事
29	按照计划，首先是调查城市外围。军方小队当时花了四个小时，我们的话，应该只需要两个小时左右。	按照計劃，首先是調查城市外圍。軍方小隊當時花了四個小時，我們的話，應該只需要兩個小時左右。	計画だと、まずは外周の調査からだ。軍の小隊は調査に4時間かかったらしいが、私たちなら2時間で十分だろう。	계획대로 일단은 도시 외곽을 조사할 거예요. 군부 소대가 4시간 걸렸다고 했으니 우리는 아마 2시간 정도면 될 거예요.	As planned, we'll start by investigating the periphery of the city. The military team spent four hours here — I expect we'll wrap it up in two.						0	2.6版本外传故事
30	虽然军方小队并没有在外围发现异常，但不能排除存在问题的可能。保险起见，我们最好按照她们当时的路线走一遍。	雖然軍方小隊並沒有在外圍發現異常，但不能排除有問題的可能性。保險起見，我們最好按照當時的路線走一遍。	軍の小隊が外周で異常を発見しなかったが、問題がないとは言い切れない。万が一の場合に備えて、私たちも同じルートを辿ってみよう。	군부 소대가 외곽에서 이상 상황은 발견하지 못했지만, 문제가 있을 수도 있으니 혹시 모를 상황에 대비해 그들이 지나갔던 길을 따라서 가보는 게 좋을 거 같아요.	Though they didn't find anything unusual on the periphery, we can't take any chances. It's best if we retrace their steps.						0	2.6版本外传故事
31	12个人的小队，装备齐全，训练充分，也有足够多的隔离区内战斗经验。	12個人的小隊，裝備齊全，訓練充分，也有足夠的隔離區內戰鬥經驗。	ちゃんと訓練を積んでいて、装備も万全で、それに封鎖エリアでの戦闘経験をたくさん持っている小隊なのに……	12명으로 이루어진 소대에, 장비도 완비되고, 훈련도 충분히 했어. 게다가 격리 구역 전투 경험도 풍부하지.	A 12-man squad, fully equipped, well-trained, and experienced in Containment Zone operations.						0	2.6版本外传故事
32	结果只有一个人活下来，而且受到了极度的惊吓，到现在还在接受心理治疗。	結果只有一個人活下來，而且受到了極度的驚嚇，到現在還在接受心理治療。	12人で生き残ったのは僅かひとりだなんて。しかもその唯一の生存者も、酷いトラウマを負って今もカウンセリングを受けていますとか。	하지만 생존자는 한 명뿐이었고, 극심한 트라우마로 인해 아직도 심리치료를 받고 있어.	Yet only one survived, and she's still undergoing psychological treatment for PTSD.						0	2.6版本外传故事
33	那个士兵还提到了城市中存在大范围的雾区，以及大型泰坦活动的痕迹。	那個士兵也提到了城市中存在大範圍的霧區，以及大型泰坦活動的痕跡。	確か、街に濃霧が広がっていて、しかも大型タイタンの痕跡があったと言っていましたね。	그 병사가 도시 속에 대규모의 안개 지역이 있었고, 대형 타이탄의 활동 흔적도 보였다고 했거든요.	She also reported large fog zones and signs of massive Titan activity in the city.						0	2.6版本外传故事
34	茉莉安一边说着，一边冷静地扫视着前方的市区。从下车开始，她就一直在这样做。	茉莉安一邊說著，一邊冷靜地掃視著前方的市區。從下車開始，她就一直在做這件事。	マリアンは冷静な眼差しで前方の市街地を眺めていた。車を降りてから、彼女はずっとそうしている。	마리안은 말하면서 눈앞의 도시를 둘러봤다. 차에서 내릴 때부터 그녀는 주변에 대한 관찰을 멈추지 않았다.	Marian spoke as she scanned the area ahead, her gaze steady and calm. She'd been doing this since we got out of the vehicle.						0	2.6版本外传故事
35	但就目前的情况来说，16区里不应该有泰坦才对。	但就目前的情況來說，16區裡不應該有泰坦才對。	現状を見る限り、エリア16にはタイタンは存在しないようですが……	하지만 현재 상황을 봐서는 16구역에는 타이탄이 있으면 안 되잖아.	But as things stand, there shouldn't be any Titans here in Zone 16.						0	2.6版本外传故事
36	她没理由撒谎。	她沒理由撒謊。	あの生存者が嘘をついた、とは考えにくいな。	거짓말할 이유가 없잖아요.	She has no reason to lie.						0	2.6版本外传故事
37	我知道。	我知道。	ええ、そうですね。	알아.	I know.						0	2.6版本外传故事
38	恩雅转了半圈，从我的身后来到身前，笑盈盈地看向我。	恩雅轉了半圈，從我的身後來到身前，笑著看向我。	背中から離れて正面へ回ると、エンヤはニコニコと私を見た。	엔야는 반 바퀴를 돌아 나의 앞으로 다가왔고, 웃으면서 날 바라봤다.	Enya circled around to stand in front of me, smiling warmly as she met my gaze.						0	2.6版本外传故事
39	就是因为这样，我们才会来到这里。	就是因為這樣，我們才會來到這裡。	だからこうして、私たちが来ているわけですものね。	그래서 우리가 이곳에 온 거잖아.	That's exactly why we're here.						0	2.6版本外传故事
40	我微微颔首，将目光投向远方。	我微微頷首，將目光投向遠方。	私は小さく頷き、遠くに目を向ける。	난 고개를 살짝 끄덕이며 시선을 먼 곳으로 돌렸다.	I gave a slight nod and gazed into the distance.						0	2.6版本外传故事
41	走吧，至少现在我们还不用那么紧张。	走吧，至少現在我們還不用那麼緊張。	さて、行くとするか。ふたりとも、今はそんなに警戒しなくてもいい。	가죠, 일단 지금은 그렇게 긴장할 필요 없을 것 같아요.	Let's go. For now, at least, we don't need to be on edge.						0	2.6版本外传故事
42	与军方士兵的说法一样，16区外围相当平静。这座空城已经只有少量的泰坦物质残留，在城市外围，甚至能够看到鸟类出没。	與軍方士兵的說法一樣，16區外圍相當平靜。這座空城已經只有少量的泰坦物質殘留，在城市外圍，甚至能夠看到鳥類出沒。	生き残った兵士の報告通り、エリア16の外周は穏やかな雰囲気だった。この廃墟都市には、わずかなタイタン物質が残っているだけで、外周には鳥まで飛んでいる。	군부 병사의 말대로, 16구역은 아주 평화로웠다. 이 도시에는 소량의 타이탄 물질만 남아있었고, 심지어 도시 외부에는 새들이 날아다니는 모습도 보였다.	Just like the military soldier's account, the periphery of Zone 16 was eerily quiet. In this deserted city, only faint traces of Titagen residue remained. There were even birds occasionally flying by.						0	2.6版本外传故事
43	对于两名天启者来说，这样的环境比零区要安全得多，更别说还有我在。	對兩名天啟者來說，這樣的環境比零區安全得多，更別說還有我在。	二人の覚醒者にとって、このような環境はエリアゼロよりはるかに安全だ。ましてや私もここにいる。	두 계시자에게 있어 이런 환경은 제로 구역보다 훨씬 더 안전하게 느껴질 것이다. 게다가 나도 있으니 더 말할 것도 없었다.	For two Manifestations, this environment should have been much safer than the Containment Zone. And, of course, safer with me alongside them.						0	2.6版本外传故事
44	此时，她们两人正一左一右地抱着我的手臂，兴致勃勃地讨论着晚饭的菜品。	此時，她們兩人正一左一右地抱著我的手臂，興致勃勃地討論著晚餐的菜色。	今の二人は私の両腕に抱きつき、夕食のメニューについて嬉しそうに相談していた。	두 사람은 나의 양쪽에 서서 한 팔씩 팔짱을 끼운 채로 즐겁게 저녁밥 메뉴에 관해서 토론했다.	At the moment, both Enya and Marian were holding onto my arms, one on each side, eagerly discussing what to make for dinner.						0	2.6版本外传故事
45	前菜就做一道冷切，然后可以上罗森兰式浓汤。	前菜就做一道冷切，然後可以上羅森蘭式濃湯。	前菜の冷菜を一品、それからローズラン式シチューにしましょう。	애피타이저로 콜드 컷을 썰고, 로젠란식 수프를 내면 될 거 같아요.	For the appetizer, I'm thinking of cold cuts. Then we could have a rich Luchellan-style soup to follow.						0	2.6版本外传故事
46	这样的话，姐姐就准备甜点好了，上次做的饼干分析员好像很喜欢呢。	這樣的話，姐姐就準備甜點好了，上次做的餅乾分析員好像很喜歡呢。	それなら、お姉さんはスイーツを担当しましょうか。この前のクッキー、気に入ってくれていたようですし。	그러면 이 언니가 디저트를 맡을게. 분석가가 저번에 만든 쿠키를 많이 좋아하는 것 같더라고.	That sounds perfect! I'll handle the dessert then. I remember you really liked the cookies I made last time, Adjutant.						0	2.6版本外传故事
47	你们在菜品选择的审美上倒是挺一致的。	你們在菜色選擇的美學上倒是挺一致的。	料理の好みは一致してるみたいだな。	두 사람의 음식 취향이 정말 잘 맞는 거 같아요.	You two seem to be on the same page when it comes to food choices.						0	2.6版本外传故事
48	嗯，我绝对没有回忆起琴诺最爱的草莓鱼丸。	嗯，我絕對沒有回想起琴諾最愛的草莓魚丸。	真面目な話、チェルノの好物のイチゴつみれじゃなければなんでもいいんだが。	음, 절대 체르노가 가장 좋아하는 딸기 어묵을 떠올린 건 아니다.	I swear I wasn't thinking of Cherno's favorite strawberry fish balls when I made that comment.						0	2.6版本外传故事
49	因为不管其他菜品怎么选择，今晚的主菜都只会是分析员哦？	因為不管其他菜色怎麼選擇，今晚的主菜都只會是分析員哦？	だってどう選んでも、今夜のメインディッシュは分析員以外ありませんよ？	다른 메뉴가 뭐든, 오늘 밤의 메인 메뉴는 분석가잖아?	That's because, whatever the other dishes are, the main course tonight will be you, Adjutant. And that's what really matters.						0	2.6版本外传故事
50	……还真是很有说服力的理由。	……還真是很有說服力的理由。	……実に説得力のある理由だ。	…정말 설득력이 있는 이유네요.	...Can't argue with that.						0	2.6版本外传故事
51	两小时的调查很快过去，我们重新回到了出发点。	兩小時的調查很快就過去，我們回到了出發點。	2時間の調査はあっという間に終わり、私たちは最初の場所に戻ってきた。	두 시간의 조사는 곧바로 끝났고, 우리는 출발점으로 다시 돌아왔다.	Two hours passed quickly as we investigated the outskirts, and we soon found ourselves back at the starting point.						0	2.6版本外传故事
52	分析员，这是沿途的泰坦物质浓度记录。	分析員，這是沿途的泰坦物質濃度記錄。	分析員。こちらがルート上のタイタン物質濃度の分析結果です。	분석가, 이건 길을 따라가며 측정한 타이탄 물질 농도 기록이야.	Here's the Titagen contamination data from our route, Adjutant.						0	2.6版本外传故事
53	恩雅将终端递给我，上面的曲线图十分平稳，表明附近都不存在大型泰坦物质能量源。	恩雅將終端遞給我，上面的曲線圖十分平穩，顯示附近都不存在大型泰坦物質能量源。	エンヤから渡された端末に映っているのは、ほぼ起伏のない折れ線グラフ。つまりこの近くに、タイタン物質を放出する大型対象が存在しないということだ。	엔야가 건넨 단말기 속 그래프는 안정적이었다. 이건 근처에 대형 타이탄 물질이 없다는 것을 의미했다.	Enya handed me the terminal. The graph was steady and smooth, with no major fluctuations — no sign of any significant Titagen energy sources nearby.						0	2.6版本外传故事
54	过于正常，反倒是显得不正常了。	過於正常，反倒是顯得不正常了。	いつも通りすぎて、逆に怪しいな。	너무 정상적이라서, 오히려 비정상적으로 느껴지네요.	Everything looks perfectly normal... which, in itself, is strange.						0	2.6版本外传故事
55	我挑了挑眉，看向恩雅和茉莉安。	我挑了挑眉，看向恩雅和茉莉安。	私は眉を吊り上げて、エンヤとマリアンを見た。	난 눈썹을 찡그리며 엔야와 마리안을 쳐다봤다.	I raised an eyebrow, glancing at Enya and Marian.						0	2.6版本外传故事
56	是的，16区毕竟是前隔离区，在外围城区检测不到任何泰坦物质能量波动也很奇怪。	是的，16區畢竟是前隔離區，在外圍城區檢測不到任何泰坦物質能量波動也很奇怪。	ええ。元封鎖エリアなのに、外縁部からタイタン物質をまったく検出できないなんておかしな話ですね。	맞아, 16구역은 격리 구역이었던 곳인데 도시 외곽 구역에서 타이탄 물질 에너지 파동이 전혀 검측되지 않는 것도 정말 이상해.	Yeah, given that Zone 16 used to be a containment zone, it's odd that we're not picking up any Titagen signals around its periphery.						0	2.6版本外传故事
57	就像是有人特意处理过这里，将泰坦物质的痕迹都抹掉了。	就像是有人特意處理過這裡，將泰坦物質的痕跡都抹掉了。	まるで誰かが隠蔽したみたいですね。	마치 누군가 고의로 손을 써서 타이탄 물질의 흔적을 다 지운 것 같아요.	It's as if someone's gone out of their way to erase all traces of Titagen from this place.						0	2.6版本外传故事
58	果然还是需要进入主城区看看。	果然還是需要進入主城區看看。	やはり市街地に入る必要があるようだ。	아무래도 도심 지역을 확인해 봐야겠어요.	Looks like we'll have to head into the main district after all.						0	2.6版本外传故事
59	此时，我们已经回到了装甲车内。由我亲自驾驶，作为观察位的恩雅负责记录沿途情况，茉莉安则端着枪进行警戒。	此時，我們已經回到了裝甲車內。由我親自駕駛，身為觀察位的恩雅負責記錄沿途情況，茉莉安則端著槍進行警戒。	私たちはすでに装甲車に戻っていた。私が運転し、観測担当のエンヤが沿道の状況を記録し、マリアンは銃を持って警戒にあたっていた。	이때 우리는 이미 장갑차 내부로 돌아왔다. 내가 직접 운전하고 관측석에 앉은 엔야는 지나가는 길 상황을 기록했고, 마리안은 총을 들고 주변을 경계했다.	At that point, we were back in the armored vehicle. I took the wheel, Enya kept watch, jotting down the data of our surroundings as we went, while Marian stood guard with her gun ready.						0	2.6版本外传故事
60	能见度正常，泰坦物质浓度在正常范围内，无泰坦出现迹象。	能見度正常，泰坦物質濃度在正常範圍內，無泰坦出現跡象。	視界良好、タイタン物質の濃度も許容範囲内……タイタンが出現した様子は一切なしっ！	가시거리는 정상이고, 타이탄 물질 농도도 정상 범위 내에 있고, 타이탄이 나타난 흔적도 보이지 않아.	Visibility is fine. Titagen contamination is within the expected range. No sign of Titans.						0	2.6版本外传故事
61	说罢，她又凑过来看了看我。	說罷，她又湊過來看了看我。	言って私に近寄って、顔を覗き込んでくる。	말을 마치고 그녀는 가까이 다가와 나를 바라봤다.	With that, she leaned over, casting a quick glance at me.						0	2.6版本外传故事
62	嗯，分析员也一切正常。	嗯，分析員也一切正常。	うん、分析員の様子もいつも通りですね！	음, 분석가도 정상이야.	And everything seems fine with the Adjutant, too.						0	2.6版本外传故事
63	我分出手捏了捏恩雅的脸，又看向紧盯着车载地图的茉莉安，她似乎正念叨着什么。	我分出手捏了捏恩雅的臉，又看向緊盯著車載地圖的茉莉安，她似乎正喃喃自語著什麼。	エンヤの頬っぺたを軽くつねって、車で表示されたマップをじっと見つめながらなにか呟いているマリアンのほうを見ると――	난 손을 뻗어 엔야의 볼을 꼬집은 후, 차량용 지도를 빤히 쳐다보는 마리안을 바라봤다. 그녀는 무언가를 중얼거리고 있었다.	I reached out and gave Enya's cheek a playful pinch before turning my attention to Marian, who was focused on the vehicle's navigation screen. She seemed to be murmuring quietly to herself.						0	2.6版本外传故事
64	前进路线有什么问题吗？	前進路線有什麼問題嗎？	どうしたマリアン、ルートになにか問題でもあるのか？	루트에 무슨 문제라도 생긴 거야?	Something wrong with the route?						0	2.6版本外传故事
65	不……我没事，只是有一种不太舒服的感觉。	不……我沒事，只是有種不太舒服的感覺。	あ……いえ、なんでもないです。ただなんというか……いやな予感がします。	아니요… 별거 아니에요, 그냥 조금 불편하다는 느낌이 들어서요.	No... It's nothing. I just... have this feeling, like something's off.						0	2.6版本外传故事
66	我伸过手去扣住她的手，在我掌中的那只手很冷，还微微冒着冷汗。	我伸過手去扣住她的手，在我掌中的那隻手很冷，還微微冒著冷汗。	その手を取ってみると、確かに冷や汗が滲んでいた。	난 손을 뻗어 그녀의 손을 잡았다. 그녀의 손은 차가웠고 식은땀이 나고 있었다.	I reached out and took her hand. Her fingers were icy cold, and I could feel a slight dampness on her palm.						0	2.6版本外传故事
67	茉莉安的直觉一向很准，如她所说，我也始终有一种不安感。	茉莉安的直覺一向很準，如她所說，我也始終有一種不安感。	マリアンの勘はよく当たる。言われてみれば確かに、私もさっきから胸騒ぎを感じている。	마리안의 감은 항상 정확했다. 그녀가 말한 것처럼 나도 처음부터 불안한 느낌이 들었었다.	Marian's instincts were almost always spot-on, and like her, I couldn't shake a growing sense of unease myself.						0	2.6版本外传故事
68	奇怪的雾……真的会出现吗？	奇怪的霧……真的會出現嗎？	あの不思議な霧……本当に出るのでしょうか。	이상한 안개가… 정말 나타날까요?	The strange fog... is it real? Will we see it?						0	2.6版本外传故事
69	我不置可否地耸了耸肩，以现在的情况来看，近几个小时内都不可能会有正常的雾气出现。	我不置可否地聳了聳肩，以現在的情況來看，近幾個小時內都不可能會有正常的霧氣出現。	私は「さあな」と肩をすくめた。現状を見るに、少なくともこれから数時間の間は霧は出ないだろう。	난 아무 말 없이 어깨를 으쓱했다. 지금 상황을 봐서는 몇 시간 내에 정상적인 안개가 나타날 리가 없어 보였다.	I shrugged noncommittally. Given the current weather, there was no reason to expect normal fog to roll in anytime soon.						0	2.6版本外传故事
70	不过，我之前也考虑过，如果那雾不是逐渐出现，而是突然产生……	不過，我之前也考慮過，如果那霧不是逐漸出現，而是突然產生……	だが、もしその霧が徐々に現れたんじゃなくて、急に発生したものだとしたら……	근데 전에도 생각을 해봤는데, 만약 그 안개가 서서히 나타나는 게 아니라 갑자기 나타나는 거라면…	But I considered another possibility... What if the fog doesn't form gradually, but instead materializes all at...?						0	2.6版本外传故事
71	说到一半，我却忽然感觉到装甲车的挡风玻璃外有些模糊。	說到一半，我卻突然感覺到裝甲車的擋風玻璃外有些模糊。	言い終わらないうちに、フロントガラスの外が少しぼやけているのに気がついた。	말이 끝나기도 전에 장갑차의 앞면 유리가 갑자기 흐려지기 시작했다.	Before I could finish, something caught my attention — a blur creeping across the armored vehicle's windshield.						0	2.6版本外传故事
72	不对……这种白色的，会让人看不清前方的东西应该有一个专门的词汇才对。	不對……這種白色的，會讓人看不清前方的東西應該有一個專門的詞彙才對。	いや……こういう白くて、視界を遮ってくるような現象には、特定の呼び名がついていたはずだ。	아니… 하얀색을 띠는, 앞쪽의 시선을 교란하는 존재는 분명 어떤 전문적인 용어가 있을 것이다.	Wait... what's the word for a white blur that blocks your vision?						0	2.6版本外传故事
73	雾气？	霧氣？	……霧？	안개?	Fog...?						0	2.6版本外传故事
74	片刻的失神反而让我清醒过来。	片刻的失神反而讓我清醒過來。	一瞬の放心状態がかえって頭を冴えさせた。	순간 넋을 잃었지만 오히려 정신이 더 맑아졌다.	That brief lapse in focus actually cleared my head.						0	2.6版本外传故事
75	我的手指甚至已经打开了装甲车的雾灯，我却没觉得有任何不对。	我的手指甚至已經打開了裝甲車的霧燈，但我卻沒覺得有任何不對勁。	ふと気がつけば車のフォグランプはすでにつけていた。	심지어 손가락으로 장갑차의 안개등을 켜면서도 아무런 이상함을 느끼지 못했다.	My fingers were already reaching for the vehicle's fog lights, but it took me a moment to realize anything was off.						0	2.6版本外传故事
76	直到看到那雾时，我分明感觉自己的大脑下意识地抵抗了一下眼前所见，正是这一瞬间的抵抗让我注意到了雾气出现的时机——	直到看到那霧時，我分明感覺自己的大腦下意識地抵抗了一下眼前所見，正是這一瞬間的抵抗讓我注意到了霧氣出現的時機——	どこからともなく急に現れた霧。脳が本能的に状況の理解を拒否してくる。一瞬の拒否のおかげで、私は霧が出たその一瞬をちゃんと目で捉えた――	안개를 본 순간, 분명 머릿속에서 눈앞의 장면을 거부하는 본능이 느껴졌고, 그것에 저항하는 그 순간, 안개가 나타난 시기를 알 수 있었다…	My mind recoiled instinctively, resisting what my eyes were showing me. It was that hesitation that made me realize something...						0	2.6版本外传故事
77	就在刚才，并非慢慢出现，而是在瞬息之间笼罩在我们周围。	就在剛才，並非慢慢出現，而是在瞬息之間籠罩在我們周圍。	霧は徐々に現れたのではなく、一瞬のうちに辺りを包み込んだ。	방금, 안개는 천천히 나타난 게 아니라 순식간에 우리 주변을 감싸버렸다.	It wasn't a slow buildup. The fog appeared in the blink of an eye, swallowing us all at once.						0	2.6版本外传故事
78	……	……	……	…	...						0	2.6版本外传故事
79	我扭头看向恩雅和茉莉安，却发现她们并未表现出任何异样，反而对我投来了疑惑的眼神。	我扭頭看向恩雅和茉莉安，卻發現她們並未表現出任何異樣，反而對我投來了疑惑的眼神。	エンヤとマリアンのほうへ振り返ると、二人は何の異変も感じていない様子で、逆に疑問の視線を返してきた。	난 고개를 돌려 엔야와 마리안을 쳐다봤지만, 그녀들은 이상함을 느끼지 못했는지 의아한 표정을 짓고 있었다.	I turned to Enya and Marian, but neither of them seemed to notice anything wrong. They just looked at me with confused expressions.						0	2.6版本外传故事
80	分析员，怎么了吗？	分析員，怎麼了嗎？	分析員、どうかしましたか？	분석가, 왜 그래?	What's wrong, Adjutant?						0	2.6版本外传故事
81	我沉默着指向前方，直到现在，两人才如梦初醒般地惊呼出声。	我沉默著指向前方，直到現在，兩人如夢初醒般地驚呼出聲。	私は黙ってフロントガラスの前を指さした。それでやっと二人は外の異常に気付いて驚きの声を上げた。	내가 아무 말 없이 앞쪽을 가리키자 두 사람은 꿈에서 막 깨어난 듯 화들짝 놀랐다.	I silently pointed ahead. It wasn't until then that both of them gasped in shock.						0	2.6版本外传故事
82	哎？！不可能……我明明一直看着窗外……	哎？！不可能……我明明一直看著窗外……	ひゃっ！？こんなの、おかしい……ずっと窓の外を見ていたのに……	어?! 이럴 리가… 분명 계속 밖을 보고 있었는데…	What!? That's impossible... I've been looking outside the whole time...						0	2.6版本外传故事
83	不是你们的问题，总之，我们不能再贸然前进了。	不是你們的問題，總之，我們不能再貿然前進了。	二人のせいじゃない。とにかく、これ以上不用意に進むのは危険だ。	두 분 문제가 아니에요. 아무튼 무턱대고 계속 나아갈 수는 없을 거 같네요.	It's not your fault. But something's off — we need to stop immediately.						0	2.6版本外传故事
84	我当机立断地踩下了装甲车的刹车，令其速度降了下来。	我當機立斷地踩下了裝甲車的煞車，令其速度降了下來。	私は言ってブレーキを踏み、道の脇に車を停めた。	난 바로 장갑차의 브레이크를 밟으며 속도를 늦추었다.	Without hesitation, I slammed my foot on the brakes, slowing the vehicle down.						0	2.6版本外传故事
85	还记得吗？当时在第五研究所附近，我们所看到的黄色雾霭。那时的雾也会在特定的区域突然出现。	還記得嗎？當時在第五研究所附近，我們所看到的黃色霧靄。那時的霧也會在特定的區域突然出現。	覚えているか？第5研究所の近くで、私たちが目撃した黄色いスモッグ。あれも特定のエリアに突如として現れるものだ。	기억나요? 제5연구소 근처에서 본 노란색 안개 말이에요. 그때도 안개가 특정 구역에 갑자기 나타났잖아요.	Remember that yellow fog we saw near the Fifth Research Institute? It appeared the same way — in specific spots, without warning.						0	2.6版本外传故事
86	那时候的雾，其实是特殊的<orange>信息态</>泰坦物质……	那時候的霧，其實是特殊的<orange>資訊態</>泰坦物質……	あのスモッグの正体は確か、タイタン物質からなる特殊な<orange>情報体</>でしたね……	그때 봤던 안개는 사실 특별한 <orange>이념 형태</>의 타이탄 물질이었잖아…	That fog was actually a form of <orange>fragmented</> Titagen...						0	2.6版本外传故事
87	嗯，这里的情况和第五研究所附近很相似，但是……	嗯，這裡的情況和第五研究所附近很相似，但是……	ああ、ここの状況は第5研究所のときとよく似ているが……	음, 이곳 상황이 제5연구소 근처와 비슷하긴 해요, 하지만…	Yeah. The situation here feels eerily familiar to what we encountered near the Fifth Research Institute, but...						0	2.6版本外传故事
88	我看向手上的歌唱者，无论是这台精密的仪器，还是我本身，都没有感觉到附近存在泰坦物质。	我看向手上的歌唱者，無論是這台精密的儀器，或是我本身，都沒有感覺到附近有泰坦物質。	言いかけて私は手元のシンガーを確かめた。やはりこの精密な機器も、近くにタイタン物質の存在を検出していない。	난 손에 든 코러스 시스템을 바라보았지만 그렇게나 정밀한 기기는 물론, 나조차도 타이탄 물질의 존재를 전혀 발견하지 못했다.	I took a glance at my Chorus System. Neither this precision instrument nor I detected any Titagen in the area.						0	2.6版本外传故事
89	分析员的意思是，这是另一种信息态吗？	分析員的意思是，這是另一種資訊態嗎？	つまりこれは、タイタン物質とは別の情報体なんでしょうか？	그러니까 분석가 말은 이건 또 다른 이념 형태라는 거야?	You think this could be another type of fragmented matter?						0	2.6版本外传故事
90	我事先考虑过这种可能性，毕竟那个士兵对雾的描述——“突然出现”、“走不出去”什么的，很像是这样。	我事先考慮過這種可能性，畢竟那個士兵對霧的描述——「突然出現」、「走不出去」什麼的，很像是這樣。	その可能性は事前に考えていた。あの兵士も証言で、「急に霧が現れて」、「出られなくなる」とか言っていた気がする。今の状況とかなり合致している。	사전에 그런 가능성을 예상해 보긴 했어요. 그 병사가 말한 '갑자기 나타났다', '빠져나갈 수 없다' 라는 설명이 이것과 비슷했거든요.	It's one possibility I considered. I mean, the survivor's description of the fog — "appearing out of the blue," "couldn't find a way out" — matches the pattern perfectly.						0	2.6版本外传故事
91	快速点了两下车载地图，记下了我们现在的位置后，我将车子停了下来。	快速點了兩下車載地圖，記下了我們現在的位置後，我將車子停了下來。	車のナビゲーションをタップして現在地を記録すると、私は車を止めた。	빠르게 내비게이션을 클릭하여 현재 위치를 기록한 뒤, 나는 차량을 완전히 멈춰 세웠다.	I double-clicked the vehicle's navigation screen to mark our location, then brought the vehicle to a complete stop.						0	2.6版本外传故事
92	下车吧，我们找个据点去。	下車吧，我們找個據點去。	車を降りよう。とりあえず、身体を休める場所を探しに行くか。	내려서 거점을 찾아보도록 하죠.	Let's get out and find shelter.						0	2.6版本外传故事
93	这里的建筑大多门户大开，好在有墙壁阻隔，室内总归没有像室外那样迷雾重重。	這裡的建築物大多門戶大開，好在有牆壁阻隔，室內總歸沒有像室外那樣迷霧重重。	エリア16内の建物は基本ドアが大っぴらに開いているが、壁がある分、屋外のように霧が立ちこめていない。	여기 있는 건물들의 문은 대부분 열려 있지만, 벽이 막아준 덕분에 실내에는 실외만큼 안개가 끼지는 않았다.	Most of the buildings here had their doors wide open. Fortunately, the walls kept at least most of the fog outside.						0	2.6版本外传故事
94	我们带上了武器和特意带来的小型通讯基站，很轻松地进入了一个废弃商场中。	我們帶了武器和特意帶來的小型通訊基地台，很輕鬆地進入了一個廢棄商場。	車から武器と小型通信基地局を出して、私たちはとある廃棄されたショッピングモールに入ることにした。	우리는 무기와 특별히 가져온 소형 통신 기지국을 챙겼고, 버려진 상가로 손쉽게 들어갔다.	We grabbed our weapons and brought the portable comms station we'd prepped earlier, then made our way into a deserted shopping mall without any trouble.						0	2.6版本外传故事
95	通讯状况如何？	通訊狀況如何？	通信状況はどうだ？	통신 상태는 어때요?	How's the signal?						0	2.6版本外传故事
96	我看向正在摆弄通讯基站的恩雅和茉莉安，她们则露出同样的严肃神情。	我看向正在擺弄通訊基地台的恩雅和茉莉安，她們則露出同樣嚴肅的神情。	通信基地局を操作しているエンヤとマリアンを見ると、二人は同じように深刻な表情をしていた。	난 통신 기지국을 손보고 있는 엔야와 마리안을 바라보았고, 그녀들은 동시에 심각한 표정을 지었다.	I turned to look at Enya and Marian, who were busy setting up the comms station, their expressions grim.						0	2.6版本外传故事
97	通讯信号很差，虽然能够发送出去，但没办法确定能不能收到公司的回信。	通訊訊號很差，雖然能夠發送出去，但沒辦法確定能不能收到公司的回信。	かなり悪いようです。一応送信はしましたが、会社の返事が届くかどうかは……	통신 신호가 정말 안 좋아. 발송은 되는데 회사의 답신을 받을 수 있을지는 모르겠어.	The signal is weak. We can try sending a message to headquarters, but I'm not sure if we'll get any replies.						0	2.6版本外传故事
98	连功率这么大的通讯基站都不行的话，其他通讯器就更不可能了。	連功率這麼大的通訊基地台都不行的話，其他通訊器就更不可能了。	通信基地局でも無理なら、ほかの通信機はなおさら無理でしょうね。	이렇게 출력이 높은 통신 기지국도 안되면, 다른 통신 단말기는 더 안된다고 봐야 해요.	If even a high-power comms station can't get through, there's no way the other devices will work.						0	2.6版本外传故事
99	看来是完全复刻成功了。	看來完全復刻成功了。	どうやら完璧に再現できたようだな。	완벽하게 복제를 끝낸 거 같네요.	Looks like we've managed to recreate the military team's situation precisely.						0	2.6版本外传故事
100	我闭上眼睛，将头向后一仰。	我閉上眼睛，將頭往後一仰。	私は目を閉じ、その場で横になろうとした。	난 눈을 감으며 고개를 들어 올렸다.	I closed my eyes and leaned my head back.						0	2.6版本外传故事
101	这样也好，就先在这里休整一会，看看外面的……	這樣也好，就先在這裡休整一會，看看外面的……	仕方ない。とりあえず様子見がてらに、ここで一休み――	이것도 나쁘지 않네요. 일단 이곳에서 정비하고, 다시 밖에…	Not necessarily a bad thing. Let's rest here for a bit and keep an eye on the outsi—						0	2.6版本外传故事
102	砰！	砰！	バンッ！	쾅!	*BANG—!*						0	2.6版本外传故事
103	突如其来的声音让我睁开了眼睛，也让恩雅和茉莉安都下意识抓紧了我。	突如其來的聲音讓我睜開了眼睛，也讓恩雅和茉莉安都下意識抓緊了我。	突然の騒音で閉じたばかりの目を開け、エンヤとマリアンも反射的に私にしがみついた。	갑자기 들려오는 소리에 나는 눈을 떴고, 엔야와 마리안은 무의식적으로 나를 꼭 잡았다.	The sudden noise jolted my eyes open. Enya and Marian instinctively gripped my arms tight.						0	2.6版本外传故事
104	砰砰！	砰砰！	バンッ！バンッ！	쾅쾅!	*BANG, BANG—!*						0	2.6版本外传故事
105	相同的声音再次传来，只不过这次是更加急促的响声。	相同的聲音再次傳來，只不過這次是更加急促的響聲。	続くように響いた音はますます大きくなった。	똑같은 소리고 다시 한번 들려왔고, 이번에 들려오는 소리는 더욱 다급해 보였다.	The same sound came again, but now faster, more urgent.						0	2.6版本外传故事
106	这是……有人在踢什么？	這是……有人在踢什麼？	これは……なにかを蹴っている音でしょうか。	이건… 누가 뭘 차고 있는 소리 아니에요?	...Is someone kicking something?						0	2.6版本外传故事
107	我点了点头，听起来，声音的源头就在正前方的街道上，离我们大约十五米距离。	我點了點頭，聽起來，聲音的源頭就在正前方的街道上，離我們大約十五公尺距離。	私は頷いた。音の元は外の通りのほうにあるようだ。直線距離は15メートル前後か。	난 고개를 끄덕였다. 그 소리는 바로 앞쪽에 있는 거리에서 들려왔고, 우리와 대략 15미터 정도 떨어져 있었다.	I nodded, listening closely. The sound seemed to be coming from the street just outside, about 15 meters away from us.						0	2.6版本外传故事
108	这里怎么会有人……	這裡怎麼會有人……	どうしてこんな所に人が……	이곳에 어떻게…	Who would be out there...?						0	2.6版本外传故事
109	砰砰砰！	砰砰砰！	ダンッ！ダンッ！ダンッ！	쾅쾅쾅!	*BANG, BANG—!*						0	2.6版本外传故事
110	……去看看吧。	……去看看吧。	……様子を見に行こう。	…가서 확인해 보죠.	...Let's go check it out.						0	2.6版本外传故事
111	如同来时那样，我左右手分别拉住恩雅和茉莉安，缓缓走进了浓雾中。	如同來時那樣，我左右手分別拉住恩雅和茉莉安，緩緩走進了濃霧中。	来た時と同じようにエンヤとマリアンの手を取って、ゆっくりと濃霧の中を歩いた。	올 때처럼 왼손으로 엔야, 오른손으로 마리안을 잡고 천천히 안갯속으로 걸어 들어갔다.	Just like before, I took Enya's hand in my left and Marian's in my right, and the three of us cautiously stepped into the fog.						0	2.6版本外传故事
112	那踢击的声音在我们靠近时也没有停止，像是在演奏一出刺耳的打击乐。	那踢擊的聲音在我們靠近時也沒有停止，像是在演奏一出刺耳的打擊樂。	私たちが近づいている間にもその蹴る音は止むことなく、耳障りな打楽器を演奏しているかのように響いていた。	발차기 소리는 우리가 가까이 다가가도 멈출 생각이 없었고, 귀를 찌르는 듯한 타악기의 연주 소리처럼 느껴졌다.	The kicking noise continued as we neared, like a sharp, grating drumbeat.						0	2.6版本外传故事
113	奇怪的是，随着不断前进，我发觉雾气正显著地消散。直到离那声音不到三米的距离时，挡在我们眼前的雾已经完全散去，而我们也终于看清了前面在发生什么。	奇怪的是，隨著不斷前進，我發覺霧氣正顯著地消散。直到離那聲音不到三公尺的距離時，擋在我們眼前的霧已經完全散去，而我們也終於看清了前面在發生什麼事。	不思議なことに、進むにつれて霧が明らかに薄れてきた。音まで3メートルもない距離まで来ると、霧は完全に消え去り、何が起こっているのかようやく分かった。	이상한 건 가까이 다가갈수록 안개가 조금씩 사라지고 있었고, 그 소리까지의 거리가 3미터도 안 되는 위치에 도달했을 때, 우리 앞을 가로막던 안개가 완전히 사라지면서, 마침내 앞쪽에서 일어나는 일을 제대로 볼 수 있었다.	Oddly enough, as we got closer, I noticed the fog beginning to thin. By the time we were only a few meters away, the fog had completely cleared, revealing the source of the noise.						0	2.6版本外传故事
114	嘿——呀！	嘿——呀！	よいっっっっしょ！	하… 압!	Hee—yah!						0	2.6版本外传故事
115	面前的“人”背对着我们，正专心致志地侧身旋转，挥出一记飞踢。	眼前的「人」背對著我們，專心致志地側身旋轉，揮出一記飛踢。	目の前の「人」は私たちに背を向けて、一心不乱に回し蹴りを繰り出していた。	눈앞에 있는 '사람'은 우리를 등진 채, 열심히 몸을 옆으로 돌리며 날아 차기를 하고 있었다.	The figure ahead had their back to us, focused entirely on what they were doing — spinning sideways to deliver a fierce kick.						0	2.6版本外传故事
116	而作为目标的，则是一台可怜的自动贩卖机。	而作為目標的，則是一台可憐的自動販賣機。	音も上げず猛烈な蹴りをもろに喰らっていたのは、何の変哲もない自販機だった。	발차기 상대는 불쌍한 자판기였다.	Straight at a poor, unsuspecting vending machine.						0	2.6版本外传故事
117	砰！	砰！	バンッ！	쾅!	*BANG—!*						0	2.6版本外传故事
118	自动贩卖机结结实实地挨了一记，也立刻传出了熟悉的声音。自动贩卖机剧烈晃动了几下后，一罐汽水从货架上滚下，落到了下方的取货口中。	自動販賣機結實地挨了一記，也立刻傳出了熟悉的聲音。自動販賣機劇烈晃了幾下後，一罐汽水從貨架上滾下，落到了下方的取貨口中。	激しい衝突音とともに自動販売機が容赦ない一撃を食らってガランと揺れると、棚からソーダ缶が転がり落ち、取り出し口に入った。	자판기는 강력한 충격을 받았고, 이내 익숙한 소리가 울려 퍼졌다. 자판기가 격렬하게 흔들리더니 진열대에 있던 탄산수가 제품 투출구로 떨어졌다.	With another thud, the vending machine took the hit hard, swaying violently. A can of soda tumbled from the shelf, clinking as it fell into the retrieval slot below.						0	2.6版本外传故事
119	到了这时我才发现，取货口附近的地上整整齐齐摆放着一排五颜六色的汽水，那显然就是她前几次飞踢的收获。	到了這時我才發現，取貨口附近的地上整整齊齊擺放著一排五顏六色的汽水，那顯然就是她前幾次飛踢的收穫。	取り出し口付近の地面には、色とりどりのソーダがきれいな一列に並んでいた。目の前の人物が蹴りで入手した戦利品だというのは言うまでもない。	그제야 투출구 근처에 알록달록한 탄산수가 놓여있는 걸 발견했다. 앞선 몇 번의 발차기로 얻은 수확물인 듯하다.	Only then did I notice the ground around the machine, neatly lined with colorful cans of soda — clearly the spoils of the earlier kicks.						0	2.6版本外传故事
120	如果是在正常的城市中，我最多会感叹一下现在的小孩子精力过于充沛。但在这不应该有市民存在的隔离区里，面前的景象就显得格外诡异。	如果是在正常的城市中，我最多會感嘆現在的小孩精力過於充沛。但在這不該有市民存在的隔離區裡，眼前的景象就顯得格外詭異。	普通の街中であれば、今時の子供の有り余るエネルギーに感心する程度で済んだだろう。しかし、本来市民が存在するはずのない封鎖エリアでは、この光景は少し不気味だった。	평범한 도시에서 봤다면 요즘 아이들이 참 혈기가 넘친다고 감탄하겠지만, 시민이 있으면 안 되는 격리 구역에서 이런 상황이 일어나니 이상하게만 느껴졌다.	Under normal circumstances, I might've just shrugged it off and thought it was the work of some overactive kid with too much time on their hands. But in this desolate containment zone, where no civilians should be, the scene felt disturbingly out of place.						0	2.6版本外传故事
121	更别说，我还不能确定面前的到底是不是人类。	更別說，我還不能確定眼前的到底是不是人類。	ましてや、目の前の存在が人間なのかさえ定かではない。	게다가 눈앞에 보이는 존재가 인간인지 아닌지 알 수가 없었다.	Not to mention, I wasn't sure if the figure in front of us was even human.						0	2.6版本外传故事
122	我们三人默契地保持着沉默，直到对方拿着两罐汽水转过身来，与我四目相对。	我們三人默契地保持著沉默，直到對方拿著兩罐汽水轉過身來，與我四目相對。	私たち三人は沈黙を守り続けた。相手がソーダを2缶持って振り返り、私と目が合うまでは。	상대방이 탄산수를 든 채 몸을 돌려 눈 마주칠 때까지 우리는 그저 아무 말 없이 서 있었다.	The three of us stood in stunned silence, watching. It wasn't until the figure turned around, two cans of soda in hand, that our eyes finally met.						0	2.6版本外传故事
123	不，她的“目”应该是在……	不，她的「目」應該是在……	いや、相手のそれは「目」というよりボタンに見えるが……	아니, 그녀의 '눈'은…	No... I didn't think those were really their eyes...						0	2.6版本外传故事
124	那个。	那個。	あのね……	저기.	Hey.						0	2.6版本外传故事
125	她忽然发出了声音。但声音并不是从那个长颈鹿头部，而是从脖颈的位置传出。	她忽然發出了聲音。但聲音並不是從那個長頸鹿頭部，而是從脖頸的位置傳出。	沈黙を破るその声はキリンの頭部からではなく首元あたりから聞こえてきた。	그녀는 갑자기 소리를 내었다. 하지만 그 소리는 기린의 머리가 아닌, 목 부위에서 들려왔다.	The figure spoke. But their voice didn't come from the head — rather, it seemed to come from somewhere around the neck.						0	2.6版本外传故事
126	地上的那些都是我的，你们要是也想要，就自己去踢。	地上的那些都是我的，你們要是也想要，就自己去踢。	そこに落ちてるの、全部わたしのだから。欲しいなら自分で自販機から取ってね。	땅에 있는 건 다 내 거야, 너희들도 가지고 싶으면, 직접 가서 차도록 해.	The cans on the ground are all mine. If you want soda, you'll have to kick some out of this thing yourself.						0	2.6版本外传故事
127	……	……	……	…	...						0	2.6版本外传故事
128	我感觉自己原本组织好的话语被面前的怪人撕了个粉碎。	我感覺自己原本組織好的話語被面前的怪人撕了個粉碎。	怪人から放たれた一言で、用意していた言葉は全て飛んでしまった。	머릿속으로 생각해 뒀던 문장들이 눈앞의 이상한 사람 때문에 산산조각 난 느낌이 들었다.	My carefully prepared words vanished in an instant, leaving me utterly speechless.						0	2.6版本外传故事
129	分析员，我……	分析員，我……	分析員、ここは……	분석가, 저건…	Adjutant, should I...?						0	2.6版本外传故事
130	恩雅迟疑地看了我一眼，她似乎在考虑是否要拔出枪，我则轻轻摇了摇头。	恩雅遲疑地看了我一眼，她似乎在考慮是否要拔出槍，我則輕輕搖了搖頭。	エンヤは躊躇った顔で私をちらっと見た。銃を抜くべきかどうか考えているようだ。私は軽く首を横に振って見せる。	엔야는 멈칫하며 나를 바라봤다. 그녀는 총을 뽑을지 고민 중인듯했고 난 고개를 저었다.	Enya hesitated, casting a brief glance at me. She seemed to be debating whether to draw her gun, but I gave a subtle shake of my head.						0	2.6版本外传故事
131	呜哇！	嗚哇！	うわっ！	우와!	Whoa!						0	2.6版本外传故事
132	没想到，面前的怪人在听到恩雅的声音以后，顿时朝后大跳了一步，手中的汽水也掉到了地上，轱辘轱辘地滚进了远处的雾中。	沒想到，眼前的怪人在聽到恩雅的聲音以後，頓時朝後大跳了一步，手中的汽水也掉到了地上，遼遼地滾進了遠處的霧中。	エンヤの声を聞いたとたん、怪人は大きく後ずさった。手に持っていたソーダも地面に落ちてコロコロと霧の中へ転がっていった。	눈앞에 있는 이상한 사람은 엔야의 목소리에 깜짝 놀라 뒤로 껑충 뛰었다. 손에 들고 있던 탄산수가 땅으로 떨어지며 안갯속으로 굴러갔다.	To our shock, the figure in front of us leaped backward at the sound of Enya's voice. The cans of soda slipped from their hands, rolling away into the fog, their clinking fading into the distance.						0	2.6版本外传故事
133	你们……你们是人类啊？！	你們……你們是人類啊？！	に、人間だったの！？	너희들… 인간이구나?!	Y—You're human!?						0	2.6版本外传故事
134	……	……	……	…	...						0	2.6版本外传故事
135	这回不只是我，恩雅和茉莉安也露出了匪夷所思的表情。	這回不只是我，恩雅和茉莉安也露出了匪夷所思的表情。	二人の顔を順に見ると、エンヤとマリアンも怪訝そうな表情を浮かべていた。	이번에는 나뿐만 아니라, 엔야와 마리안도 믿을 수 없다는 표정을 지었다.	This time, it wasn't just me — Enya and Marian also stared in astonishment.						0	2.6版本外传故事
136	先不说我们三个到底哪里不像人类，问题在于，为什么她见了人比见了鬼还要惊讶？	先不說我們三個到底哪裡不像人類，問題在於，為什麼她見了人比見了鬼還要驚訝？	人間であることは普通見ればわかるだろう……それはさておき、なぜ人間を相手にこんなに驚いているのかが不思議だ。	일단 우리 셋은 아무리 봐도 인간이고, 왜 인간을 본 반응이 귀신을 본 것처럼 놀라는 건지 도무지 알 수 없었다.	Leaving aside the fact that none of us looked particularly non-human, the real question was... why was she so surprised to see humans? She seemed like she'd be calmer if she'd met three ghosts.						0	2.6版本外传故事
137	你先等……	你先等……	待っ……	잠깐…	Wait a sec—						0	2.6版本外传故事
138	等等，看你们的打扮，你们是世界树的人？	等等，看你們的打扮，你們是世界樹的人？	ちょっと待って……そのカッコ、もしかしてユグドラシルの人？	잠깐, 너희들 복장을 보니, 혹시 위그드라실 사람인가?	Wait, your uniforms... you're from Yggdrasil, aren't you?						0	2.6版本外传故事
139	……是。	……是。	……そうだが。	…맞아.	...Yes.						0	2.6版本外传故事
140	在过于古怪的行为和支离破碎的话语中，忽然出现了一句我能够理解的话，我感觉自己的理智恢复了不少。	在過於古怪的行為和支離破碎的話語中，突然出現了一句我能夠理解的話，我感覺自己的理智恢復了不少。	あまりにも突飛な行動と支離滅裂な言葉の中から急に理解できる言葉が聞こえて、不意にホッとする。	과도하게 이상한 행동과 엉망진창인 문구들 속에서, 갑자기 내가 이해할 수 있는 말을 발견했고, 나의 지능도 어느 정도 회복된 것 같았다.	Amid the figure's fragmented words and strange behavior, one sentence finally made sense to me. My mind slowly began to regain its focus.						0	2.6版本外传故事
141	哦……那就说得通了。我还在想，明明都戴了头套，怎么还能看到怪物呢！	喔……那就說得通了。我還在想，明明都戴了頭套，怎麼還能看到怪物呢！	なるほど、そういうことね……どうりで被り物を被ってるのに、バケモノが見えたわけだ。	음… 그러면 말이 되네. 어쩐지, 분명 탈을 썼는데, 왜 괴물이 보이는 건지 했어!	Oh... that makes sense now. I was wondering how I could still see monsters with this head mask on!						0	2.6版本外传故事
142	她一边说着，一边将手扶到自己的脖子上，将她肩膀以上的部分转正了一些。	她一邊說著，一邊將手扶到自己的脖子上，將她肩膀以上的部分轉正了一些。	言いながら彼女は長い首の根元に手を当て、頭の向きを少し正した。	그녀는 말하면서 손으로 목을 만지더니, 어깨 위로 보이는 부분을 똑바로 돌렸다.	As the figure spoke, they placed a hand on their neck, straightening their "head" above the shoulders.						0	2.6版本外传故事
143	我现在终于可以确定，她并不是什么半兽人，只是一名在头上套了个奇怪长颈鹿头套的少女。	我現在終於可以確定，她並不是什麼半獸人，只是個在頭上套了個奇怪長頸鹿頭套的少女。	これでようやく確信した。目の前に立っているのは半人半獣の怪人などではなく、ただキリンの被り物をかぶっただけの少女だ。	그제야 눈앞의 사람은 반인반수가 아니라 이상한 기린 탈을 쓴 소녀라는 것을 알 수 있었다.	It wasn't until then that I could finally be sure — it wasn't some half-human, half-beast creature, but a girl in a bizarre giraffe head mask.						0	2.6版本外传故事
144	不过，出现在这个出入都需要经过军方哨卡的隔离区，她依然十分可疑。	不過，出現在這個出入都需要經過軍方哨卡的隔離區，她依然十分可疑。	しかし、軍の歩哨所を通らなければ入れないこの封鎖エリアに現れるなんて、やっぱりどこか怪しいやつだ。	하지만 출입하려면 군대 초소를 통과해야 하는 격리 구역에 나타난 그녀는 여전히 매우 의심스러웠다.	But the fact that she was here, in a containment zone with military checkpoints, raised more than a few red flags.						0	2.6版本外传故事
145	请告诉我们你的名字、身份和出现在这里的理由。	請告訴我們你的名字、身分和出現在這裡的理由。	名前、所属、それからここに来た理由を教えてくれ。	이름과 신분 그리고 이곳에 나타난 이유를 말해.	Tell us your name, your identity, and why you're here.						0	2.6版本外传故事
146	我？当然只是一个遵纪守法的好公民。	我？當然只是個遵紀守法的好公民。	わたし？わたしはただの優良市民だよ。	나? 난 법을 잘 지키는 착한 시민일 뿐이야.	Me? Oh, I'm just a law-abiding citizen.						0	2.6版本外传故事
147	这里可不是休闲散步的好地方，女士。	這裡可不是休閒散步的好地方，女士。	ゆっくりお散歩をするには、ずいぶん大胆な場所選びだ、お嬢さん。	이곳은 여유롭게 산책할 곳은 아니거든.	This isn't exactly the place for a casual stroll, miss.						0	2.6版本外传故事
148	我知道，但16区是军方的地盘，你们世界树在这里可没有盘问别人的权力——就算你是那个大名鼎鼎的分析员也一样。	我知道，但16區是軍方的地盤，你們世界樹在這裡可沒有盤問別人的權力——就算你是那個大名鼎鼎的分析員也一樣。	知ってるよ。でもエリア16って軍が管理してるんでしょ？だから、ユグドラシルがここでつべこべ言う権利はないと思うよ。たとえ――あなたがかの有名な分析員さんでもね。	알아, 하지만 16구역은 군대 관할 구역이야. 위그드라실이라도 이곳에서 사람을 심문할 권한은 없어… 네가 아무리 명성이 높은 분석가라고 해도 말이지.	I know, but Zone 16 is under military jurisdiction. You Yggdrasil folks don't have the authority to interrogate me here — not even if you're the Adjutant that everyone talks about.						0	2.6版本外传故事
149	太过出名的确会带来一些副作用，就像现在，我还没说什么，面前的人就已经清楚了我的身份。	太過出名的確會帶來一些副作用，就像現在，我還沒說什麼，眼前的人就已經清楚了我的身分。	この少女、私を知っていたのか。有名になりすぎると困ることもあるものだ。	너무 유명해도 안 좋은 점이 있다. 마치 지금처럼 다른 말도 안 했는데, 눈앞의 사람이 이미 나의 정체를 알아챈 것처럼 말이다.	Too much fame certainly has its downsides. I hadn't even introduced myself, and she already knew exactly who I was.						0	2.6版本外传故事
150	在那长颈鹿头套的两个斑点之后，我看清了对方扑闪扑闪的棕色眼瞳正上下扫视着我。	在那長頸鹿頭套的兩個斑點之後，我看清了對方撲閃撲閃的棕色眼瞳正上下掃視著我。	キリンの被り物にある2つの黒い斑点に隠された少女のきらきらとした茶色の瞳が、私をつま先から頭まで見た。	기린 탈 위의 두 반점 뒤로, 나를 위아래로 훑어보는 상대방의 반짝거리는 갈색 눈동자가 선명하게 보였다.	Through the eye holes of her giraffe head mask, I could see her wide, sparkling brown eyes scanning me.						0	2.6版本外传故事
151	你说得没错。前提是……你是靠着正常手段进入的这里。	你說得沒錯。前提是……你是靠著正常手段進入的這裡。	確かに、あなたの言うとおりだ。ただしそれは、あなたが正規手段でここに入ったという前提での話だ。	맞는 말이야. 전제 조건은… 네가 정상적인 방법으로 이곳에 들어왔어야 한다는 거지.	I can't argue with that. But it only applies to people who came here by legitimate means.						0	2.6版本外传故事
152	我紧紧盯着她的衣领，在那件颇有辨识度的风衣上，印着一个同样充满辨识度的图标。	我緊緊盯著她的衣領，在那件頗有辨識度的風衣上，印著一個同樣充滿辨識度的圖示。	そう言って私は彼女の襟元をじっと見つめた。個性的なデザインのマントには一つ、馴染みのあるマークがついていた。	난 그녀의 옷을 살폈다. 그녀는 눈에 꽤 띄는 코트를 입고 있었고, 코트에는 눈에 띄는 로고가 새겨져 있었다.	My eyes fixed on her collar. The distinctive emblem on her trench coat stood out, and I recognized it instantly.						0	2.6版本外传故事
153	在此之前，我在雅卢岛的度假中和名为安提的少女打过交道，而她的衣服上有着同样的标志。所以我能够百分百确定——	在此之前，我在雅盧島的度假中和名為安提的少女打過交道，而她的衣服上有著同樣的標誌。所以我能夠百分之百確定——	昔、ガルーアイランドでの休暇中に関わったアンティという少女のことが頭をよぎった。彼女の服にも同じマークがあった。だから100％確信できる――	이 전에, 야루섬에서 휴가를 보내다가 만난 앤티라는 소녀의 옷에도 똑같은 로고가 있었다. 그래서 난 100% 확신을 할 수 있었다…	Back on Yallu Island, I had met a girl named Anti, whose coat also bore that exact emblem. So, I could be absolutely certain that...						0	2.6版本外传故事
154	你是<orange>卫城学院</>的学生吧？	你是<orange>衛城學院</>的學生吧？	あなた、<orange>アクロポリス学院</>の生徒なのか？	너 <orange>아크로폴리스 아카데미</> 학생이구나?	You're a student from the <orange>Academica Acropolis</>, aren't you?						0	2.6版本外传故事
155	据我所知，贵校应该没有进入16区的许可才对。你也不想私自闯入隔离区的事情被学院知道吧？	據我所知，貴校應該沒有進入16區的許可才對。你也不想私自闖入隔離區的事情被學院知道吧？	知っている限り、エリア16の出入り許可は貴校にないはずだ。封鎖エリアに無断侵入したことを学院に知られたくないだろう？	내가 알기론, 아크로폴리스 아카데미 사람은 16구역에 진입할 수 없는 거로 알고 있는데, 혹시 제멋대로 격리 구역에 들어왔다는 걸 아카데미에 알리면 어떻게 될까?	As far as I know, your school doesn't have permission to enter Zone 16. Surely you don't want your dean to find out about your little unauthorized visit, do you?						0	2.6版本外传故事
156	……	……	……	…	...						0	2.6版本外传故事
157	所以我的提议是，我们先共享一下情报。毕竟，“世界树的合作者”这个身份，可要有分量得多。	所以我的提議是，我們先分享一下情報。畢竟，「世界樹的合作者」這個身分，可要有分量得多。	だから、ひとつ提案がある。まず情報共有でもしないか？「ユグドラシルの協力者」という立場のほうがあなたにとっても都合はいいと思うが。	그러니 일단 정보를 공유하는 걸 제안할게. '위그드라실 협력자' 신분이 조금 더 있어 보이잖아.	So, I suggest we share some intel first. After all, "collaborating with Yggdrasil" definitely sounds a lot better than "sneaking around," am I right?						0	2.6版本外传故事
158	分析员真是坏心眼……	分析員真是壞心眼……	分析員、ちょっと意地悪なんですね……	너 정말 심술쟁이구나…	You sure can be bad when you want to, Adjutant...						0	2.6版本外传故事
159	恩雅轻轻歪过头，和我快速耳语了一句，我则不露痕迹地挠了一下她的手心。	恩雅輕輕歪過頭，和我快速耳語了一句，我則不露痕跡地搔了一下她的手心。	エンヤは少しだけ首を傾げて口早に囁いた。私はそれとなく彼女の手のひらを掻いた。	엔야는 고개를 갸우뚱거리며 나에게 귓속말을 했고, 난 티 나지 않게 그녀의 손바닥을 살짝 간지럽혔다.	Enya tilted her head slightly, whispering quickly into my ear. I discreetly scratched the palm of her hand in response.						0	2.6版本外传故事
160	再回过头时，面前的长颈鹿怪人那股咄咄逼人的气势已经消散了大半。	再回過頭時，眼前的長頸鹿怪人那股咄咄逼人的氣勢已經消散了大半。	振り返ると、目の前の怪人が放つツンとした態度はだいぶ和らいだようだ。	고개를 다시 돌렸을 땐, 기린 탈을 쓴 이상한 소녀의 기세등등한 모습은 거의 찾아볼 수 없었다.	When I looked back at the giraffe girl, the aggressive, confrontational energy she'd had earlier had already subsided.						0	2.6版本外传故事
161	那个，分析员哥哥……	那個，分析員哥哥……	その……分析員さん……	그게, 분석가 오빠…	Um, Mr. Adjutant...						0	2.6版本外传故事
162	让人起鸡皮疙瘩的声音从长颈鹿头套后传了出来。	讓人會起雞皮疙瘩的聲音從長頸鹿頭套後傳了出來。	被り物の中から、ひどく甘ったるい声が聞こえてきた。	닭살 돋는 소리가 기린 탈 속에서 들려왔다.	A sweet, syrupy voice suddenly came from beneath her head mask.						0	2.6版本外传故事
163	您误会了，人家是不小心迷路到这里的，对这雾和怪物什么的都一无所知。	您誤會了，人家是不小心迷路到這裡的，對這霧和怪物甚麼的都一無所知。	きっとなにかの誤解だってぇ。わたし、迷い込んだだけなの。霧もバケモノも、何の話やらさっぱり……	오해가 있나 본데, 난 길을 잃어서 이곳에 온 거야. 이 안개와 괴물에 대해서는 나도 몰라.	I reeeeally did get lost and wandered in here by mistake. I didn't know anything about the fog or monsters, I swear!						0	2.6版本外传故事
164	分析员哥哥就看在我这么可爱的份上，饶过我这一次……	分析員哥哥就看在我這麼可愛的份上，饒過我這次……	だから～、ここは～、このわたしのかわいさに免じてっ……！	귀엽고 어린 이 여동생을 한 번만 봐주면 안 될까…	So, Mr. Adjutant, could you just let this sweet little girl off the hook? Pretty pleeeas—						0	2.6版本外传故事
165	还没等她说完，我已经箭步上前，紧紧抓住了她藏在身后的右手手腕。	還沒等她說完，我已經箭步上前，緊緊抓住了她藏在身後的右手手腕。	言い終わるよりも先に、私は駆け寄って彼女が背中に隠した右手を掴んだ。	그녀의 말이 끝나기 전에, 난 빠르게 다가가 그녀가 등 뒤로 숨긴 오른손 손목을 잡았다.	Before she could finish, I darted forward and firmly gripped her right hand, which she had hidden behind her back.						0	2.6版本外传故事
166	而不出意外的是，那只手上正攥着一颗小型烟雾弹。	而不出意外的是，那隻手上正握著一顆小型煙霧彈。	案の定、その手には小型の煙幕弾が握られていた。	예상했던 대로, 그녀는 손에 작은 연막탄을 들고 있었다.	Just as I suspected, she was holding a small smoke grenade.						0	2.6版本外传故事
167	当然，如果是烟雾弹以外的东西的话，茉莉安可能会先我一步打穿对方的手臂。	當然，如果是煙霧彈以外的東西的話，茉莉安可能會先我一步打穿對方的手臂。	もし煙幕弾以外のものだったら、すでにその腕はマリアンに撃ち抜かれていただろう。	물론 연막탄이 아니라 다른 물건이었다면, 마리안이 나보다 먼저 상대방의 팔을 관통시켰을 것이다.	Of course, had it been anything worse than a smoke grenade, Marian would've likely shot through her arm before I even had a chance to act.						0	2.6版本外传故事
168	你好像对自己的处境还不够了解。	你好像對自己的處境還不夠了解。	自分の状況をまだよくわかっていないようだな。	자신이 어떤 상황에 처해있는지 아직 잘 모르는 거 같네.	Looks like you're still not fully aware of your place right now.						0	2.6版本外传故事
169	疼疼疼！了解了，现在了解了！	痛痛痛！了解了，現在了解了！	いたたた！わ、わかった、わかったから！	아파, 아파! 알았어, 이제 알았다고!	OWWW! Alright, alright! I'm sorry! I'll tell you everything!						0	2.6版本外传故事
170	我叫莉琪、19岁、身高162体重48、喜欢长颈鹿和胡萝卜、没有挂科记录也没有烟酒等不良嗜好、目前就读于卫城学院高等部！	我叫莉琪、19歲、身高162體重48、喜歡長頸鹿和胡蘿蔔、沒有被當的記錄也沒有菸酒等不良嗜好、目前就讀於衛城學院高等部！	わたしはリジ、キリンとニンジン大好き19歳！162センチ48キロ、赤点とったことないしタバコもお酒もやってない、アクロポリス学院高等学部の生徒よ！	내 이름은 리지, 19살, 키는 162, 몸무게는 48, 기린과 당근을 좋아해. F 학점은 하나도 없고, 술 담배 등 안 좋은 취미는 없어. 현재 아크로폴리스 아카데미에 재학 중이야.	My name's Lizzie. I'm 19, about 5'3", 106 pounds, love giraffes and carrots. I'm currently studying at the Academica Acropolis — never failed a class. And I don't have any bad habits like smoking or drinking!						0	2.6版本外传故事
171	连珠炮般报出了一大堆信息后，她弯下身子，夸张地喘起粗气来。那长颈鹿头套也随着她的动作，在我的眼前晃来晃去。	連珠炮般報出了一大堆資訊後，她彎下身子，誇張地喘起粗氣。那長頸鹿頭套也隨著她的動作，在我的眼前晃來晃去。	一気に捲し立ててから体を前屈みにさせて手を膝につき、やけに大げさな息を切らし始める。するとキリンの被り物もその動きに合わせて、私の目の前で揺れ動いた。	속사포처럼 자신에 대한 정보를 내뱉은 후, 그녀는 허리를 숙여 과장된 동작으로 숨을 헐떡였고, 기린 탈도 동작에 따라 흔들거렸다.	After firing off her introduction, Lizzie dramatically bent over to catch her breath, the giraffe head mask wobbling in front of my eyes with her movement.						0	2.6版本外传故事
172	说重点，比起这些，我更关心你出现在这里的理由。	說重點，比起這些，我更關心你出現在這裡的理由。	それより、ここにいる理由を教えてほしい。	요점만 말해. 이런 것보다 네가 이곳에 나타난 이유가 더 궁금하거든.	Save it. You know what I want to know — why are you here?						0	2.6版本外传故事
173	这个……涉及到我的毕业论文，讲起来好麻烦。总之，我进入这里有半个月左右的时间了。	這……牽涉到我的畢業論文，講起來好麻煩。總之，我進入這裡有半個月左右的時間了。	それは……卒研の話が絡んでくるから、一から説明するとめんどくさいんだよね……とにかく、わたしは半月前からここに入ったんだ。	그건… 내 졸업 논문이랑 관련이 있어서 설명하자면 길어. 아무튼 이곳에 들어온 지는 보름 정도 됐어.	Well... it has everything to do with my graduation thesis. Explaining it would take forever. Anyway, long story short, I've been here for about half a month.						0	2.6版本外传故事
174	半个月……倒是比我想的要久很多。	半個月……倒是比我想的久很多。	半月……思ったより長いな。	보름… 내가 생각했던 것보다 더 오랜 시간이었다.	Half a month...? That's much longer than I expected.						0	2.6版本外传故事
175	就在两天前，有一支军方小队进入了这里，就是沿着这条路前往的城市中心，你没有看到她们吗？	就在兩天前，有一隻軍方小隊進入了這裡，就是沿著這條路前往的城市中心，你沒有看到她們嗎？	二日前に、軍の部隊がここに入ってきたんだ。この道を進んで街の中心に向かったはずだが、見かけたことは？	얼마 전에 군부 소대가 이곳에 들어왔고, 이 길을 따라 도심으로 들어갔는데 혹시 못 봤어?	Two days ago, a military team passed through here on their way into the city center. Didn't you see them?						0	2.6版本外传故事
176	那当然了，想在这种地方看到其他人可不容易。	那當然了，想在這種地方看到其他人可不容易。	いや、見なかったよ。というか、こんなところで人を見るなんてめずらしいからね。	당연히 봤지. 이런 곳에서 다른 사람들을 보는 건 정말 어려운 일이라고.	Of course not. In a place like this, it's almost impossible to see other people.						0	2.6版本外传故事
177	她是指这里的浓雾吗？	她是指這裡的濃霧嗎？	「こんな」というのは、霧のことなのか。	이곳의 짙은 안개를 가리키는 건가?	Did she mean it was hard to see through the thick fog?						0	2.6版本外传故事
178	像是看出了我的想法，莉琪伸出一根手指晃了晃。	像是看出了我的想法，莉琪伸出一根手指晃了晃。	私の考えを見抜いたかのように、リジは人差し指を立てて振ってみせた。	내 생각을 읽었는지, 리지는 손가락 하나를 뻗더니 좌우로 흔들었다.	As if sensing my confusion, Lizzie raised a finger, shaking it playfully.						0	2.6版本外传故事
179	我明白了，我果然还是得和你们解释一下这地方最大的问题。	我明白了，我果然還是得跟你你們解釋這地方最大的問題。	ふーん。やっぱりこの場所の一番の問題を説明しなきゃね。	알겠어, 역시 너희들에게 이곳의 가장 큰 문제점을 설명해 줘야 하는구나.	Looks like I'll have to explain the most fundamental thing here.						0	2.6版本外传故事
180	你知道吗，长颈鹿和其他哺乳动物一样，都只有7块颈骨，但成年长颈鹿的脖子有足足2.4米长。	你知道嗎，長頸鹿和其他哺乳動物一樣，都只有7塊頸骨，但成年長頸鹿的脖子有足足2.4公尺長。	知ってる？キリンの頸椎（けいつい）はほかの哺乳類と一緒で7個なんだけど、なんと成人のキリンの首は2.4メートルもあるんだ。	그거 알아? 기린은 다른 포유동물처럼 목뼈가 7개밖에 없어, 하지만 다 자란 기린의 목은 길이가 2.4미터나 돼.	You know, giraffes only have seven cervical vertebrae, just like every other mammal, but their necks are about 2.4 meters long.						0	2.6版本外传故事
181	抛出这样一句没头没尾的话后，莉琪便收住了话茬，转而叉着腰看向我。	拋出這樣一句沒頭沒尾的話後，莉琪便收住了話題，轉而叉著腰看向我。	出し抜けな話をいったん切って、リジは腰に両手を当ててから再び話し出す。	갑자기 뜬금없는 말을 내뱉은 후, 리지는 허리춤에 손을 얹으며 나를 바라봤다.	After throwing that random fun fact about giraffes out there, Lizzie paused, staring at me with her arms akimbo.						0	2.6版本外传故事
182	我现在知道了，所以呢？	我現在知道了，所以呢？	いま知ったよ。それで？	잘 알겠어, 그래서?	Okay. What's your point?						0	2.6版本外传故事
183	这句话就是一个<orange>模因</>。	這句話就是一個<orange>迷因</>。	この言葉自体が<orange>ミーム</>なんだよ。	이 말 자체가 하나의 <orange>밈</>이야.	What I just told you is a <orange>meme</>.						0	2.6版本外传故事
184	模因？	迷因？	ミーム……ですか？	밈?	A meme? Like those funny pictures online?						0	2.6版本外传故事
185	知识、新闻、口号，甚至是谣言，只要是能够传播的信息，无论是真是假，都是模因。	知識、新聞、口號，甚至是謠言，只要是能夠傳播的訊息，無論是真是假，都是迷因。	知識、新聞、キャッチコピー、噂。伝播が可能な情報は、本当かどうかに関わらずみんな「ミーム」だ。	지식, 뉴스, 구호, 심지어 헛소문까지, 전파가 가능한 정보라면 진짜든 가짜든 상관없이 다 밈이라고 할 수 있거든.	Not that kind... A meme is any piece of information that can spread — knowledge, news, rumors, slogans, or even that little fun fact about giraffes you just heard.						0	2.6版本外传故事
186	就像刚才的那句话，虽然你不知道这是真的还是只是我随口编造的谎话，那句话都已经给你留下了印象。	就像剛才的那句話，雖然你不知道這是真的還是只是我隨口編造的謊話，那句話都已經給你留下了印象。	例えばさっきわたしの言ったこと、本当かどうかもわからないのに、もう内容を覚えたでしょ？	방금 내가 한 말처럼, 진짜인지 내가 마음대로 지어낸 거짓말인지 모르지만, 이미 너의 기억에 남았잖아.	Even if you're unsure whether it's true, the information it carries has already been planted in your mind.						0	2.6版本外传故事
187	之后的一段时间里，每当有人提起长颈鹿，你大概都会想起我说的话，这就是模因带来的影响。	之後的一段時間裡，每當有人提起長頸鹿，你大概都會想起我說的話，這就是迷因帶來的影響。	これからしばらくの間、キリンって聞けば、さっきわたしの言ったことを思い出すはず。ミームにはそういう力があるんだ。	앞으로 한동안 누군가 기린에 관한 이야기를 하면, 아마 내가 했던 말이 떠오를 거야. 그게 바로 밈의 힘이지.	From now on, when you hear any mention of giraffes, you'll probably remember what I just told you. This is the power of memes.						0	2.6版本外传故事
188	强烈的意愿，或是笃定的话语，这样的模因就更加强大，能够快速传播，甚至——造成意想不到的影响。	強烈的意願，或是篤定的話語，這樣的迷因就更加強大，能夠快速傳播，甚至——造成意想不到的影響。	強い意思、もしくは言い切った言葉であればあるほど、力強いミームになって、あっという間に伝播し、思いもよらない事を引き起こすことだってできるんだよ。	강렬한 소원, 확실한 말, 이런 밈일수록 더욱 빠르고 강하게 전파가 되고 심지어는 생각지도 못한 영향을 미치게 돼.	Strong beliefs or forceful arguments make memes even more powerful, allowing them to spread quickly — and even make the impossible possible.						0	2.6版本外传故事
189	可是……这和16区有什么关系？	可是……這和16區有什麼關係？	ですが……それがエリア16となんの関係があるんですか？	그래서… 그게 16구역이랑은 무슨 상관이지?	But what does it have to do with Zone 16?						0	2.6版本外传故事
190	简单来说，这个隔离区里存在着一个大型模因集合体……就叫它“模因16区”好了。	簡單來說，這個隔離區裡存在著一個大型迷因集合體……就叫它「迷因16區」好了。	簡単に言えば、この封鎖エリアの中には大きなミーム集合体が存在している。うーん……ひとまずは「ミームエリア16」って呼ぶね。	간단하게 말하면, 이 격리 구역에는 엄청난 크기의 밈 집합체가 존재해… 그것을 '밈 16구역'이라고 부르도록 할게.	To put it simply, there's a massive memetic collective in this containment zone... Let's call it Memetic Zone 16.						0	2.6版本外传故事
191	模因16区和真正的16区叠加在了一起，互相影响，所以这地方才变得这么邪门。	迷因16區和真正的16區疊加在了一起，互相影響，所以這地方變得這麼邪門。	ミームエリア16と本当のエリア16が重なり合って、影響し合ってるから、変なことが起きちゃうんだ。	밈 16구역과 진짜 16구역이 중첩돼서 서로에게 영향을 끼치고 되었고, 그래서 이곳이 이렇게 이상하게 변한 거야.	It overlaps with the real Zone 16, and the two keep influencing and enhancing each other. That's what makes this place so strange.						0	2.6版本外传故事
192	你的意思是，这个城市中有一些东西并不是真实存在的，只是“我们接收到了它存在的信息”？	你的意思是，這個城市中有一些東西並不是真實存在的，只是「我們接收到了它存在的訊息」？	つまりこの街には、実在しないのに、「存在している」という情報を受け取っただけで見えてしまうものがあるということか？	그러니까 이 도시의 일부는 실제로 존재하지 않지만, 우리만 '그것이 존재한다는 정보'를 알고 있다는 거야?	So you're saying some things in this city don't actually exist as physical entities, but are memetic ones... Just projections of information planted in our minds?						0	2.6版本外传故事
193	就是这个意思。你很懂嘛，分析员阁下。	就是這個意思。你很懂嘛，分析員閣下。	そうそう。分析員さん、筋がいいね。	바로 그 뜻이야. 정말 이해력이 빠르네, 분석가.	Exactly! Wow, you're quite perceptive, Mr. Adjutant.						0	2.6版本外传故事
194	聊到自己熟悉的领域，莉琪表现得轻松了许多。	聊到自己熟悉的領域，莉琪表現得輕鬆了許多。	自分の得意分野の話になって、刺々しかったリジの雰囲気はだいぶ和らいだようだ。	자신이 익숙한 분야에 관해 이야기하자, 리지는 긴장이 좀 풀린듯했다.	As soon as Lizzie started talking about something she knew well, her voice lightened noticeably, almost sounding cheerful.						0	2.6版本外传故事
195	难道说，这个雾其实就是……？	難道說，這個霧其實就是……？	もしかして、この霧は……？	설마 이 안개가 사실은…?	Wait, are you saying this fog is actually...?						0	2.6版本外传故事
196	我点了点头。恩雅显然也已经想到了，16区里奇怪的雾只有在16区里的人才能看到，从空中拍摄的无人机则无法发现，这正符合莉琪所说的情况。	我點了點頭。恩雅顯然也已經想到了，16區裡奇怪的霧只有在16區裡的人才能看到，從空中拍攝的無人機則無法發現，這正符合莉琪所說的情況。	エンヤも気づいているようだ。ここの霧はエリア16の中にいる人間にしか見えない。ドローン撮影で確認できなかったのも、リジの話を裏付けている。	난 고개를 끄덕였다. 엔야도 깨달은 것 같았다. 16구역의 이상한 안개는 16구역 사람만 볼 수 있었고, 공중에서 촬영한 드론으로는 볼 수 없었다. 이건 리지와 말한 것과 일치했다.	I nodded. Enya had clearly made the connection too. The strange fog in Zone 16 could only be seen by those within the zone, and therefore couldn't be captured by the patrolling drones. This matched Lizzie's theory perfectly.						0	2.6版本外传故事
197	真的有人能做到这种事情吗？	真的有人能做到這種事嗎？	でもこんなことができる人なんて、本当に存在するのでしょうか……	정말 그런 일을 할 수 있는 사람이 있을까?	Is it even possible for someone to pull off something like this?						0	2.6版本外传故事
198	我不知道什么人能做到这种事情，不过，为什么要这样做倒是很明显。	我不知道什麼人能做到這種事情，不過，為什麼要這樣做倒是很明顯。	犯人が誰なのか知らないけど、こんなことをする理由ならわかるよ。	누가 이런 일을 할 수 있는지는 잘 모르겠지만 왜 이런 일을 하는지는 알 거 같아.	I'm not sure who could pull it off, but why they did it is pretty obvious.						0	2.6版本外传故事
199	不应该存在的东西，是为了掩盖本应存在于这里的东西。	不應該存在的東西，是為了掩蓋本該存在於這裡的東西。	ここに存在しているなにかを隠すために、本来存在しないものを作り出したんだと思う。	존재하면 안 되는 무언가는, 이곳에 원래 존재해야 하는 무언가를 감추기 위함이겠지.	What shouldn't be here is brought here to hide what actually exists here.						0	2.6版本外传故事
200	口说无凭，还是请分析员阁下亲自来看看吧。	口說無憑，還是請分析員閣下親自來看看。	わたしの説明をただ聞くより、自分の目で見てもらったほうがよさそうね。	말로는 증명하기 어려우니, 분석가가 직접 와서 확인해 보도록 해.	I know words alone won't convince you — so why not see for yourself, Mr. Adjutant?						0	2.6版本外传故事
201	她忽然扶住了自己的头套，向上一抬。	她忽然扶住了自己的頭套，向上一抬。	そう言って、リジはキリンの被り物を手で持ち上げた。	그녀는 갑자기 자신의 탈을 잡고는 위로 들어 올렸다.	Without warning, she adjusted her head mask, lifting it from her shoulders.						0	2.6版本外传故事
202	我正好奇于那搞怪的头套下是什么样的面庞时，却发现出现在头套之后的赫然是一模一样的另一个头套。	我正好奇於那搞怪的頭套下是什麼樣的面龐時，卻發現出現在頭套之後的赫然是一模一樣的另一個頭套。	いよいよ本当の顔を見せるのか。目をこらしてちゃんと見ようとしたら、かぶり物の下にはもう一つのまったく同じ被り物だった。	기괴한 탈 안에 어떤 모습이 숨겨져 있을지 궁금해하던 찰나, 탈 안에서 내비친 건 똑같은 모양의 탈이었다.	Just as I was wondering what the face under the strange giraffe head looked like, I was taken aback — there was another identical head mask beneath it.						0	2.6版本外传故事
203	你怎么一副很失望的表情？快戴上看看吧。	你怎麼一副很失望的表情？快戴上看看吧。	なに落胆してるの？早くつけてみて。	뭘 그렇게 실망한 표정을 하고 그래. 어서 한번 써봐.	What, are you disappointed or something? Come on, try it on.						0	2.6版本外传故事
204	她坏笑着将头套递过来，不由分说地就想将之套到我的头上。而在我拦住她之前，恩雅先一步夺过了头套，转而对莉琪投去一个锐利的目光。	她壞笑著將頭套遞過來，不由分說地就想將之套到我的頭上。而在我攔住她之前，恩雅先一步奪過了頭套，轉而對莉琪投去一個銳利的目光。	悪戯っぽく笑いながら有無を言わさず私の頭に被せようとしたかぶり物を、エンヤは一足先に取り上げて、リジに鋭い視線を向けた。	그녀는 음흉한 미소로 탈을 건넸다. 건넸다기보다는 그 탈을 나의 머리 위에 씌우려 했고, 내가 막기 전에 엔야가 먼저 탈을 뺏어 든 다음 리지를 날카롭게 쳐다봤다.	With a mischievous grin, she shoved the head mask toward me, trying to force it onto my head. Before I could react, Enya stepped in, snatching it away and shooting Lizzie a sharp look.						0	2.6版本外传故事
205	莉琪小姐，请不要乱来。	莉琪小姐，請不要亂來。	リジさん、むやみな行動は控えてください。	리지, 멋대로 행동하지 마.	Miss Lizzie, I must ask you not to do anything reckless.						0	2.6版本外传故事
206	莉琪则也很识趣地耸了耸肩，后退了半步。	莉琪則也很識趣地聳了聳肩，後退了半步。	リジは肩をすくめて私から少しだけ離れた。	리지는 상황 파악을 하고 어깨를 으쓱거리며 뒤로 반 발짝 물러났다.	Lizzie seemed to take the hint, shrugging and stepping back.						0	2.6版本外传故事
207	恩雅转过身看向我，我点了点头，她随即伸出手，慢慢将那头套戴在了我的头上。	恩雅轉過身看向我，我點了點頭，她隨即伸出手，慢慢將那頭套戴在了我的頭上。	私は振り向いてくるエンヤに小さく頷くと、彼女は被り物をゆっくりと私の頭にかぶせた。	엔야는 몸을 돌려 나를 쳐다봤고, 내가 고개를 끄덕이자 그녀는 천천히 손을 뻗어 탈을 나의 머리 위에 씌웠다.	Enya turned to me, and I gave a small nod. She then gently placed the head mask on my head.						0	2.6版本外传故事
208	短暂的黑暗后，我便通过透进的光亮找到了头套的观测孔。	短暫的黑暗後，我便透過透進的光亮找到了頭套的觀測孔。	短い暗闇の後、私は差し込む光を頼りに覗き穴を見つけた――	잠깐 눈앞이 어두워졌지만 빛줄기를 찾아 탈의 시창 구멍을 찾을 수 있었다.	After a moment of darkness, I felt my way to the observation holes in the head mask, the light slowly filtering in.						0	2.6版本外传故事
209	只不过，眼前的景象却让我怀疑自己所见并非真实。	只不過，眼前的景象卻讓我懷疑自己所見並非真實。	そこから見たのは、目を疑うような光景だった。	다만 눈앞에 펼쳐진 광경이 진짜인지 의심을 할 수밖에 없었다.	But what unfolded before my eyes made me question if any of it was even real.						0	2.6版本外传故事
210	原本笼罩在城市中的浓雾眨眼间便彻底消失，而在揭开这层面纱后，浓雾中的一切便暴露无遗。	原本籠罩在城市中的濃霧眨眼間便徹底消失，而在揭開這層面紗後，濃霧中的一切便暴露無遺。	街を覆っていた濃い霧は嘘のように消え、さっきまで霧に隠されていたものが全てはっきりと見えてきた。	도시를 뒤덮고 있던 안개가 순식간에 사라졌고, 안개라는 베일에 감싸져 있던 모든 것이 드러났다.	The thick fog that had shrouded the city vanished in an instant. Once the veil was lifted, everything hidden within the fog became painfully clear.						0	2.6版本外传故事
211	就在离我们仅仅数十米远的地方，大量异化人和小型泰坦正旁若无人地移动着。它们并非漫无目的地游荡，而是列队似的走向城市中心。	就在離我們僅僅數十公尺遠的地方，大量異化人和小型泰坦正旁若無人地移動著。它們並非漫無目的地遊蕩，而是列隊似的走向城市中心。	わずか数十メートル先に、大量の変異者と小型タイタンが闊歩していた。だが不思議なことに、市街地に向かって進んでいるそれらは隊列を組んでいた。	우리랑 십여 미터 정도 떨어진 곳에, 대량의 변이자와 소형 타이탄이 활보하고 있었다. 그것들은 정처 없이 걷는 것이 아니라, 대열을 지어 도심을 향해가고 있었다.	Just a few dozen meters away, swarms of Changed and smaller Titans moved steadily, completely indifferent to our presence. Instead of wandering aimlessly, they were advancing in formation toward the city center.						0	2.6版本外传故事
212	而在远处，数只巨大的泰坦海拉矗立在城市中心，俯视着比它们矮上一截的建筑群。毫无疑问，这样的画面即使在零区也极其少见。	而在遠處，數隻巨大的泰坦海拉矗立在城市中心，俯視著比它們矮上一截的建築群。毫無疑問，這樣的畫面即使在零區也極為少見。	遠く離れた街の中心部には、数体の巨大なヒーラ級タイタンが建物群を見下ろしていた。このような光景はエリアゼロでもほぼ見かけない。	먼 곳에서는 거대한 타이탄 헬라 몇 마리가 도시 중앙에 우뚝 서 있었고, 그들보다 작은 건물들을 내려다보고 있었다. 이런 장면은 제로 구역에서도 보기 힘들었다.	And in the distance, at the city center, several colossal Hela-class Titans loomed, their immense forms gazing down on the buildings that seemed to shrink beneath them. Even back in Containment Zone Aleph, such a sight was incredibly rare.						0	2.6版本外传故事
213	与此同时，我也忽然感觉自己的感官重新变得通透敏锐，浓郁的泰坦物质气味一瞬间涌进了我的身体中，让我下意识皱紧了眉头。	同時，我也忽然感覺自己的感官重新變得通透敏銳，濃鬱的泰坦物質氣味一瞬間湧進了我的身體中，讓我下意識皺緊了眉頭。	かぶり物をかぶったと同時に自分の感覚も研ぎ澄まされたようだ。濃厚なタイタン物質の匂いが鼻腔をつく感触に、私は思わず眉をひそめた。	그와 동시에 나의 오감이 다시 예민해지며, 짙은 타이탄 물질 냄새가 순식간에 몸속으로 들어와 나도 모르게 인상이 찌푸려졌다.	At that moment, my dulled senses snapped back into sharp clarity. The thick scent of Titagen rushed through me all at once, making me furrow my brow.						0	2.6版本外传故事
214	然而，明明这里的泰坦污染已经相当严重，我手上的歌唱者却依然沉默着。	然而，明明這裡的泰坦汙染已經相當嚴重，我手上的歌唱者卻依然沉默著。	これは……相当深刻なタイタン汚染なのに、手に持っているシンガーは相変わらず沈黙のままだ。	게다가 이곳의 타이탄 오염은 상당히 심각했지만 손에 든 코러스 시스템은 여전히 조용했다.	Yet, despite the heavy Titagen contamination, my Chorus System remained silent.						0	2.6版本外传故事
215	从我进入16区开始，就看到这些泰坦不断出现在16区中。而在模因的伪装下，外面的人却无法发现它们的痕迹。	從我進入16區開始，就看到這些泰坦不斷出現在16區。而在迷因的偽裝下，外面的人卻無法發現它們的痕跡。	エリア16に入ったときから、わたしはこういうタイタンをたくさん見たんだ。なのにミームに隠されて、外の人にまったくバレていないようだ。	내가 16구역에 들어선 순간부터 이 타이탄들은 끊임없이 16구역에 나타났지만, 밈의 영향 때문에 외부인들은 그들의 흔적을 볼 수 없었던 거야.	Ever since I got here, I've seen waves of Titans appear. But under the cover of the memes, the outside world can't detect their presence.						0	2.6版本外传故事
216	隔着长颈鹿头套，我听到莉琪的声音从我耳后幽幽响起。	隔著長頸鹿頭套，我聽到莉琪的聲音從我耳後幽幽響起。	被り物越しに、リジのくぐもった声が静かに響いた。	기린 탈 뒤로 리지의 목소리가 희미하게 들려왔다.	Lizzie's voice rang softly in my ears through the giraffe head mask.						0	2.6版本外传故事
217	我眼见它们朝着城市中心聚集，却又像蒸发了一样从这里消失，连逸散的能量都感觉不到。	我眼見它們朝著城市中心聚集，卻又像蒸發了一樣從這裡消失，連逸散的能量都感覺不到。	タイタンが中心エリアに集まっていって、あっという間に消えるのを見たんだ。エネルギーが消えていくことすら感じ取れなかったよ。	타이탄들이 도시 중앙으로 모이는 걸 두 눈으로 직접 보고 있었지만, 마치 증발이라도 한 듯 여기에서 사라지면서 흩어지는 에너지도 느껴지지 않았어.	I watched them gather toward the city center, only to vanish into thin air as they passed here. I couldn't even sense their dissipating energy.						0	2.6版本外传故事
218	分析员，你觉得，这意味着什么？	分析員，你覺得，這代表什麼？	ねぇ分析員さん、これはどういうことだと思う？	분석가, 이게 무엇을 의미하는 것 같아?	Adjutant, what do you make of this?						0	2.6版本外传故事
219	先暂且不谈泰坦聚集意味着什么……	先暫且不談泰坦聚集意味著什麼……	タイタンが群がっている原因はさておき……	타이탄이 모이는 이유는 일단 나중에 생각하고…	Let's put aside what a Titan gathering might mean for now...						0	2.6版本外传故事
220	我朝恩雅和茉莉安打了个手势，两人立刻心领神会地拔出了枪。	我朝恩雅和茉莉安打了個手勢，兩人立刻心領神會地拔出了槍。	エンヤとマリアンに目配せを送ると、二人はすぐに私の意図を汲み取って銃を構えた。	난 엔야와 마리안을 향해 손짓을 했고, 의미를 눈치챈 두 사람은 바로 총을 꺼내 들었다.	I signaled to Enya and Marian, and they immediately readied their weapons.						0	2.6版本外传故事
221	我们眼前就有要紧的事情不得不去解决。	我們眼前就有要緊的事情不得不去解決。	今はもっと大事なことがある。	바로 해결할 수밖에 없는 일들이 생겼잖아.	We have a more pressing matter to deal with.						0	2.6版本外传故事
222	戴上头套之后，我便注意到了这件事，而自始至终都能够看穿迷雾的莉琪没理由发现不了。	戴上頭套之後，我便注意到了這件事，而自始至終都能夠看穿迷霧的莉琪沒理由發現不了。	被り物のおかげで私は危険に気づけた。だが最初からずっと霧を見通せていたリジなら、もっと早く気づいていたはずだ。	탈을 쓴 후 난 바로 그 일을 눈치챘다. 처음부터 안개 속을 보고 있던 리지가 이걸 발견 못했을 리 없다.	After I put on the head mask, I noticed something that Lizzie — who had been able to see through the fog all along — should have noticed long ago.						0	2.6版本外传故事
223	我可没有你们天启者那么敏锐的观察力……就算有，那不是有你在嘛，没什么好担心的。	我可沒有你們天啟者那麼敏銳的觀察力……就算有，那不是有你在嘛，沒什麼好擔心的。	わたしはあなたたち覚醒者みたいな鋭い観察力は持ってないからね。まあ、あなたと一緒にいるからそんな力がなくても困らないけど。	난 계시자처럼 예리한 관찰력도 없고… 있다고 해도 분석가가 있는데, 무슨 걱정이야.	Well, I'm not as sharp as you Manifestations... Anyway, with you around now, what's there to worry about?						0	2.6版本外传故事
224	抛下这样的一句话后，莉琪熟络地躲到了我的身后。	拋下這樣的一句話後，莉琪熟絡地躲到了我的身後。	そこまで言って、リジはなれなれしい様子で私の背後に隠れた。	이 말을 내뱉은 후, 리지는 자연스레 나의 등 뒤로 숨었다.	With that, Lizzie deftly slipped behind me, shielding herself with my body.						0	2.6版本外传故事
225	下一刻，嘶吼声便从浓雾中传出。	下一刻，嘶吼聲便從濃霧中傳出。	次の瞬間、濃霧の中から咆哮が響き渡った。	그 순간, 안갯속에서 울부짖는 소리가 들려왔다.	In the next moment, a roar erupted from the dense fog.						0	2.6版本外传故事
