字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	辰星温情提示：	辰星溫情提示：	辰星からのアドバイス：	수성의 알림 사항:	Friendly Reminder From Chenxing:						0	辰星琼弦个人故事
2	为了获得更好的体验，游玩该个人故事前，推荐分析员优先观看《夙圆心行》剧情。	為了獲得更好的體驗，遊玩該個人故事前，推薦分析員優先觀看《夙圓心行》劇情。	シナリオをより楽しめるように、このエピソードの前に、まずストーリー『心願の果て』を読むことをお勧めします。	더 나은 경험을 위해, 본 개인 스토리를 플레이하기 전에 [마음의 조화] 스토리를 먼저 감상하시는 것을 추천드립니다.	For an optimal experience, you are encouraged to complete the "Hearts in Harmony" main story before playing this Personal File.						0	辰星琼弦个人故事
3	落叶铺满庭院。	落葉鋪滿庭院。	庭の地面は落ち葉で敷き詰められている。	낙엽이 뜰을 가득 메웠다.	The courtyard was blanketed in a thick layer of fallen leaves.						0	辰星琼弦个人故事
4	就连反射着蔚蓝天空的水面都被染上了金黄。	就連反射著蔚藍天空的水面都被染上了金黃。	青い空を映し出す水面でさえも、金色に染まりつつある。	푸른 하늘을 비추던 물도 금색으로 물들었다.	Even the surface of the water, reflecting the azure sky above, shimmered with golden hues.						0	辰星琼弦个人故事
5	……	……	……	…	...						0	辰星琼弦个人故事
6	然而在女孩的眼中，世界却被单调的灰色笼罩。	然而在女孩的眼中，世界卻被單調的灰色籠罩。	なのに、少女の目から見た世界は、単調な灰色に染まっている。	그러나 소녀의 눈에는 세상이 단조로운 회색으로 덮여 있었다.	Yet, to the young girl, the world was cloaked in muted gray tones, devoid of vibrancy.						0	辰星琼弦个人故事
7	幼小的身躯就如同杂草，快要被落叶掩盖。	幼小的身軀如同雜草，快要被落葉掩蓋。	小柄な体は周りの雑草と同じように、いまにも落ち葉に埋もれそうになっている。	어린 몸은 마치 잡초처럼 낙엽에 덮여 곧 사라질 것 같았다.	Her small frame, fragile as a lone blade of grass, was nearly swallowed by the sea of fallen leaves.						0	辰星琼弦个人故事
8	妈妈……	媽媽……	母さん……	엄마…	Mother...						0	辰星琼弦个人故事
9	呜——	嗚嗚嗚——	うぅ……	흐윽…	*sobbing*...						0	辰星琼弦个人故事
10	女孩的眼前不受控制地闪回着妈妈的身影。	女孩的眼前不受控制地閃迴媽媽的身影。	少女は何度も母を想った。	소녀의 눈앞에는 주체할 수 없이 엄마의 모습이 자꾸만 떠올랐다.	Memories of her mother flickered unbidden before her eyes.						0	辰星琼弦个人故事
11	妈妈那枯瘦的手臂，就宛如面前的枯树枝干一般。	媽媽那枯瘦的手臂，就宛如面前的枯樹枝幹一般。	目の前にある枯れ枝が、まるで母の痩せた腕のように見えた。	엄마의 마른 팔은 마치 눈앞의 메마른 나뭇가지와도 같았다.	She recalled her mother's frail, emaciated arms, as brittle as the withered twigs strewn on the ground.						0	辰星琼弦个人故事
12	辰星，世间万物均有枯荣，唯有这树啊……乃是山野精灵，与日月一同，循环往复。	辰星，世間萬物均有枯榮，唯有這樹啊……乃是山野精靈，與日月一同，循環往復。	あのね、辰星。この世の全てのものはいずれ死にゆくけれど、山の精霊であるこの木だけは……月日が過ぎても生き続けるの。	수성아, 세상 모든 건 흥망성쇠하지만, 이 나무는 말이다… 산야의 정령으로서 해와 달과 함께 순환하며 영원히 이어지는 존재란다.	Chenxing, everything in this world follows the cycle of growth and decay, except for trees... They are the spirits of the wild, endlessly renewing themselves under the sun and moon in an eternal cycle.						0	辰星琼弦个人故事
13	循环往复……	循環往復……	生き続ける……？	순환이요…	An eternal cycle...						0	辰星琼弦个人故事
14	女孩牵着母亲的手，现在的她还读不出母亲话语中流露出的悲伤。	女孩牽著母親的手，現在的她還讀不出母親話語中流露出的悲傷。	母の手を握る少女は、まだ母の言葉から滲み出る悲しみを感じ取れずにいる。	소녀는 엄마의 손을 잡고 있었고 현재의 그녀는 엄마의 말 속에 스며든 슬픔을 읽어낼 수 없었다.	The girl clung tightly to her mother's hand, too young to comprehend the sorrow threaded through her mother's voice.						0	辰星琼弦个人故事
15	辰星，你说妈妈也变成咱们面前的这棵树，好不好？	辰星，你說媽媽也變成我們面前的這棵樹，好不好？	母さんも……この木になろうかしら？	수성아, 엄마도 앞에 있는 이 나무가 된다면 어떨까?	Chenxing, wouldn't it be wonderful if I became this tree?						0	辰星琼弦个人故事
16	这样妈妈就能一直陪着辰星，陪着你读书，陪着你长大，陪着你出嫁……	這樣媽媽就能一直陪著辰星，陪你讀書，陪你長大，陪你出嫁……	そしたら、ずっと辰星といっしょにいられるね。辰星が本を読むのを、辰星の成長を、辰星がお嫁さんにいくのを見守ってあげたり……	그러면 엄마가 언제까지나 수성과 함께할 수 있겠지. 책도 함께 읽고, 네가 자라는 것도 지켜보고, 시집가는 것도 함께해주겠지…	Then Mother could always be with you — watching you finish school, grow up, even get married...						0	辰星琼弦个人故事
17	啊，对了，说不定之后还能给辰星的孩子们乘乘凉呢。	啊，對了，說不定之後還能給辰星的孩子們乘乘涼呢。	そうだ、辰星の子どもたちの涼む場所にもなれるね。	아, 그래, 나중엔 수성의 자식들에게 그늘도 만들어줄 수 있을지도 모르잖아.	Maybe even offering shade to your children someday.						0	辰星琼弦个人故事
18	病重的女人努力挤出一丝微笑，打趣道，印象中，这是妈妈第一次露出这种表情。	病重的女人努力擠出一絲微笑，打趣道，印象中，這是媽媽第一次露出這種表情。	病気に苛まれた女性は弱々しい笑顔を見せながらそう言った。記憶が正しければ、母のそんな表情は一度も見たことがなかった。	병든 여자는 힘겹게 미소를 지으며 농담처럼 말했다. 기억 속에서 엄마가 이런 표정을 지은 건 처음이었다.	Forcing a weak smile, the ailing woman teased her daughter gently. It was the first time Chenxing had ever seen her mother smile like that.						0	辰星琼弦个人故事
19	不要……	不要……	いや……	싫어요…	No...						0	辰星琼弦个人故事
20	哎？	哎？	え？	왜?	Hmm?						0	辰星琼弦个人故事
21	不要，不要！我就要现在的妈妈。	不要，不要！我就要現在的媽媽。	いやだ、いやだ！今の母さんがいいの……	싫어요, 싫다고요! 지금의 엄마만 원해요.	I don't want you to turn into a tree! I want Mother to stay just like this!						0	辰星琼弦个人故事
22	哎，这可真是……你可是姬家继承人，这么任性的话……	哎，這可真是……你可是姬家繼承人，這麼任性的話……	仕方のない子ね。あなたはこれから姫家を継ぐのよ。そんなわがままを言ったら……	에휴, 이거 참… '희'씨 가문의 후계자인데, 그렇게 멋대로 굴면…	Oh, dear... You're the heiress of the Ji family, and here you are, being so willful...						0	辰星琼弦个人故事
23	咳咳咳……	咳咳咳……	けほけほ……	켁켁…	*coughing*...						0	辰星琼弦个人故事
24	妈妈？！	媽媽？！	母さん！？	엄마?!	Mother!?						0	辰星琼弦个人故事
25	妈妈已经不在了……	媽媽已經不在了……	母さんは、もういないんだ……	엄마는 이제 없어요…	Mother is gone...						0	辰星琼弦个人故事
26	悲伤的事情……全部的都忘不掉……	悲傷的事……全部都忘不掉……	悲しい記憶も……なにも忘れられない……	슬픈 일들… 전부 다 잊혀지지 않아요…	All these sad things... I just can't forget them...						0	辰星琼弦个人故事
27	辰——星——	辰——星——	辰星。	수… 성…	Chen—xing—						0	辰星琼弦个人故事
28	妈妈？！	媽媽？！	母さん！？	엄마?!	Mother!?						0	辰星琼弦个人故事
29	女孩猛然抬头，但面前除了那棵老树外，空无一物。	女孩猛然抬頭，但面前除了那棵老樹外，空無一物。	少女は急いで顔をあげたが、目の前には古木しかなかった。	소녀는 갑자기 고개를 들어 올렸다. 하지만 눈앞에는 그 낡은 나무 외에 아무것도 없었다.	The girl's head snapped up, but all she saw was the sprawling branches of the old tree above her.						0	辰星琼弦个人故事
30	很快，她便意识到了那只是脑海中的幻听。	很快，她便意識到了那只是腦海中的幻聽。	さっきのは幻聴だと、彼女はすぐに気づいた。	곧 그녀는 그것이 단지 머릿속의 환각이라는 것을 깨달았다.	It didn't take long for her to realize the voice was nothing but an illusion conjured by her grief.						0	辰星琼弦个人故事
31	但即便如此，悲伤的女孩还是走向老树，现在的她也许只是想要一个说话对象罢了。	但即便如此，悲傷的女孩還是走向老樹，現在的她也許只是想要一個說話對象罷了。	それでも、少女は古木に近づいた。自分の気持ちを聞いてくれる相手が欲しかったのかもしれない。	하지만 그럼에도 불구하고 슬픈 소녀는 고목나무를 향해 걸어갔고, 그녀는 지금 그저 말할 상대가 필요할 뿐이다.	Yet, despite knowing this, she approached the tree. Perhaps, at that moment, she just needed someone — anyone — to listen.						0	辰星琼弦个人故事
32	既然你是山野精灵的话，可以实现我的愿望吗？	既然你是山野精靈的話，可以實現我的願望嗎？	あなたが本当に山の精霊なら……私の願いを叶えてくれますか？	당신이 산야의 정령이 맞다면, 제 소원을 들어줄 수 있나요?	If you're truly a spirit of the wilds, could you grant me a wish?						0	辰星琼弦个人故事
33	我想要“<span color="#d68238">遗忘的能力</>”，想要像正常人那样，随着时间推移，忘记悲伤的事情。	我想要「<span color="#d68238">遺忘的能力</>」，想要像正常人一樣，隨著時間推移，忘記悲傷的事情。	「<span color="#d68238">忘れる能力</>」が欲しいんです。他の人みたいに、時間とともに悲しいことを忘れてしまいたい。	저는 '<span color="#d68238">망각의 능력</>'을 원해요. 다른 사람들처럼 시간이 지나면 자연스럽게 슬픈 일들을 잊고 싶어요.	I wish for <span color="#d68238">the ability to forget</>. I want to leave these sorrowful memories behind, just like everyone else can as time passes.						0	辰星琼弦个人故事
34	——不可能——	——不可能——	――無理よ。――	… 그건 불가능해…	—That's impossible—						0	辰星琼弦个人故事
35	没法做到吗……	沒辦法做到嗎……	無理、なの……？	불가능한 건가요…	Is that so...?						0	辰星琼弦个人故事
36	——即便是正常人，也没法忘记所有悲伤的事情——	——即便是正常人，也沒辦法忘記所有悲傷的事——	――他のみんなも、悲しいことをすべて忘れちゃいないわ――	… 보통 사람이라고 해도 슬픈 일들을 전부 잊을 수는 없어…	—Even ordinary people cannot leave all their pain behind—						0	辰星琼弦个人故事
37	——世人因此而感到苦恼——	——世人因此而感到苦惱——	――人々はそれに苦しむけれど――	… 사람들은 그것 때문에 괴로워하지…	—They suffer because of it—						0	辰星琼弦个人故事
38	——但世人也因此而得以存活，并理解何为幸福——	——但世人也因此而得以存活，並理解何為幸福——	――悲しみとともに生き、幸せの意味を考えているのよ――	… 하지만 그것 때문에 살아갈 수 있고 그 기억들이 있기에 행복이 무엇인지에 대해 알게 돼…	—But it's through that pain that they endure... and come to understand happiness—						0	辰星琼弦个人故事
39	怎么会这样。	怎麼會這樣。	そんな……	이럴수가…	Why must it be like this...?						0	辰星琼弦个人故事
40	见那个声音不再回复，女孩失落地低下了头。	見那個聲音不再回復，女孩失落地低下了頭。	声は聞こえなくなった。少女は悲しそうに頭を垂れた。	그 목소리는 더 이상 대답하지 않자 소녀는 실망한 채 고개를 숙였다.	The voice fell silent, leaving her question unanswered. The girl's head hung low in quiet disappointment.						0	辰星琼弦个人故事
41	辰星。	辰星。	辰星。	수성.	Chenxing.						0	辰星琼弦个人故事
42	嗯？	嗯？	……？	네?	Hmm?						0	辰星琼弦个人故事
43	背负着所有记忆前行的确并非易事，但是啊……	背負著所有記憶前行的確並非易事，但啊……	すべての記憶とともに生きていくことは、とても大変なことだけれど……	모든 기억을 짊어지고 앞으로 나아간다는 건 분명 쉽지 않은 일이지만…	It's not easy to carry all those memories along the way, but...						0	辰星琼弦个人故事
44	未来，你一定会寻得一份非常重要且美好的回忆。	未來，你一定會尋得一份非常重要且美好的回憶。	これからのあなたはきっと、大事で美しい記憶を見つけるわ。	미래에 넌 반드시 매우 중요하고 아름다운 추억을 찾게 될 거야.	One day, you will find a memory so precious and beautiful...						0	辰星琼弦个人故事
45	而这份回忆，绝对绝对可以帮助你，抵抗迄今为止所有的悲伤与坎坷。	而這份回憶，絕對絕對可以幫助你，抗拒迄今為止所有的悲傷與坎坷。	その記憶はきっと、すべての悲しみや挫折を乗り越えられるよう、あなたを助けるの。	그리고 이 추억은 분명 지금까지의 모든 슬픔과 어려움을 이겨낼 수 있게 도와줄 거야.	That it will give you the strength to face all the sorrow and hardship you've endured.						0	辰星琼弦个人故事
46	清晨，我被一阵优美的鸟鸣唤醒。	清晨，我被一陣優美的鳥鳴喚醒。	朝、私は鳥のさえずりとともに目を覚めた。	이른 아침, 아름다운 새소리에 잠에서 깼다.	At dawn, the enchanting trill of birdsong gently roused me from sleep.						0	辰星琼弦个人故事
47	煎饺独有的焦香伴随着油花迸溅的声响，瞬间打开了我沉眠一宿的味蕾。	煎餃獨有的焦香伴隨著油花迸濺的聲響，瞬間打開了我沉眠一宿的味蕾。	焼きギョウザ特有の香りと油が飛び跳ねる音で、私の腹の虫まで一気に覚醒した。	군만두 특유의 고소한 향과 기름이 튀는 소리가 밤새 잠자고 있던 입맛을 단숨에 깨웠다.	The irresistible aroma of crispy pan-fried dumplings, accompanied by the cheerful sizzle of oil, immediately stirred my appetite.						0	辰星琼弦个人故事
48	早啊，辰星。	早啊，辰星。	おはよう、辰星。	좋은 아침이네요, 수성.	Morning, Chenxing.						0	辰星琼弦个人故事
49	早安，playername，还请稍等两分钟，我刚刚打好鸡蛋~	早安，playername，請稍等兩分鐘，我剛剛打好蛋~	おはようございます、playername。少々お待ちください、いま卵を溶いていますから。	좋은 아침이에요, playername. 잠시만 기다려 주세요, 방금 계란을 풀었거든요~	Good morning, playername. Just a couple more minutes — I just finished whisking the eggs~						0	辰星琼弦个人故事
50	说罢，身着印花围裙的辰星便熟练地将刚刚打好的蛋液倒入锅中。	說罷，身穿印花圍裙的辰星便熟練地將剛剛打好的蛋液倒入鍋中。	エプロン姿の辰星はそう言いながら、慣れた手つきで溶き卵をフライパンに入れた。	그렇게 말하며, 꽃무늬 앞치마를 두른 수성이 막 푼 계란을 능숙하게 팬에 부었다.	Donning a patterned apron, Chenxing skillfully poured the freshly whisked eggs into the pan.						0	辰星琼弦个人故事
51	好，从现在开始转小火……	好，從現在開始轉小火……	そして、弱火にして……	좋아요, 이제부터 약한 불로 가야겠어요…	Alright, time to turn down the heat...						0	辰星琼弦个人故事
52	虽然距离恒约仪式还有些日子，不过自从确立关系后，她就立马进入了贤妻模式。	雖然距離恆約儀式還有些日子，不過自從確立關係後，她就立刻進入了賢妻模式。	誓約の儀式は少し先の話だが、私と気持ちを確かめあってから、辰星はすっかり良妻モードに入ったようだ。	언약 의식까지는 시간이 좀 남았지만, 관계를 확정한 후 그녀는 곧바로 현모양처 모드로 돌입했다.	Though the Covenant ceremony was days away, she'd already embraced her role as my partner since our relationship became official, performing all her "wifely duties" with dedication.						0	辰星琼弦个人故事
53	从购置新家具到学习料理知识，她无一不积极，无一不细致，甚至就连……	從購置新傢俱到學習料理知識，她無一不積極，無一不細緻，甚至連……	新しい家具を見繕うことから料理の勉強まで、彼女は驚くほど積極的で、律儀に頑張っていた。しかも……	새 가구를 장만하는 것부터 요리를 배우는 것까지, 그녀는 그 어느 하나도 소홀히 하지 않았다. 심지어…	From picking out new furniture to mastering cooking techniques, she tackled everything with meticulous attention to detail. She even went so far as to...						0	辰星琼弦个人故事
54	你连我每次挤多少牙膏都记住了吗？	你連我每次擠多少牙膏都記住了嗎？	私の歯磨き粉の量まで覚えたのか？	제가 매번 치약을 얼마나 짜는지까지 기억한 거예요?	You've memorized exactly how much toothpaste I use each time?						0	辰星琼弦个人故事
55	洗手台前，接满水的牙缸与挤好的牙膏让我不禁发出一声感叹。	洗手台前，接滿水的牙杯與擠好的牙膏讓我不禁發出一聲感嘆。	洗面台に置かれた水入りコップと歯磨き粉を見て、私は思わず感心した。	세면대 앞에 물이 가득 담긴 양치컵과 짜놓은 치약을 보고 감탄하지 않을 수 없었다.	Standing by the sink, I couldn't help but marvel at the full tooth mug and the precisely measured toothpaste already waiting on the toothbrush.						0	辰星琼弦个人故事
56	嗯，因为已经观察很久了……	嗯，因為已經觀察很久了……	はい。ずっと前から観察していたので……	네, 오랫동안 관찰했거든요…	Well, I've been observing for a while now...						0	辰星琼弦个人故事
57	正盯着锅子的她脸蛋“唰”得一下就红了起来。	正盯著鍋子的她臉蛋「唰」得一下就紅了起來。	フライパンを見ていた彼女はあっという間に頬を赤らめた。	냄비를 바라보던 그녀의 얼굴이 순식간에 붉어졌다.	Her cheeks turned a brilliant shade of red as she kept her gaze fixed on the pan.						0	辰星琼弦个人故事
58	她又害羞了……	她又害羞了……	また恥ずかしがってるな……	또 부끄러워하네…	She was bashful once again...						0	辰星琼弦个人故事
59	明明再过两天就要举办恒约仪式了，但她时不时还是会展露出自己如同小女孩般娇羞的一面。	明明再過兩天就要舉辦恆約儀式了，但她時不時還是會展露出自己如同小女孩般嬌羞的一面。	数日後には誓約の儀式なのに、辰星は相変わらず少女のような反応を見せる。	분명 이틀 뒤면 언약 의식이 있을 텐데, 그녀는 가끔씩 소녀처럼 수줍어하는 모습을 드러낸다.	Even with the Covenant ceremony just two days away, Chenxing still had moments when her poised demeanor would melt into endearing shyness.						0	辰星琼弦个人故事
60	老实说，这种反差感正是辰星最大的魅力之一。	老實說，這種反差感正是辰星最大的魅力之一。	まぁ、このギャップも辰星の魅力のひとつだけど。	솔직히 이런 반전 매력이야말로 수성의 가장 큰 매력 중 하나다.	To be honest, this juxtaposition was one of her most irresistible charms.						0	辰星琼弦个人故事
61	playername，我这边要关火了，今天的早餐是摊蛋煎饺。	playername，我這邊要關火了，今天的早餐是攤蛋煎餃。	playername、朝ごはんができましたよ。今日の朝は卵焼きと焼きギョウザです。	playername, 이제 다됐으니 불 끌게요. 오늘 아침은 오믈렛 만두에요.	playername, I'm turning off the stove. Today's breakfast is pan-fried dumplings with eggs.						0	辰星琼弦个人故事
62	已经闻到啦，一会儿我就出来。	已經聞到啦，待會我就出來。	ああ、いま行くよ。	벌써 냄새가 나네요. 바로 나갈게요.	I know — they smell amazing. I'll be out in a minute.						0	辰星琼弦个人故事
63	久等了，还请尝尝我的手艺吧。	久等了，還請嚐嚐我的手藝吧。	お待たせしました。どうぞお召し上がりください。	오래 기다리셨죠? 맛 한번 봐 주세요.	Sorry it took so long. Please, give it a taste.						0	辰星琼弦个人故事
64	少女满怀期待地看着我，等待着我的回答。	少女滿懷期待地看著我，等待我的回答。	辰星は期待に満ちた目で私を待っていた。	소녀는 기대에 찬 눈빛으로 나를 바라보며, 내 대답을 기다리고 있었다.	She looked at me with expectant eyes, clearly eager for feedback.						0	辰星琼弦个人故事
65	很明显，在我从洗漱间出来之前，她便早已端坐在摆满了美食的桌前。	很明顯，在我從洗漱間出來之前，她便早已端坐在擺滿了美食的桌前。	私が洗面所から出てくるずっと前に、彼女は料理を並べたテーブルの前で待機していたようだ。	분명 내가 세면실에서 나가기 전부터, 그녀는 이미 맛있는 음식들로 가득한 테이블 앞에 앉아 있었던 게 틀림없다.	Of course, she had already set the table with a hearty breakfast and was seated long before I emerged from the bathroom.						0	辰星琼弦个人故事
66	该说“久等了”的明明是我吧。	該說「久等了」的明明是我吧。	こっちこそ、待たせてしまったな。	 '오래 기다리셨죠?'라고 말해야 하는 건 분명 저일 텐데요.	If anyone should say "Sorry it took so long," it should be me.						0	辰星琼弦个人故事
67	辛苦辰星一大早准备了这么多好吃的了。	辛苦辰星一大早準備了這麼多好吃的了。	朝からこれだけの料理を用意してくれるなんて。ありがとう。	아침 일찍부터 이렇게 많은 음식을 준비하느라 수고 많았어요, 수성.	Thank you for making such a wonderful breakfast, Chenxing.						0	辰星琼弦个人故事
68	不辛苦的，老实说，我其实很享受。	不辛苦的，老實說，我其實很享受。	いえ、私も楽しんでいたので気にしないでください。	그럴리가요, 전혀 힘들지 않았어요. 사실은 너무 즐거웠어요.	My pleasure. And I mean it — I really take pleasure in doing this.						0	辰星琼弦个人故事
69	享受什么呢？	享受什麼呢？	楽しんでるって、なにを？	즐거웠다니, 뭐가요?	How so?						0	辰星琼弦个人故事
70	当然是作为playername的伴侣，和你一起过着普通夫妻生活的感觉……	當然是作為playername的伴侶，和你一起過著普通夫妻生活的感覺……	もちろん、playernameのパートナーとして、いっしょに過ごす夫婦生活を……です。	그거야 당연히 playername의 배우자로서 당신과 함께 평범한 부부 생활을 하는 느낌이요…	Because I enjoy being your partner, living the life of an ordinary couple with you...						0	辰星琼弦个人故事
71	从加入海姆达尔到即将步入恒约礼堂，和你经历的一切，对于我而言，简直就像是一场梦一样。	從加入海姆達爾到即將步入恆約禮堂，和你經歷的一切，對我而言，簡直就像是一場夢一樣。	ヘイムダルに入ってから、誓約を結ぶまで、あなたと共に過ごしてきたすべてがどれも夢のようでした。	헤임달에 합류한 이후부터 언약의 전당에 들어서기까지, 당신과 함께한 모든 순간이 제게는 꿈만 같았어요.	From the moment I joined Heimdall to now, standing on the brink of our Covenant ceremony... everything we've been through together feels like a dream to me.						0	辰星琼弦个人故事
72	辰星低下了头，攥着衣角羞答答地说道。	辰星低下了頭，攥著衣角羞答答地說。	辰星は俯いて、恥ずかしそうに自分の裾をいじりはじめた。	수성은 고개를 숙이며 옷자락을 잡으면서 수줍게 말했다.	Chenxing bowed her head, clutching the hem of her apron shyly as she spoke.						0	辰星琼弦个人故事
73	是啊，我们已经是实实在在的伴侣了。	是啊，我們已經是實實在在的伴侶了。	そうだな。私たちはもうパートナーだ。	그러게요, 이제 진정한 동반자가 되었네요.	Yeah. But it's not a dream — we're partners now, through and through.						0	辰星琼弦个人故事
74	那既然都是伴侣了，就别老用那么客套的语气嘛。	那既然都是伴侶了，就別老用那麼客套的語調嘛。	だから、その堅苦しい口調はもうやめないか？	그러니까 이제부터 너무 공손한 말투는 그만해 주세요.	And since we're partners, there's no need to be so formal with me all the time.						0	辰星琼弦个人故事
75	哎？我的语气太客套了？	哎？我的語氣太客套了？	え……そんなに堅苦しいですか？	네? 제 말투가 너무 격식적이었나요?	Huh? Formal?						0	辰星琼弦个人故事
76	“久等了，还请尝尝我的手艺吧。”	「久等了，還請嚐嚐我的手藝吧。」	「お待たせしました。どうぞお召し上がりください。」	'오래 기다리셨죠? 맛 한번 봐주세요.'	"Sorry it took so long. Please, give it a taste."						0	辰星琼弦个人故事
77	我学着辰星刚刚的模样，挺直了身板。	我模仿著辰星剛剛的模樣，挺直了腰。	私は姿勢を正して、さっきの辰星の口調を真似した。	나는 방금 전 수성이 했던 따라하며 등을 꼿꼿이 세우고 말했다.	I straightened up, mimicking her posture and tone.						0	辰星琼弦个人故事
78	原来如此……	原來如此……	なるほど……	아, 그런 거였군요…	I see...						0	辰星琼弦个人故事
79	那请容我再来一遍。	那請容我再來一次。	では、もう一度やってみますね。	그럼, 다시 한번 해볼게요.	Then allow me to try another time.						0	辰星琼弦个人故事
80	少女一本正经地闭上眼睛，仿佛正在做着什么非常重大的决定。	少女一本正經地閉上眼睛，彷彿正在做著什麼非常重大的決定。	辰星は真剣な面持ちで目を閉じ、決心をする。	소녀는 아주 진지하게 눈을 감으며, 마치 아주 중요한 결정을 내리는 듯한 모습을 보였다.	She shut her eyes with utmost seriousness, as if bracing herself for a monumental task.						0	辰星琼弦个人故事
81	当然，语言习惯还是没有变化。	當然，語言習慣還是沒有改變。	だがもちろん、彼女の敬語はまだ外れていなかった。	물론 말투는 여전히 그대로였다.	Naturally, her formal tone remained unchanged.						0	辰星琼弦个人故事
82	从小被当作姬家继承人抚养长大的她，这种习惯想要改起来确实困难。	從小被當作姬家繼承人撫養長大的她，這種習慣要改起來確實困難。	小さい頃から姫家の継承者として育てられてきた彼女にとって、いきなり口調を変えることは難しいだろう。	어릴 때부터 '희'씨 가문의 계승자로 자라온 그녀에게 습관을 바로 고치는 일은 확실히 어렵다.	Having been raised as the heiress of the Ji family, it was no surprise that this pattern was so deeply ingrained.						0	辰星琼弦个人故事
83	然而正当我这么认为时，突然间——	然而正當我這麼認為時，突然間——	そう考えていると……	하지만 그렇게 생각하던 바로 그 순간…	Or so I thought. The next moment...						0	辰星琼弦个人故事
84	哎……哎嘿~	哎……哎嘿~	えっ……えっへん！	아… 후훗~	Um... Ahem~						0	辰星琼弦个人故事
85	达令，健康美味的爱爱早餐已经准备好了哦。	達令，健康美味的愛愛早餐已經準備好了哦。	さぁ、ダーリン♡私の愛を込めた、健康で美味しい朝ごはんのできあがりだよ☆	달링, 건강하고 맛있는 사랑 가득한 아침 식사가 준비됐어요!	Darling, your healthy and yummy love-filled breakfast is ready!						0	辰星琼弦个人故事
86	接下来就请敞开肚皮，好好享用我浓浓的爱意吧~	接下來就請敞開肚皮，好好享用我濃濃的愛意吧~	お腹いっぱい食べて、この愛をたっぷり受け止めてね！	이제 준비하시고 저의 진한 사랑을 듬뿍 받아주세요~	Now, let your heart and your appetite indulge in all my love~						0	辰星琼弦个人故事
87	啾咪~☆	啾咪~☆	ちゅっちゅ♡	쪽~☆	Mwah~☆						0	辰星琼弦个人故事
b-1											0	辰星琼弦个人故事
88	……	……	……	…	...						0	辰星琼弦个人故事
89	一时间我被面前的光景震撼到说不出一句话来。	一時間我被眼前的光景震撼到說不出一句話。	その瞬間、私は目の前の光景に驚愕した。	눈앞의 광경에 놀라 한동안 말이 나오지 않았다.	For a moment, I was so stunned that I was speechless.						0	辰星琼弦个人故事
90	抱，抱歉，我刚刚表现得是不是有些不自然……	抱，抱歉，我剛剛表現得是不是有些不自然……	す、すみません。不自然だったでしょうか……	죄, 죄송합니다. 방금 제 모습이 좀 부자연스러웠나요…	S—Sorry! Was that... a little awkward?						0	辰星琼弦个人故事
91	不，已经不是“不自然”了，而是完全颠覆了我的认知。这让我不禁陷入沉思——	不，已經不是「不自然」了，而是完全顛覆了我的認知。這讓我不禁陷入沉思——	いや、不自然どころか、完全に私の認識から外れている。私は思わず疑ってしまった――	이건 단순히 '부자연스럽다'의 문제가 아니라 완전히 내 인식을 뒤집어버렸다.	No, "a little awkward" wouldn't do it justice — it was a complete shock to my system. In utter astonishment, I couldn't help but wonder...						0	辰星琼弦个人故事
92	她这段时间是又看了什么奇奇怪怪的书吗？	她在這段時間又看了什麼奇奇怪怪的書嗎？	「なにか変な本でも読んだのか？」と。	그사이에 또 무슨 이상한 책이라도 본 걸까?	What kind of peculiar books had she been reading lately?						0	辰星琼弦个人故事
93	playername，你还好吗？	playername，你還好嗎？	playername……？大丈夫ですか？	playername, 괜찮으세요?	playername, are you okay?						0	辰星琼弦个人故事
94	咳嗯，没事。	咳嗯，沒事。	こほん……大丈夫だ。	크흠, 괜찮아요.	Ahem, I'm fine.						0	辰星琼弦个人故事
95	收回我刚刚的发言，辰星还是按你自己习惯的感觉说话就好。	收回我剛剛的發言，辰星還是照你自己習慣的感覺說話就好。	さっきのは忘れてくれ。やっぱり君の慣れた口調で話してほしい。	방금 한 말 취소할게요. 수성은 그냥 평소처럼 말하면 돼요.	Forget what I said earlier, Chenxing. Just stick to what feels natural for you. Be yourself.						0	辰星琼弦个人故事
96	那太过客套的问题……	那太過客套的問題……	でも、堅苦しいって……	그래도 너무 딱딱한 건…	But you said I was too formal with you...						0	辰星琼弦个人故事
97	完全不是问题，其实你正经起来的样子同样也很可爱。	完全不是問題，其實你正經起來的樣子同樣也很可愛。	それも全然大丈夫だ。真面目な君もかわいいんだ。	전혀 문제 되지 않아요. 사실, 수성의 진지한 모습도 정말 귀엽거든요.	It's not a problem at all. In fact, I think your earnestness is just as endearing.						0	辰星琼弦个人故事
98	……playername真是太温柔了。	……playername真是太溫柔了。	……playernameは優しいですね。	…playername은(는) 정말 너무 친절하시네요.	...You're so sweet, playername.						0	辰星琼弦个人故事
99	少女轻轻呜咽着，似乎还在为刚刚自己浮夸的表现而自责。	少女輕輕嗚咽著，似乎還在為剛剛自己浮誇的表現而自責。	辰星は少し気まずそうに呟く。どうやらさっきまでの自分の言動を後悔しているようだ。	소녀는 조용히 흐느끼며, 방금 자신의 과장된 행동을 자책하는 듯했다.	She let out a soft whimper, still flustered and remorseful from her little over-the-top show earlier.						0	辰星琼弦个人故事
100	不过我并不讨厌刚刚的“演出”，甚至还差点被她那副滑稽中又透露出些许可爱的模样逗笑。	不過我並不討厭剛剛的「演出」，甚至還差點被她那副滑稽中又透露出些許可愛的模樣逗笑。	あの「パフォーマンス」は別に嫌いではなかった。それどころか、おもしろくてかわいい辰星を見て、笑ってしまいそうになっている。	하지만 그녀의 '연기'가 싫지 않았고 코믹하면서도 약간은 귀여운 그녀의 모습에 웃음이 터질 뻔했다.	In truth, I didn't hate it. If anything, I nearly burst out laughing at how endearingly awkward she looked.						0	辰星琼弦个人故事
101	好啦好啦，快开饭吧，我都馋辰星的煎饺好久了。	好啦好啦，快開飯吧，我想試試辰星的煎餃好久了。	まあまあ、もう食べよう。さっきから焼きギョウザが気になって仕方ないんだ。	이제 빨리 식사해요. 수성의 군만두 정말 오래 기다렸어요.	Alright, let's dig in. I've been craving your pan-fried dumplings all morning.						0	辰星琼弦个人故事
102	我起身捏了捏她肉嘟嘟的脸颊安慰道。	我起身捏了捏她肉嘟嘟的臉頰安慰道。	私は少しだけ席を立って、彼女の頬を優しくつねってみた。	난 자리에서 일어나 그녀의 통통한 볼을 살짝 꼬집으며 위로했다.	I got up and gave her soft, chubby cheeks a gentle pinch to cheer her up.						0	辰星琼弦个人故事
103	嗯！playername今天一定要多吃一点。	嗯！playername今天一定要多吃一點。	はい。playername、たっぷり食べてくださいね。	네! playername, 오늘은 꼭 많이 드셔야 해요.	Mm-hmm! Make sure you eat plenty today, okay?						0	辰星琼弦个人故事
104	少女重新打起了精神，她从盘中夹起一个最大的饺子放到我的碗中。	少女重新打起了精神，她從盤中夾起一個最大的餃子放到我的碗中。	元気を取り戻した辰星は箸で一番大きな焼きギョウザを取って、私の茶碗に入れた。	소녀는 다시 기운을 차리더니, 접시에서 가장 큰 만두를 집어 내 그릇에 올려주었다.	Brightening up, Chenxing picked up the largest dumpling on the plate with her chopsticks and placed it into my bowl.						0	辰星琼弦个人故事
105	当然，我也会多吃点的。	當然，我也會多吃一點的。	もちろん、私も……いただきます。	물론, 저도 많이 먹을 거예요.	And of course, I'll eat plenty too.						0	辰星琼弦个人故事
106	对了，如果不够吃了playername一定要和我说，饺子馅还有不少，我再去包一盘就好。	對了，如果不夠吃了playername一定要跟我說，餃子餡還有不少，我再去包一盤就好。	あ、足りなくなったら言ってくださいね。ギョウザの餡は多めに作っておいたので、すぐにできます。	아 맞다, 부족하면 꼭 말해줘요. 만두소가 아직 많이 남아 있으니까 한 접시 더 빚으면 돼요.	Oh, and if these aren't enough to fill you up, please do let me know — there's still dumpling filling left. I can whip up another batch right away.						0	辰星琼弦个人故事
107	啊……嗯，不急不急，我先吃碗里的好了。	啊……嗯，不急不急，我先吃碗裡的好了。	大丈夫だよ、まずはここのを食べてからにしよう。	아… 네, 먼저 그릇에 있는 것부터 먹고 말할게요.	Uh... it's okay. Let me finish these in my bowl first.						0	辰星琼弦个人故事
108	见我咬下她夹来的煎饺后，辰星便也端起饭碗，露出了幸福而又满足的微笑。	看見我咬下她夾來的煎餃後，辰星便也端起飯碗，露出了幸福又滿足的微笑。	私が焼きギョウザを頬張ったのを確認すると、辰星も箸を取って、幸せそうに微笑んだ。	내가 그녀가 집어준 군만두를 한 입 베어 물자, 수성은 밥그릇을 들고 행복하면서도 만족스러운 미소를 지었다.	As I took a bite of the dumpling she had served me, Chenxing picked up her bowl as well, her face lighting up with contentment and happiness.						0	辰星琼弦个人故事
109	说起来这一大桌真的吃得完吗？先不说满满四大盘摊蛋煎饺，还有各种各样的点心与汤品。	說起來這一大桌真的吃得完嗎？先不說滿滿四大盤攤蛋煎餃，還有各式各樣的點心與湯品。	というか、これだけの料理を、果たして食べきれるのだろうか。焼きギョウザの皿だけでも4つあるのに、他にもいろんな点心（てんしん）やスープが並べられている。	그런데 이렇게 많은 음식을 진짜 다 먹을 수 있을까? 가득 담긴 군만두 네 접시도 모자라 각종 간식과 국물까지 있는데…	But seriously, could we really finish such a feast? Besides the four heaping plates of pan-fried dumplings with eggs, there was an assortment of side dishes and soups.						0	辰星琼弦个人故事
110	之前虽然知道辰星吃得比较多，但是印象中也没有那么多……	之前雖然知道辰星吃得比較多，但是印象中也沒有那麼多……	昔から辰星は意外と大食いだと知っているが、ここまで食べるなんて正直予想外だ。	전에 수성이 많이 먹는다는 건 알고 있었지만, 이렇게까지 많은 건 처음 보는 듯하다…	I always knew Chenxing had a hearty appetite, but this seemed like a really big meal even by her standards...						0	辰星琼弦个人故事
111	望着面前的食物和幸福咀嚼着的辰星，我不禁想起了“缔结恒约关系后，人会立马变胖”的传闻。	望著眼前的食物和幸福咀嚼著的辰星，我不禁想起了「締結恆約關係後，人會立刻變胖」的傳聞。	料理たちや、幸せそうに食べる辰星を見て、「幸せ太り」という言葉が浮かんできた。	눈앞에 놓인 음식을 행복하게 먹고 있는 수성을 보며 '언약을 맺으면 바로 살이 찐다'는 소문을 떠올릴 수밖에 없었다.	Watching her happily munch away, I couldn't help but recall a certain saying: "Once a Covenant is sealed, the couple always fills out before they know it."						0	辰星琼弦个人故事
112	playername？	playername？	playername？	playername?	playername?						0	辰星琼弦个人故事
113	辰星抬起头看了看我，圆圆的眼睛和鼓鼓的腮帮就好像一只困惑的花栗鼠一般。	辰星抬起頭看了看我，圓圓的眼睛和鼓鼓的腮幫就好像一隻困惑的花栗鼠一般。	辰星は顔を上げて、困惑したリスのように私の様子をうかがった。	수성이 고개를 들어 나를 보았다. 동그란 눈과 빵빵한 볼은 마치 어리둥절하고 있는 다람쥐 같았다.	She looked up at me, her round, wide eyes and puffed cheeks giving her the appearance of a perplexed chipmunk.						0	辰星琼弦个人故事
114	煎饺有些腻了吗？那要不尝一块排骨炖萝卜？	煎餃有些膩了嗎？那還是嚐一塊排骨燉蘿蔔？	焼きギョウザが脂っこかったですか？ならこちらの大根とスペアリブの煮込みもぜひお試しください。	군만두가 좀 느끼하나요? 그럼 무 갈비찜 먹어볼래요?	Are the dumplings feeling a bit heavy? Would you like to try some braised pork ribs with radish instead?						0	辰星琼弦个人故事
115	随后，她又眯起眼睛，从砂锅中挑了一块晶莹剔透的萝卜，准备递到我碗中。	隨後，她又瞇起眼睛，從砂鍋中挑了一塊晶瑩剔透的蘿蔔，準備遞到我碗中。	彼女は鍋からダシが染みた一切れの大根を選んで、私の茶碗にいれようとした。	그러더니 눈을 가늘게 뜨고 뚝배기에서 투명한 무를 골라 내 그릇에 건네주려 했다.	Squinting slightly, she fished out a glistening piece of radish from the pot and started to move it toward my bowl.						0	辰星琼弦个人故事
116	就在这时，我心中突然萌生出要捉弄她一下的想法。	就在這時，我心中突然萌生出要捉弄她一下的想法。	その瞬間、ふと彼女をからかいたくなった。	바로 그때, 갑자기 그녀를 놀려야겠다는 생각이 들었다.	At that moment, a playful thought crossed my mind.						0	辰星琼弦个人故事
b-2											0	辰星琼弦个人故事
117	张嘴直接接住她递来的萝卜。	張開嘴直接接住她遞來的蘿蔔。	口で直接大根を受け止める	그녀가 건네는 무를 바로 받아먹는다.	Eat the radish straight off her chopsticks.						0	辰星琼弦个人故事
118	好吃~	好吃~	うん、おいしい。	맛있네요~	Yum~						0	辰星琼弦个人故事
119	哎？！	哎？！	え！？	에?!	Hmm!?						0	辰星琼弦个人故事
120	我说辰星做的饭菜很好吃哦，煎饺一点也不腻，这块萝卜也很清甜，它们的味道怎么说呢……	我說辰星做的飯菜很好吃哦，煎餃一點也不膩，這塊蘿蔔也很清甜，它們的味道怎麼說呢…	辰星の料理はどれもおいしいな。焼きギョウザは全然脂っこくないし、大根だって甘くておいしい。なんというか……	수성의 요리가 정말 맛있다고요. 군만두도 전혀 느끼하지 않고, 이 무도 아주 상큼하네요. 이 맛을 뭐라고 표현할까요…	I mean, the food you've made is absolutely delicious. The dumplings are flavorful and not heavy at all. And this radish is so refreshing and sweet. They taste, well...						0	辰星琼弦个人故事
121	怎……怎么说……	怎……怎麼說……	な、なんというか？	그… 그게 무슨 말이죠…	W—Well...?						0	辰星琼弦个人故事
122	辰星红透了脸颊，眉头微微皱起。	辰星紅透了臉頰，眉頭微微皺起。	辰星は頬を赤らめて、眉をかすかにしかめた。	수성은 볼이 빨갛게 물들고 눈썹을 살짝 찌푸렸다.	Her cheeks turned a deep shade of red, her brows furrowed slightly.						0	辰星琼弦个人故事
123	是我喜欢的味道，我想大概是因为上面有辰星满满爱意的“啾咪~☆”魔法的缘故？	是我喜歡的味道，我想大概是因為上面有辰星滿滿愛意的「啾咪~☆」魔法的緣故？	どれも私の好みの味だ。辰星の愛がこもった「ちゅっちゅ♡」魔法がかかっているせいかもしれないな。	제가 좋아하는 맛이에요. 아마도 수성의 사랑이 가득 담긴 '쪽~☆' 마법 덕분이겠죠?	They taste just the way I love them. I guess it must be because they're seasoned with your special "Mwah~☆" love spell, right?						0	辰星琼弦个人故事
124	请，请别再捉弄我……	請，請別再捉弄我……	も、もう……からかわないでください……	제, 제발 더 이상 놀리지 말아 주세요…	P—Please, Adjutant, stop teasing me...						0	辰星琼弦个人故事
126	她再次发出了可爱的呜咽。	她再次發出了可愛的嗚咽聲。	彼女はまた恥ずかしそうな声をあげた。	그녀는 또 한 번 사랑스럽게 끙끙 소리를 냈다.	She let out another adorable whimper.						0	辰星琼弦个人故事
127	不过……	不過……	ですが……	하지만…	But...						0	辰星琼弦个人故事
128	少女举起筷子，颔首低声说道。	少女舉起筷子，頷首低聲說道。	辰星は箸を持ったまま、小さく頷いた。	소녀는 젓가락을 들고 고개를 숙이며 조용히 말했다.	She raised her chopsticks, bowing her head as she softly murmured.						0	辰星琼弦个人故事
129	能被playername捉弄，能被playername喜欢……	能被playername捉弄，能被playername喜歡……	playernameにからかってもらえて、好きと言ってもらえて……	playername 님이 장난쳐주고, playername에게 사랑받을 수 있다면…	Being teased by you, receiving so much affection from you...						0	辰星琼弦个人故事
130	能成为playername亲密无间的伴侣，我很开心，也很幸福，另外——	能成為playername親密無間的伴侶，我很開心，也很幸福，另外——	playernameと水入らずのパートナーになれるだけで、嬉しいし幸せです。それから……	playername의 가장 가까운 동반자가 될 수 있어서 정말 기쁘고 행복해요. 그리고…	And becoming such an intimate partner to you — it all makes me incredibly happy. And by the way...						0	辰星琼弦个人故事
131	原本还低着头的辰星突然抬起头来。	原本還低著頭的辰星突然抬起頭來。	俯いていた辰星は急に顔をあげた。	고개를 숙이고 있던 수성이 갑자기 머리를 들더니,	Just then, Chenxing suddenly lifted her head.						0	辰星琼弦个人故事
132	她含住筷子，脑袋微微一侧，冲着我露出了小孩子般调皮的微笑。	她含住筷子，頭微微一側，對著我露出了小孩子般調皮的微笑。	箸を口に含んで、ちょっとだけ頭を傾かせた彼女の顔には、子どもっぽい微笑みが浮かんでいる。	젓가락을 입에 문 채 고개를 살짝 기울이며 아이 같은 장난스러운 미소를 지었다.	Softly biting the tip of her chopsticks, she tilted her head slightly and flashed me a playful, childlike smile.						0	辰星琼弦个人故事
133	我也最喜欢playername的味道了~	我也最喜歡playername的味道了~	私も、playernameの味が大好きです。	저도 playername의 맛이 제일 좋아요~	You taste just the way I love too, playername~						0	辰星琼弦个人故事
134	辰星……	辰星……	辰星……	수성…	Chenxing...						0	辰星琼弦个人故事
135	在一本正经与娇羞之间不断切换的辰星固然可爱，但少女偶尔展出的大胆一面更是令我心动不已。	在一本正經與嬌羞之間不斷切換的辰星固然可愛，但少女偶爾展出的大膽一面更是令我心動不已。	真面目モードと愛らしいモードが常に切り替わる辰星はかわいいと思う。そして、彼女が時折見せてくれる大胆さもまた、私をときめかせる。	진지함과 수줍음을 오가는 수성도 물론 사랑스럽지만, 가끔씩 보여주는 그녀의 대담한 모습은 더욱 설레게 만든다.	The way she teetered between shyness and seriousness was already so endearing, and those rare, bold moments of hers never failed to set my heart racing.						0	辰星琼弦个人故事
136	当然，也就只有在我面前她才会展露出这么复杂而又有些小孩子气的一面吧。	當然，也就只有在我面前她才會展現這麼複雜又有些小孩子氣的一面吧。	もちろん、私の前じゃないとそういう姿は見せないだろう。	물론, 이런 복잡하면서도 약간 어린아이 같은 모습은 아마 내 앞에서만 보여주는 거겠지.	Of course, I knew she only revealed this intricate, almost childlike side of herself when she was with me.						0	辰星琼弦个人故事
137	想到这里，我便又忍不住笑出了声。	想到這裡，我又忍不住笑了出來。	そう思うと、私はまた思わず笑いだした。	그렇게 생각하니 나도 모르게 웃음이 나왔다.	The thought alone lifted the corner of my mouth.						0	辰星琼弦个人故事
138	我们的日常，就这样在无数个小惊喜与缠绵中不断延续着……	我們的日常，就這樣在無數個小驚喜與纏綿中不斷延續著……	私たちの日常は、小さな驚きと愛情とともに続いていくのだろう。	우리의 일상은 이렇게 수많은 소소한 서프라이즈와 애틋함 속에서 계속 이어지고 있었다…	And so, our days continued, filled with countless little surprises and tender moments...						0	辰星琼弦个人故事
139	而这一切的起点，便是那个晴朗的夜晚。	而這一切的起點，便是那個晴朗的夜晚。	すべては、あの晴れた夜から始まった。	그리고 이 모든 것의 시작은 바로 그 맑았던 밤이었다.	All of which began on that clear, crisp night.						0	辰星琼弦个人故事
