字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
page1.1	刚完成岛屿升级，安卡希雅在我的旁边拽了拽我的衣服，示意我看向她。	剛完成島嶼升級，安卡希雅在我的旁邊拉了拉我的衣服，示意我看向她。	島のレベルアップが終わったばかりの頃、アカシアが私の裾を引っぱり、自分の方を見るよう促した。	섬 레벨업을 끝마치자, 아카시아가 내 옆에서 옷자락을 살짝 잡아당기며 자기를 바라보라고 했다.	Right after the island upgrade, Acacia tugged my sleeve and motioned for me to look at her.						0	dlc30蓝图岛对话
page1.2	看那边。	看那邊。	見て。	저기 봐.	Look over there.						0	dlc30蓝图岛对话
page1.3	这就是，最终形态的蓝图岛呢。	這就是，最終形態的藍圖島呢。	これが、ビジョン島の最終形態だよ。	이게 바로 최종 완성된 설계의 섬이야.	So, we've finished Builder Island.						0	dlc30蓝图岛对话
page1.4	安卡希雅的声音还是如往常一般平静，细听之下带着一丝颤抖。说完这句话，她便一直凝视着眼前的景象，沉默不语。	安卡希雅的聲音還是如往常一樣平靜，細聽之下帶著一絲顫抖。說完這句話，她便一直凝視著眼前的景象，沉默不語。	アカシアの声はいつものように穏やかだが、よく聞くと微かに震えていた。それを言ったあと、彼女は目の前の光景をじっと見つめて、静かになった。	아카시아의 목소리는 여느 때와 같이 차분했지만, 자세히 들어보면 살짝 떨리고 있었다. 말을 마친 그녀는 눈앞의 광경을 계속 바라보며 잠자코 있었다.	Acacia's voice was steady as always, but I could hear a slight tremble. After speaking, she quietly watched the island in silence.						0	dlc30蓝图岛对话
page1.5	安卡希雅？	安卡希雅？	アカシア？	아카시아?	Acacia?						0	dlc30蓝图岛对话
page1.6	分析员，我是个笨蛋。	分析員，我是個笨蛋。	分析員、私ってバカだよね。	분석가, 난 바보야.	Adjutant, I'm an idiot.						0	dlc30蓝图岛对话
page1.7	居然现在才明白——这些拉面博物馆、次世代展览馆、复古街机大楼……不只是未来生活的蓝图……	居然現在才明白——這些拉麵博物館、次世代展覽館、復古街機大樓……不只是未來生活的藍圖……	今になってやっとわかったよ――ラーメン博物館、次世代展示館、レトロアーケードビルは……未来のためのビジョンじゃなくて……	이제야 깨달았어. 라면 박물관, 차세대 전시회, 아케이드 게임 센터… 이런 것들이 미래의 설계만은 아니었다는 걸…	It only just hit me that the Ramen Museum, Game Gallery, Retrocade... They aren't just blueprints for our future.						0	dlc30蓝图岛对话
page1.8	还有我休眠期间错过的那些美好。	還有我休眠期間錯過的那些美好。	私が休眠中に見逃した、素晴らしいものでもあるんだって。	내가 휴면 상태일 때 놓쳐버린, 그 아름다운 모든 것도 있었지.	They're everything wonderful that I missed during my time in hibernation.						0	dlc30蓝图岛对话
page1.9	你本该享有这些，无论是过去，现在，还是未来。	你本該享有這些，無論是過去、現在還是未來。	君はこのすべてを楽しむべきだった。昔も、いまも、そして未来も。	네가 마땅히 누려야 하는 것들이야. 과거든, 현재든, 미래든.	You deserve all these things — past, present, and future.						0	dlc30蓝图岛对话
page1.10	我说过的，我喜欢看安卡希雅沉浸在自己所爱好的世界中的样子。	我說過的，我喜歡看安卡希雅沉浸在自己所愛好的世界中的樣子。	言っただろう。アカシアが自分の好きなことに没頭している姿が好きなんだって。	내가 말했잖아. 아카시아가 좋아하는 세계에 푹 빠져있는 모습이 보기 좋다고.	I've told you, I love seeing you completely absorbed in what you love.						0	dlc30蓝图岛对话
page1.11	呐，分析员知道吗？	吶，分析員知道嗎？	ねぇ、分析員、知ってる？	분석가, 그거 알아?	Hey, did you know, Adjutant?						0	dlc30蓝图岛对话
page1.12	她突然把发热的脸颊埋进我的胸膛，声音闷闷地穿透心跳声。	她突然把發熱的臉頰埋進我的胸膛，聲音悶悶地穿透心跳聲。	彼女は突然、熱くなった頬を私の胸に埋めて、くぐもった声で話した。	그녀는 갑자기 달아오른 얼굴을 내 가슴에 파묻었고, 웅얼거리는 목소리가 심장 소리를 뚫고 나왔다.	Suddenly, she pressed her flushed face to my chest. I could hear her muffled words through the rhythm of my heartbeat.						0	dlc30蓝图岛对话
page1.13	收集模型很有趣，通关游戏很有成就感，可就算集齐全世界的最美味的拉面——也比不上有你陪着我做这些傻事。	收集模型很有趣，通關遊戲很有成就感，可是就算集齊全世界最美味的拉麵——也比不上有你陪著我做這些傻事。	模型を集めるのは楽しいし、ゲームをクリアするのは達成感がある。でも、世の中の一番美味しいラーメンを集めたって――私と一緒にバカなことをするあなたには敵わない。	모형 수집도 재밌고, 게임 클리어도 성취감이 들지만, 세상에서 제일 맛있는 라면을 다 먹어 본다고 해도… 네가 이런 바보 같은 짓을 같이 해주는 것과는 비교가 안 돼.	Collecting models is fun, beating games is satisfying, but even the best ramen in the world wouldn't matter without you to share silly moments with.						0	dlc30蓝图岛对话
page1.14	我在过去就养成了这么多爱好，这些爱好为我构筑了一个只有我自己也可以很快乐的世界。	我在過去就養成了這麼多愛好，這些愛好為我構築了一個只有我自己也可以很快樂的世界。	昔から身につけたたくさんの趣味は、一人でもすごく楽しい世界を築いてくれた。	난 과거부터 많은 취미를 가지고 있었고, 바로 이 취미들이 나 혼자서도 즐겁게 살 수 있는 세계를 만들어 줬어.	All those hobbies let me build a world where I could be happy alone.						0	dlc30蓝图岛对话
page1.15	那是因为，我进入休眠前的世界没有遇见你。	那是因為，我進入休眠前的世界沒有遇見你。	でもそれは、休眠に入る前の世界に、あなたがいなかったから。	그건 내가 휴면에 들어가기 전 세상에서는 널 만나지 못했기 때문이야.	But that was before I met you, before hibernation.						0	dlc30蓝图岛对话
page1.16	我很高兴。	我很高興。	嬉しいことを言ってくれるじゃないか。	정말 기쁘네.	I'm glad.						0	dlc30蓝图岛对话
page1.17	什么？	什麼？	え？	뭐라고?	What?						0	dlc30蓝图岛对话
page1.18	其实我也想说，感谢你来到我的世界。	其實我也想說，感謝你來到我的世界。	私も君にそう伝えたかったんだ。私の世界に来てくれてありがとう。	사실 나도 말하고 싶었어, 내 세상에 와줘서 고맙다고.	Actually, I want to thank you for coming to my world.						0	dlc30蓝图岛对话
page1.19	少女泛红的脸露出了比以往更灿烂的微笑。	少女泛紅的臉露出了比以往更燦爛的笑容。	少女は頬を赤らめて、いつもよりずっと輝かしい笑顔を見せた。	소녀의 붉어진 얼굴에 평소보다 더 찬란한 미소가 피어났다.	Her face, glowing red, lit up with the brightest smile I've ever seen.						0	dlc30蓝图岛对话
page1.20	这才是完成蓝图岛建造的隐藏嘉奖——	這才是完成藍圖島建造的隱藏嘉獎——	これこそが、ビジョン島開発を完成させて得られる隠しボーナス――	이것이야말로 설계의 섬 건설에 숨겨진 보상이었다.	That's the real hidden reward for completing Builder Island—						0	dlc30蓝图岛对话
