字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
page1.1	心情乱糟糟非常不妙，音箱的坏心情好似附体雷暴。	心情亂糟糟非常不妙，音響的壞心情好像附體的雷暴。	気分はめちゃくちゃ最悪、スピーカーは雷雨が乗り移ったみたいにバッド。	기분이 뒤죽박죽 엉망이야. 스피커의 나쁜 기분은 마치 천둥번개에 빙의된 것 같아.	Feeling twisted inside, like thunder on the prowl. My amp's catching gloom, storms riding every howl.						0	dlc30蓝图岛对话
page1.2	就像是晚春的柠檬在初夏腐烂，好音箱挡不住受贿电路元件的腐败。	就像是晚春的檸檬在初夏腐爛，好音響擋不住受賄電路元件的腐敗。	晩春のレモンが初夏に腐るみたい、良いスピーカーも賄賂を受け取った回路部品の腐敗に敵わない。	늦봄의 레몬이 초여름에 썩어버린 것처럼, 좋은 스피커도 부패한 전자 부품을 막을 수 없지.	Lemons rot in early summer, bittersweet, no honest amp withstands a bribe within its beat.						0	dlc30蓝图岛对话
page1.3	夏克威弗又在说些听不懂的话了。	夏克威弗又在說些聽不懂的話了。	シャークイフ、またわけのわからないこと言ってるね。	샤크 위버가 또 알 수 없는 소리를 하고 있어.	Shackweif's rambling again.						0	dlc30蓝图岛对话
page1.4	我来翻译一下，因为之前的异常天气，岛上有一些设施坏掉了。卡洛提斯也已经忙炸了。	我來翻譯一下，因為之前的異常天氣，島上有一些設施壞掉了。卡洛提斯也已經忙炸了。	翻訳するね。この前の異常気象で、島の施設が壊れたから、カロティスがもうパンク寸前だよ。	제가 설명해 드릴게요. 지난번 이상 기후 때문에 섬의 일부 시설이 망가졌어요. 카를로티스도 이미 정신없이 바쁘고요.	I'll translate: All the irregular weather broke some equipment. Karotis has been swamped.						0	dlc30蓝图岛对话
page1.5	需要我和安卡希雅再去帮忙处理安全隐患吗？	需要我和安卡希雅再去幫忙處理安全隱患嗎？	私とアカシアが手伝おうか？	나랑 아카시아도 같이 가서 안전 문제 좀 해결해 줄까?	Do you need me and Acacia to help with the safety hazards?						0	dlc30蓝图岛对话
page1.6	需要的。不过，除了正常的安全维护之外，卡洛提斯说它在检查的时候找到了一个很特殊的加密空间，希望分析员和安卡希雅能去看看。	需要的。不過，除了正常的安全維護之外，卡洛提斯說它在檢查的時候找到了一個很特殊的加密空間，希望分析員和安卡希雅能去看看。	うんうん。でも、通常点検の他に、調査中に特殊な暗号化空間を見つけたから、そこも分析員とアカシアに見てほしいって、カロティスが言ってたよ。	좋아요. 하지만 일반적인 안전 점검 외에도, 카를로티스가 점검을 하면서 특이한 암호화 공간을 발견했대요. 분석가님과 아카시아 님이 가서 확인해 주셨으면 해요.	Yes, please. But besides regular maintenance, Karotis also mentioned that it discovered a unique encrypted space during its checks, and wants you to take a look.						0	dlc30蓝图岛对话
page1.7	很特殊的加密空间？	很特殊的加密空間？	特殊な暗号化空間？	특이한 암호화 공간이라고?	A unique encrypted space?						0	dlc30蓝图岛对话
page1.8	是的，推测与第五个都市传说有关哦。	是的，推測與第五個都市傳說有關喔。	うん、5つ目の不思議に関係してるのかも。	네. 아마 다섯 번째 도시 전설과 관련이 있을 것 같아요.	Yes! I suspect it's connected to the fifth mystery.						0	dlc30蓝图岛对话
page1.9	那安卡希雅，一起去……	那安卡希雅，一起去……	じゃあアカシア、一緒に……	그럼 아카시아, 같이 가자…	Let's go check it out, Acacia—						0	dlc30蓝图岛对话
page1.10	唔……	唔……	うーん……	음…	Mmm...						0	dlc30蓝图岛对话
page1.11	我、夏克威弗、尖尖耳齐刷刷把目光看向安卡希雅，她忸怩了半天，用略有些呆滞的语气说出了三个字——	我、夏克威弗、尖尖耳目光整整齊齊地看向安卡希雅，她扭捏了半天，用略顯呆滯的語氣說出了三個字——	私たち三人は一斉にアカシアのほうを見た。彼女はしばらくもじもじすると、呆然とした口調で言い放った――	나와 샤크 위버, 뾰족귀가 일제히 아카시아를 바라보자, 그녀는 한참을 머뭇거리다가 약간 흐릿한 말투로 두 글자를 내뱉었다.	Shackweif, Sharpear, and I all looked at Acacia. After some hesitation, she spoke, sounding a bit spaced out—						0	dlc30蓝图岛对话
page1.12	不能去。	不能去。	行けない。	못 가.	We can't go.						0	dlc30蓝图岛对话
page1.13	为什么不能去？	為什麼不能去？	理由は？	왜 못 가는데?	Why not?						0	dlc30蓝图岛对话
page1.14	不能去就是不能去……	不能去就是不能去……	どうもこうもないよ……	아무튼 못 간다고…	We just can't...						0	dlc30蓝图岛对话
page1.15	她的嘴巴微微撅起，像是在掩盖自己的心虚，又像是在暗示我什么。	她的嘴巴微微撅起，像是在掩蓋自己的心虛，又像是在暗示我什麼。	彼女は唇を尖らせる。後ろめたさを隠しているようで、何かを暗示しているようでもあった。	그녀는 입술을 살짝 삐죽거렸다. 찔리는 마음을 감추려는 것 같기도, 나에게 뭔가를 암시하려는 것 같기도 했다.	She pouted a little, as if hiding her guilt, or maybe hinting something to me.						0	dlc30蓝图岛对话
page1.16	嗯……是只有我或你不能去，还是我们都不能去？	嗯……是只有我或你不能去，還是我們都不能去？	うん？私と君のどっちかが行けないのか？それとも、両方ともダメなのか？	음… 나나 너만 못 가는 거야, 아니면 우리 모두 못 가는 거야?	So... is it just me, just you, or both of us who can't go?						0	dlc30蓝图岛对话
page1.17	……只有我不能去。	……只有我不能去。	……私だけ行けない。	… 나 혼자만 못 가.	...Just me. I can't go.						0	dlc30蓝图岛对话
page1.18	小声地说出这句话时，少女的脸颊微红起来。	小聲地說出這句話時，少女的臉頰微紅起來。	小さな声でそう言った時、少女はかすかに頬を赤らめた。	그 한 마디를 나지막이 내뱉는 순간, 소녀의 뺨이 살짝 붉어졌다.	Her cheeks turned slightly pink as she whispered that.						0	dlc30蓝图岛对话
page1.19	我明白了。那么，安全维护交给安卡希雅，我去调查第五个都市传说吧。	我明白了。那麼，安全維護交給安卡希雅，我去調查第五個都市傳說吧。	わかった。じゃあ、点検のほうをアカシアに任せるよ。私が不思議のほうを調査しに行く。	알겠어. 그럼 안전 점검은 아카시아에게 맡기고, 난 다섯 번째 도시 전설을 조사하러 가볼게.	I see. Then you handle the safety fixes. I'll go check out the fifth mystery.						0	dlc30蓝图岛对话
page1.21	好，快去快回哦，分析员。	好，快去快回喔，分析員。	うん。終わったら早く帰ってきてね、分析員。	그래. 빨리 갔다 와, 분석가.	Alright, don't be gone too long, Adjutant.						0	dlc30蓝图岛对话
page1.22	少女的心情顿时开朗起来。	少女的心情頓時開朗起來。	少女は途端に明るくなった。	소녀의 기분이 순식간에 밝아졌다.	The girl immediately brightened up.						0	dlc30蓝图岛对话
page1.23	……	……	……	……	...						0	dlc30蓝图岛对话
