字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	呼……呼……呼……呼！	呼……呼……呼……呼！	はあ……はあ……はあ……はあ！	후… 후우… 후… 후우!	Hah... ah... ah!						0	
2	甩掉了唯一的竞争者，凯茜娅独自一人向着终点发起了冲刺。	甩掉了唯一的競爭者，凱茜婭獨自一人向著終點發起了衝刺。	最後の相手を振り落としたカーシアが、ひたすらにゴールを目指して疾走していた。	유일한 경쟁자를 떨쳐내고 캐시아 혼자 종점을 향해 스퍼트를 내기 시작했다.	Leaving her only opponent in the dust, Katya alone sprinted toward the finish line.						0	
3	只剩下我一个人了……胜利也近在咫尺……	只剩下我一個人了……勝利也近在咫尺……	最後は私だけ……勝利もすぐ目の前に……	나 혼자 남았네… 고지가 눈앞이야…	I'm the only one left... It's so close I can taste it...						0	
4	所以只要别回头往下看就行……再坚持一下……再坚持一下……	所以只要別回頭往下看就好……再堅持一下……再堅持一下……	だから、前だけを見るのよ……もう少し……もう少しなんだから……	뒤돌아서 아래만 안 보면 돼… 조금만 더 버티자… 조금만 더…	Don't look back, and you'll be fine... Hang in there... Just hang in there...						0	
5	渐渐地，少女距离终点越来越近。	漸漸地，少女距離終點越來越近。	少女はゴールに段々と近づいていく。	소녀들은 조금씩 종점과 가까워지고 있었다.	The girl edged closer and closer to the finish line.						0	
6	但此刻，迎面而来的狂风与筋疲力尽的身体却成了新的阻碍。	但此刻，迎面而來的狂風與筋疲力盡的身體卻成了新的阻礙。	しかし、吹きすさぶ強風と疲れ切った肉体が、彼女の新たな足枷となった。	하지만 그 순관, 엄청난 바람이 불어왔고, 지칠 대로 지친 몸이 새로운 방해꾼으로 나타났다.	But at that moment, the strong winds and her exhaustion became obstacles in their own right.						0	
7	看上去只要稍不留神，她便会坠下高台。	看上去只要稍不留神，她便會墜下高台。	ちょっとでも油断すると、すぐに高台から転落しそうだ。	잠시 다른 생각을 하는 순간, 그녀는 바로 아래로 떨어지게 될 것 같았다.	One little slip could cause her to fall off the platform.						0	
8	就像是在钢丝绳上时一样，就像是……	就像是在鋼絲繩上時一樣，就像是……	綱を渡っていた時と同じように……	마치 와이어를 걸을 때처럼…	It was just like when she was on the wire, just like...						0	
9	过去那样——	過去那樣——	あの時と同じように——	과거의…	Just like before...						0	
10	别碍事！	別礙事！	邪魔しないで！	방해하지 마!	Out of the way!						0	
11	霎时间，思绪被拉回往昔，数道残影从自己的身边闪过。	霎時間，思緒被拉回往昔，數道殘影從自己的身邊閃過。	いつの間にか、彼女はまた過去の記憶に囚われていた。いくつもの影が横から自分を追い抜いていく。	순식간에 과거 회상이 시작되며 수많은 환영들이 스쳐 지나갔다.	Her mind was instantly dragged back to the past, several images flashing through her head.						0	
12	正式选手的名额是我的了！	正式選手的名額是我的了！	正式選手の座は私のものだ！	정식 선수 자리는 내 거야!	That spot in the official competition is mine!						0	
14	…………	…………	………………	…………	...						0	
15	又是那些恼人的声音吗……	又是那些惱人的聲音嗎……	また、あの声……	또 그 소리군…	It's those annoying voices again, huh...?						0	
16	但这一次……我一定要克服它们……	但這一次……我一定要克服它們……	でも今度は……必ず勝ってみせる……	하지만 이번에는… 꼭 극복해 낼 거야…	But this time... I have to push past them...						0	
17	我要……	我要……	必ず……	꼭…	I'm going to...						0	
18	还在愣神吗？凯茜娅小姐。	還在恍神嗎？凱茜婭小姐。	またぼーとしているのですか？カーシアさん。	아직 다른 생각 중이신가요? 캐시아?	Are you still feeling out of it, Katya?						0	
19	一柱水花在凯茜娅的面前炸裂开来，将她的思绪又推回了现实。	一柱水花在凱茜婭的面前炸裂開來，將她的思緒又推回了現實。	カーシアの目の前に水の柱が飛び、彼女を現実に引き戻した。	물줄기가 그녀 얼굴에 작렬했고, 그녀는 다시 현실로 돌아올 수 있게 되었다.	A pillar of water splashed in front of Katya, pulling her back to reality.						0	
20	什么？！茉莉安你是什么时候……	什麼？！茉莉安你是什麼時候……	なっ！？マリアンが、いつの間に……	뭐?! 마리안, 너 언제…	Wha—!? Marian, when did you...?						0	
21	被突如其来的攻击吸引，不自觉地回头一瞥后，凯茜娅这才发现茉莉安与自己的距离早已不足两米。	被突如其來的攻擊吸引，不自覺地回頭一瞥後，凱茜婭這才發現茉莉安與自己的距離早已不足兩公尺。	奇襲に驚いて後ろを振り向くと、カーシアは自分の2メートル後ろにマリアンが迫っていることに気付いた。	갑작스러운 공격에 무의식적으로 고개를 돌렸고, 캐시아는 그제야 마리안과 자신 사이의 거리가 2m도 안 된다는 걸 알 수 있었다.	With her attention caught by the sudden attack, Katya unconsciously looked back. She realized Marian was already less than two yards away from her.						0	
22	凯茜娅小姐不会以为只有你才擅长制造幻象吧。	凱茜婭小姐不會以為只有你會擅長製造幻象吧。	幻覚を作れるのはあなただけじゃないですよ、カーシアさん。	설마 캐시아만 환영을 잘 만든다고 생각하는 건 아니죠?	Katya, you're not the only one who's good at creating illusions.						0	
23	（幻象……）	（幻象……）	（幻覚……）	(환영…)	(Illusions...)						0	
24	（是吗……我刚刚命中的只是她旧战术套装生成的幻影。）	（是嗎……我剛剛命中的只是她舊戰術套裝生成的幻影。）	（そうか……彼女に元の戦術装備で生成された幻覚を見せられていたんだ。）	(그렇군… 방금 그 물줄기, 그녀의 과거 전술 슈트 만들어낸 환영이었구나.)	(Really...? So that thing I ran into was just an illusion generated from her old exosuit.)						0	
25	这是分析员教会我的计策，接招吧！	這是分析員教會我的計策，接招吧！	分析員さんから教わった戦術です！外しません！	이건 분석가님이 저에게 알려준 작전이에요, 어디 한번 막아보시죠!	The Adjutant taught me this one. Take this!						0	
26	反应过来的凯茜娅眼见少女抬起水枪对准自己，她本想再次闪身躲避，但是——	反應過來的凱茜婭眼見少女抬起水槍對準自己，她本想再次閃身躲避，但是——	マリアンの水鉄砲に狙われたカーシアはもう一度回避しようとしたが——	캐시아는 소녀의 물총이 자신을 겨냥한 걸 발견하고는 다시 한번 몸을 피해 피하고 싶었지만…	Back to her senses, Katya watched as the girl drew a squirt gun and aimed at her. She attempted to dodge again, but...						0	
27	视线却不自觉地越过枪口与茉莉安，落在了她身后距离地面高达百米的海面之上。	視線卻不自覺地越過槍口與茉莉安，落在了她身後距離地面高達上百公尺的海面上。	彼女の視線はいつの間にか銃口とマリアンを越えて、マリアンの後ろに広がる、高低差100メートル以上超えた海に吸い寄せられていた。	시선이 자신도 모르게 총구와 마리안 뒤에 있는 수백 미터 아래 있는 해수면에 꽂혀버렸다.	Her line of sight unwittingly drifted past Marian and her gun, landing on the surface of the ocean over 300 feet below.						0	
28	下去吧……无名小辈，没有天赋的普通人，是不可能登顶的。	下去吧……無名小輩，沒有天賦的普通人，是不可能登頂的。	降りなよ。知名度もなく、才能もない一般人では、頂点を目指すのは無理なんだよ。	내려가도록 해… 평범한 자여, 재능이 없는 일반인은 꼭대기를 오를 수 없다네.	Go down... You're just a nobody. You don't have any talent. There's no way you'll reach the top.						0	
29	我还是没法克服……对“高空”的恐惧吗……	果然……我還是沒辦法克服……對「高空」的恐懼嗎……	やっぱり……「高所」への恐怖を克服できないのね……	역시 난 아직… '고소 공포증'을 극복하지 못한 건가…	Seems like I can't get over my... fear of heights... after all...						0	
30	被水弹命中面门的瞬间，凯茜娅失去了平衡。	被水彈命中面門的瞬間，凱茜婭失去了平衡。	額を水で撃たれた瞬間、カーシアはバランスを崩した。	얼굴에 물 폭탄을 맞음과 동시에 캐시아는 중심을 잃었다.	Katya lost her balance the moment the stream of water hit her face.						0	
31	playername……	playername……	playername……	playername…	playername...						0	
32	下意识地想要抓住些什么，但到头来除了吹散头发的风以外，却什么也没有。	下意識地想要抓住些什麼，但到頭來除了吹散頭髮的風以外，卻什麼也沒有。	彼女は何かを掴もうとするが、指先を掠めたのは髪の毛を吹き飛ばす風だけだった。	무의식적으로 무언가를 잡으려고 했지만 주변에 머리카락을 헝클이는 바람 외에는 아무것도 없었다.	She instinctively reached out for something to grab onto, but she found nothing but the wind blowing through her hair.						0	
33	最后，也只能任凭身体向着滑道内侧倾倒下去吗……	最後，也只能任憑身體向著滑道內側傾倒下來嗎……	今度も、風に身を委ねて、このまま落ちていくのか……	비탈길 내부를 타고 넘어지는 수밖에 없는 건가…	In the end, was allowing gravity to pull her body downward the only choice...?						0	
34	并不。	並不。	いや。	그렇지 않다.	No, not at all.						0	
35	不光光是身体，就连向下坠落的意志，也被一股无形却有力的风托举了起来。	不光光是身體，就連向下墜落的意志，也被一股無形卻有力的風托舉了起來。	体だけじゃない。落ちる意志ですら、形のない、それでいて力強い風によって支えられた。	몸뿐만이 아니라, 아래로 떨어지려고 하는 의지도 형체 없는 강력한 바람이 받들어줬다.	An invisible yet powerful gust of wind lifted not only her body, but also her will to continue on.						0	
36	借由两人如同命运般交织在一起的信息态，凯茜娅早已在不知不觉间将对playername的思念与情愫，具化成风……	藉由兩人如同命運般交織在一起的資訊態，凱茜婭早已在不知不覺間將對playername的思念與情愫，具化成風……	運命のように混ざり合ったふたりの情報体から、カーシアはいつの間にかplayernameへの思いを、風という形で実体化していたようだ……	운명처럼 엮인 두 사람의 이념 형태를 빌려, 캐시아는 자신도 모르는 사이에 playername에 대한 그리움과 감정을 바람으로 구체화시켰다…	Fragmented Titagen had intertwined their fates like thread. Without even realizing it, Katya had already unconsciously projected her feelings for playername onto the wind...						0	
37	诚然，自己也许是个无可救药的家伙。	誠然，自己也許是個無可救藥的傢伙。	もちろん、自分は救いようのない人間かもしれない。	정말 난 답이 없는 녀석이다.	Yeah, maybe I am completely irredeemable.						0	
38	没有成为梦想中的摇滚歌手……	沒有成為夢想中的搖滾歌手……	夢に見ていたロック歌手にも……	꿈이었던 록 가수가 되지 못했고…	I didn't become a rockstar like I dreamed of...						0	
39	与瓦尔基里选手失之交臂……	與瓦爾基里選手失之交臂……	ヴァルキリーゲームの選手にもなれず……	발키리 선수가 될 수 있는 좋은 기회를 놓치고…	I let my chance to become a Battle Idol slip away...						0	
40	乃至，变成了遭人唾弃的雇佣兵……	乃至，變成了遭人唾棄的傭兵……	しまいには誰からも嫌われる傭兵になった……	심지어 사람들이 싫어하는 용병이 되었다…	I even became a deplorable mercenary...						0	
41	但即便如此，如果说将这一路的坎坷视作与他相遇的必经之路的话……	但即便如此，如果說將這一路的坎坷視為與他相遇的必經之路的話……	もしすべての苦しみが、彼と出会うための代償だと言うのなら……	하지만 이 우여곡절을 그와 만나기 위한 필수 통행로라고 생각하면…	But even though that's all true, if those twists and turns were all part of the path that led to him...						0	
42	那么也许，自己也能够稍稍拿出些……	那麼也許，自己也能夠稍微拿出些……	たぶん、自分にも少しだけ……	아마 어느 정도…	Then maybe I can muster up...						0	
43	克服重力的勇气了。	克服重力的勇氣了。	重力を克服する勇気が出るのかもしれない。	중력을 극복할 수 있는 용기가 생겨날 거 같다.	...the courage to conquer gravity.						0	
46	此刻，一切烦恼，仿佛遥不可及……	此刻，一切煩惱，彷彿遙不可及……	その瞬間に、悩み事がすべて吹き飛ばされたような気がした……	지금 이 순간, 모든 고민들이 사라져 버렸다.	All of my troubles seem so distant...						0	
47	调整好身姿的凯茜娅瞬间感到身体中涌现出了一股用之不竭的力量。	調整好身姿的凱茜婭瞬間感到身體中湧現出了一股用之不竭的力量。	体勢を整えたカーシアは、体内から尽きない力が湧き出しているのに気付いた。	자세를 고친 캐시아는 순간 무궁무진한 힘이 몸속에서 솟아오르는 게 느껴졌다.	Adjusting her posture, Katya immediately felt a limitless energy coursing through her body.						0	
48	好快的速度。	好快的速度。	速い……！	엄청난 속도군요.	So fast...						0	
49	宛若离弦之箭般，她再次追赶上了茉莉安。	宛若離弦之箭般，她再次追趕上了茉莉安。	射出された矢のように、カーシアはあっという間にマリアンに追いついた。	활시위를 벗어난 화살처럼 그녀는 다시 한번 마리안을 따라잡았다.	She caught up with Marian again, cutting through the air like an arrow.						0	
50	拉不开距离了……但是，我也绝对不会认输的！	拉不開距離了……但是，我也絕對不會認輸的！	これ以上距離を稼げませんね……でも、私も負けませんから！	거리를 벌릴 수가 없어… 하지만 나도 절대 지지 않을 거야!	I can't pull ahead... but I'm not giving up!						0	
51	少女们的身影化作两道绚丽的闪电，在反反复复地前后交错中，进入了最后的直线冲刺——	少女們的身影化作兩道絢麗的閃電，在反反复復地前後交錯中，進入了最後的直線衝刺——	少女達はふたつの綺麗な稲妻となって、何度も交差した後、最後の直線へと差し掛かった——	소녀들은 마치 번개처럼 끊임없이 뒤얽히다, 아내 마지막 직선 스퍼트 구간에 진입했다.	The girls' figures transformed into two brilliant lightning bolts. They repeatedly crisscrossed before reaching the final stretch.						0	
52	呃啊啊啊啊！！！！！！	呃啊啊啊啊！！！！！！	はああああ！！！！！！	아아아아아!!!!!	Haaaah!!!						0	
53	最终，在响彻天际的怒吼中，两人同时抵达了终点。	最終，在響徹天際的怒吼中，兩人同時抵達了終點。	そして、まるで怒声のような叫びとともに、ふたりは同時にゴールに到着した。	끝내, 엄청난 고함소리와 함께 두 사람은 동시에 종점에 도착했다.	With roars that echoed throughout the sky, the two girls finally reached the finish line simultaneously.						0	
54	我做到了，坚持到最后一刻的我……完成了我对分析员的承诺……	我做到了，堅持到最後一刻的我……完成了我對分析員的承諾……	できました……最後まで頑張れました……分析員さんとの約束を、果たせましたね……	해냈어요, 끝까지 버텼어요… 분석가님이랑 한 약속을 지켰어요…	I did it. I stuck it out until the very end... I kept my promise to the Adjutant...						0	
55	终于，我终于可以与playername一同站在高处……向远处眺望了……	終於，我終於可以與playername一同站在高處……向遠處眺望了……	ようやく、私もplayernameと一緒に……高い場所から遠くを眺める資格を得たのね……	드디어 playername와(과) 함께 높은 곳에서… 먼 곳을 바라볼 수 있게 됐어…	Finally... I can finally stand up high next to playername... and look out into the distance...						0	
56	然而危机却尚未解除。	然而危機卻尚未解除。	しかし危機はまだ去ってはいなかった。	하지만 위기가 모두 끝난 건 아니었다.	However, the crisis still hadn't been averted.						0	
57	提示——推进器的修复完成，机体即将在10秒后重启。	提示——推進器的修復完成，機體即將在10秒後重新啟動。	報告——推進機の修復、無事完了。機体は10秒後に再起動されます。	알립니다. 추진기 복구 완료, 기체가 10초 내에 재부팅됩니다.	System — Thruster repair complete. Restarting in 10 seconds.						0	
58	昏暗的驾驶室内突然闪起令人心烦意乱的红光，警报声此起彼伏……	昏暗的駕駛室內突然閃起令人心煩意亂的紅光，警報聲此起彼落……	薄暗い操縦室の中で突然赤い光が点灯したかと思うと、警報の音に合わせて点滅し始めた……	어두컴컴한 조종실 내부에서 갑자기 붉은 불빛이 반짝이며 여기저기서 경보음이 울려 퍼진다…	A concerning red light suddenly began to flash in the dim cockpit. Alarms blared, layering over one another...						0	
59	刚刚被击落的恶魔此刻已经完成了自我修复，即将再度复苏。	剛剛被擊落的惡魔此刻已經完成了自我修復，即將再度復甦。	ついさっき撃ち落とされたAku-MAが自己修復を完了させて、今にも目を覚まそうとしていたのだ。	방금 물리친 악마는 자가 회복을 마치고, 곧 다시 깨어날 것이다.	The berserk Aku-MA that had only just been shot down had now finished repairing itself, and it was ready to come back to life.						0	
60	用安全带将昏迷的安卡希雅固定在自己身前，我拾起终端向队员们下达了最后的作战指令。	用安全帶將昏迷的安卡希雅固定在自己身前，我撿起終端向隊員們下達了最後的作戰指令。	ベルトで気絶したアカシアを私の体に固定すると、私は端末を拾い上げて、隊員達に最後の作戦を伝えた。	안전띠로 정신을 잃은 아카시아를 몸 앞에 고정한 나는 단말기를 들어 팀원들에게 마지막 작전 지령을 내렸다.	I used a seatbelt to fasten Acacia, still unconscious, to the front of my body. I then picked up my terminal and gave my final orders to my operatives.						0	
61	击败失控的尘白恶魔	擊敗失控的塵白惡魔	制御不能のSnowbreak Aku-MAを撃破しろ	폭주한 순백의 악마 무찌르기	Defeat the rogue Snowbreak Aku-MA.						0	
