字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	脚踏着湿润的白沙，我继续顺着歌声的方向前进……	腳踏著濕潤的白沙，我繼續順著歌聲的方向前進……	私は湿っぽい砂を踏みながら、歌声を辿るように進んでいた……	젖은 백사장을 밟으며, 나는 노래 소리가 나는 방향으로 계속 나아갔다…	I strolled across the damp white sand, heading toward the singing voice...						0	
2	最终，在白沙的尽头，我终于望见了形单影只的她。	最終，在白沙的盡頭，我終於望見了形單影隻的她。	そして、白い砂の果てに、ひとりで佇んでいる彼女を見つけた。	그리고 마침내, 백사장의 끝에서 나는 홀로 서 있는 그녀를 보게 되었다.	Finally, as I came to the edge of the sand, I spotted her standing alone.						0	
b-1											0	
3	和着歌声，吹响口哨	和著歌聲，吹響口哨	歌声にあわせて口笛を吹く	노래에 맞춰 휘파람을 부른다.	Whistle along with the singing						0	
4	playername……	playername……	playername……	playername…	playername...						0	
5	远处的她微微一笑，随后便起身向我走来。	遠處的她微微一笑，隨後便起身向我走來。	遠くにいる彼女は小さく微笑んで、私のほうへ向かってきた。	멀리서 그녀가 살짝 미소를 지으며 일어나 나에게 다가왔다.	Smiling gently from a distance away, she stood up and began walking toward me.						0	
6	月光下纤细的人影被拖得很长很长，一直到了冰冷的海中，好似一个不经意的浪花就能将其击碎。	月光下纖細的人影被拖得很長很長，一直到了冰冷的海中，好像一個不經意的浪花就能將其擊碎。	月の光に照らされた人影は長く細く伸び、冷たい海に続いていた。その繊細さはまるで、浜辺に寄せる波ですら砕けてしまいそうだった。	달빛 아래 가느다란 그림자가 길게 늘어져 차가운 바다까지 이어졌고, 무심코 밀려오는 파도가 그것을 부술 수 있을 것만 같았다.	Her long, slender shadow was stretched thin into the cold ocean water under the moonlight, as if an errant wave could disperse it.						0	
7	而此刻，我的心也仿佛被灌满了海水般，不断翻涌着不可思议的情感，以至于……	而此刻，我的心也彷彿被灌滿了海水般，不斷翻湧著不可思議的情感，以至於……	私の心もまた海水に満たされたように、その中で言い表しがたい感情が揺れ動いていた。	그리고 이 순간, 내 마음은 마치 바닷물로 가득 차서 끊임없이 믿을 수 없는 감정이 넘실거리는 듯했다.	It felt like my heart was filled with seawater, constantly churning with unbelievable emotions. As a result...						0	
8	以至于我都没有发现，她早已走到了我面前。	以至於我都沒有發現，她早已走到了我面前。	いつの間にか、彼女は私の前に来ていた。	그래서 나는 그녀가 이미 내 앞에 와 있다는 사실을 깨닫지 못했다.	I didn't even notice she was already standing in front of me.						0	
9	陪我坐一会儿吧，playername，趁着她们还没有找到我们之前。	陪我坐一下吧，playername，趁她們還沒找到我們之前。	一緒に座ってよ、playername。みんなに見つかってしまう前に。	잠시만 나랑 있어줄래, playername? 그들이 우리를 찾기 전까지.	playername, sit with me for a bit before they find us.						0	
10	嗯。	嗯。	ああ。	응.	Sure.						0	
11	背对着星光坐下，她收敛起苦楚与阴郁，又摆出了平日里那副调侃的模样。	背對著星光坐下，她收斂起苦楚與陰鬱，又擺出了平日裡那副調侃的模樣。	星々を背に座ると、彼女は苦しさと憂鬱さを再び隠し、普段のからかうような笑顔を私に向けた。	별빛을 등지고 앉은 채, 그녀는 고통과 침울함을 떨쳐버리고 평소처럼 농담을 던졌다.	As we sat with the moonlight to our backs, she pushed aside her bitterness and melancholy, returning to her typical joking banter.						0	
12	没想到你还挺在意我的嘛。	沒想到你還蠻在意我的嘛。	結構私のことが気になるようね。	네가 나를 이렇게 신경 쓰고 있을 줄은 몰랐어.	Heh, I didn't think you cared about me that much.						0	
13	我还以为……	我還以為……	てっきり……	사실 네가…	I thought...						0	
14	还以为，这会儿你正和茉莉安共度良宵呢~	還以為，現在你正和茉莉安共度良宵呢~	マリアンと一緒に「いいこと」をしているかと思ったわ。	마리안하고 좋은 시간을 보내고 있을 줄 았았지~	I thought you were enjoying your night with Marian~						0	
b-2											0	
15	弹她个脑瓜嘣	彈她的額頭	デコピンする	그녀의 이마를 가볍게 쳤다.	Gently flick her forehead						0	
16	嘶啊——	嘶啊——	っ——	후…	Oww!						0	
17	没有丝毫犹豫，我在她的额头留下了微红印记。	沒有絲毫猶豫，我在她的額頭留下了微紅印記。	私は躊躇なく彼女の額に微かな赤い跡を残した。	조금의 망설임도 없이 나는 그녀의 이마에 약간 붉은 자국을 남겼다.	Without a moment's hesitation, I left a bright red mark on her forehead.						0	
18	而凯茜娅，也终于察觉到了我的情绪。	而凱茜婭，也終於察覺到了我的情緒。	そしてカーシアも、ようやく私の気持ちに気付いたようだ。	이에 캐시아는 내 감정을 알아차렸다.	With that, Katya finally noticed how I was feeling.						0	
19	不，应该说从一开始，她应该就已经察觉到了，只是……	不，應該說從一開始，她應該就已經察覺到了，只是……	いや。彼女は最初から気付いていたのかもしれない。ただ……	아니, 처음부터 그녀는 이미 알아차렸어야 했다. 단지…	No, rather, she'd probably already noticed it at the very beginning...						0	
20	抱歉……我一开始只是不想因为自己的状态不好而扫你的兴。	抱歉……我一開始只是不想因為自己的狀態不好而掃你的興。	ごめんね。私の調子が良くないからって、雰囲気を悪くしちゃって。	미안… 난 상태가 별로라 괜히 분석가 기분을 망치고 싶지 않았거든.	Sorry... I didn't want to ruin your happy vacation just because I wasn't feeling well.						0	
21	但是没想到，最后还是惹你生气了。	但沒想到，最後還是惹你生氣了。	あなたを怒らせちゃうとは思わなかったわ。	나도 모르게 분석가를 화나게 해버렸네.	But looks like I just ended up making you mad instead.						0	
22	不是生气，是担心。	不是生氣，是擔心。	怒らせたんじゃない。私は君が心配なんだ。	화는 안 났어. 그냥 걱정이 돼서 그렇지.	I'm not mad. I'm worried.						0	
23	担心……我吗？	擔心……我嗎？	私が、心配……？	날… 걱정했다고?	Worried... about me?						0	
24	海风卷走片刻沉默，她露出了略微有些苦涩的笑容。	海風捲走片刻沉默，她露出了略微有些苦澀的笑容。	海風がしばしの沈黙を吹き飛ばした。そんな中で、彼女はどこか苦い笑顔を見せた。	바닷바람이 침묵을 휩쓸고 지나가자, 그녀는 약간 씁쓸한 미소를 지었다.	As the silence between us was carried away on the sea breeze, a slightly bitter smile revealed itself on her face.						0	
25	啊……不过确实，这还挺像是你……也只有你才会作出的回答。	啊……不過確實，這還蠻像是你……也只有你才會作出的回答。	まぁ……そうね。あなたらしい物言いだわ。	아… 하지만 확실히, 너답긴 하네… 이런 건 오직 너만이 할 수 있는 대답이기도 하고.	Ah... But I guess that's just like you... Only you would give an answer like that.						0	
26	能在这一片黑暗中找到我的人……除了你外再无他人。	能在這黑暗中找到我的人……除了你外再無他人。	こんな暗い中で私を見つけられる人は……あなた以外いないもの。	어둠 속에서 날 찾을 수 있는 사람은… 분석가 말고는 아무도 없을 거야.	You're the only one... who could find me in all this darkness.						0	
27	凯茜娅看向我的眼睛，短暂地挪向了一边。	凱茜婭看向我的眼睛，短暫地挪向了一旁。	カーシアは私の目を一瞬見ると、またすぐに顔を逸らした。	캐시아는 내 눈을 바라보다가 잠시 옆으로 시선을 돌렸다.	Katya gazed into my eyes, then glanced off to the side for a moment.						0	
28	喂，还记得白天，我和你说的那件糗事吗？	喂，還記得白天，我跟你說的那件糗事嗎？	ねぇ。昼にあなたに言ったこと、まだ覚えてる？	낮에 너한테 말했던 그 민망했던 일 기억나?	Hey, do you still remember that embarrassing thing I told you about earlier today?						0	
29	是从树上摔下来的事吗？	是從樹上摔下來的事嗎？	木から落ちてきたことか？	나무에서 떨어졌던 일?	About falling out of the tree?						0	
30	嗯，没错。但其实我根本就不是从树上……	嗯，沒錯。但其實我根本不是從樹上……	そうよ。実は、木ではなく……	응, 근데 사실 나무에서 떨어진 게 아니라…	Yeah. But I didn't actually fall out of a tree...						0	
31	而是从一座很高很高，很高很高的高台上落下来的。	而是從一座很高很高，很高很高的高台上落下來的。	すごく高い台から落ちてきたのよ。	그보다 훨씬 더 높은 곳에서 떨어졌었어.	I fell from a really, really, REALLY tall tower.						0	
32	呵呵呵，当然，那座高台没有奥丽拉酒店那么高，但其他的细节……	呵呵呵，當然，那座高台沒有奧麗拉酒店那麼高，但其他的細節……	ふふ……もちろんオーレラホテルのような高い場所じゃないわ。でも高さ以外のところは……	후후, 물론 오릴라 호텔만큼 높지는 않지만, 다른 것들은…	Heheh, it wasn't as tall as the Orilla Hotel, of course. But everything else...						0	
33	几乎一模一样。	幾乎一模一樣。	ほぼそっくりよ。	거의 똑같다고 볼 수 있지.	...was pretty much exactly the same.						0	
34	所以说那是……	所以說那是……	つまり、それは……	그럼 도대체…	So you mean...						0	
35	瓦尔基里游戏选拔赛的擂台。	瓦爾基里遊戲選拔賽的擂台。	ヴァルキリーゲームの選抜会場よ。	발키리 게임 선발전의 링이었어.	The tower at the old Valkyrie Games qualifiers arena.						0	
36	瓦尔基里选拔赛……是预备选手晋升前的最后一道考验。只有在那场比赛中赢下所有人，才有机会被称作正式选手，参与瓦尔基里游戏。	瓦爾基里選拔賽……是預備選手晉升前的最後一道考驗。只有在那場比賽中贏下所有人，才有機會被稱為正式選手，參與瓦爾基里遊戲。	ヴァルキリーゲームの選抜は、予備選手が昇格する前の最後の試験。この試合ですべての相手に勝てた者だけが、正式に選手としてヴァルキリーゲームに出られる。	발키리 선발전은… 예비 선수들이 승급을 하기 전에 마지막으로 치는 시험이다. 해당 경기에서 모든 사람을 이겨야만 정식 선수로 불릴 수 있고, 발키리 게임에 참여할 기회를 얻을 수 있다.	The Valkyrie Games qualifiers... The final test for standby competitors before advancing. Participants had to beat everyone in the qualifiers to earn the chance to be recognized as an official competitor in the Valkyrie Games.						0	
37	而凯茜娅的档案上曾明确写明了，她曾经参与过选拔赛，只不过最后的结果却是……	而凱茜婭的檔案上曾明確寫明了，她曾經參與過選拔賽，只不過最後的結果卻是……	カーシアのプロフィールによれば、彼女は選抜にまで辿り着いたらしい。しかしその結果は……	프로필에는 캐시아가 참여한 적이 있었지만, 결과는…	And it was clearly written in Katya's file that she had competed in the qualifiers. However...						0	
38	落选了。	落選了。	敗退だった。	탈락이었다.	She didn't make it through.						0	
39	为什么，会想要成为瓦尔基里选手呢？	為什麼，會想要成為瓦爾基里選手呢？	どうして、ヴァルキリーゲームの選手になりたいんだ？	왜 발키리 선수가 되고 싶었던 거야?	Why did you want to be in the Valkyrie Games?						0	
40	是啊……为什么呢……	是啊……為什麼……	そうね……どうしてかしら……	그러게… 왜 그랬을까…	Ah... why did I...						0	
41	我想，大概和背着父母偷学吉他的理由是一样的吧。	我想，大概跟背著父母偷學吉他的理由是一樣的吧。	両親に内緒でギターを学んだときと一緒かもね。	아마 부모님 몰래 기타를 배우고 싶었던 이유와 비슷한 것 같아.	I think it's probably for the same reason I learned how to play guitar behind my parents' backs.						0	
42	那个时候的我，只是想反抗……	那時候的我，只是想反抗……	あの時の私は、ただ反抗したかっただけなのよ……	당시에 난 단지 반항을 하고 싶었었지.	Back then, I just wanted to rebel...						0	
43	反抗那个被成年病扭曲的人生。	反抗那個被成年病扭曲的人生。	あの、ティーン症候群に歪められた人生にね。	성인병으로 왜곡된 세상에 반항을 하고 싶었던 거야.	Rebel against a life warped by Juvosis.						0	
44	浪声反复，记忆深处的淤泥翻涌而出。	浪聲反复，記憶深處的淤泥翻湧而出。	波の音とともに、心の奥底に隠された記憶が湧き出てきた。	반복되는 파도 소리에 잠재의식 속에서 기억이 밀려나온다.	The rhythmic sound of the waves stirred up the silt of deeply held memories.						0	
45	其实一直以来我都很害怕……害怕再变回那个腿脚不便只能躺在病床上，连哭泣的力气都没有的女孩。	其實一直以來我都很害怕……害怕再變回那個腿腳不便，只能躺在病床上，連哭泣的力氣都沒有的女孩。	ずっと怖かったのよ。ベッドで寝たきりになったまま、泣くことすらできない、あの頃の私に戻るのが。	사실 나는 줄곧 두려웠어… 다리가 불편해 다시 병상에 누워서 울 힘조차 없던 그때의 소녀로 돌아갈까 봐.	Actually, I've always been really scared... scared of being stuck in a hospital bed again, too weak to even cry.						0	
46	尤其是在被罗赞抓住的时候，在不知道你生死下落的时候……那种感觉好像又回来了……	尤其是在被羅贊抓住的時候，在不知道你生死下落的時候……那種感覺好像又回來了……	ロザンに捕まえられたときは特にそうだった。あなたの生死も分からなくて、またあの気持ちが蘇って来て……	특히 로잔에게 붙잡혔을 때, 너의 생사도 모르는 상황에서… 그런 기분이 다시 올라왔던 것 같아…	Especially when Rozan had you, and I didn't even know if you were alive... I think that same feeling came back...						0	
47	虽然已经过去很久了，但是直到今天，我偶尔还是会恍惚……	雖然已經過了很久，但直到今天，我偶爾還是會恍惚……	結構な時間が経ったけれど、今になってもたまに思い出すわ……	오랜 시간이 흘렀음에도 불구하고 아직까지도 가끔 느껴진달까...	It's been a while, but after all this time, I still space out sometimes...						0	
48	……	……	……	...	...						0	
49	对不起，今天本该是个开心的日子，我不该提这些……	對不起，今天本該是個開心的日子，我不該提這些……	ごめんね。こんなに楽しい日だったのに、こんなこと言い出して……	미안, 오늘은 기쁜 날이어야 하는데, 괜한 얘기를 꺼냈네…	Sorry. This is supposed to be a happy day. I shouldn't have said anything...						0	
50	凯茜娅……	凱茜婭……	カーシア……	캐시아…	Katya...						0	
51	察觉出了她内心的不安，我握住了她的手。	察覺出了她內心的不安，我握住了她的手。	彼女の内なる不安を感じ取った私は、彼女の手を握った。	나는 그녀가 느끼고 있는 내면의 불안함을 느끼고, 그녀의 손을 잡았다.	Sensing her inward anxiety, I took her hand in mine.						0	
52	我想知道是什么一直压在你心底，我想……了解你过去的一切。	我想知道是什麼一直壓在你心底，我想……了解你過去的一切。	君の心を抑えつけているものの正体を知りたい。過去の君についてのすべても……知りたいんだ。	난 캐시아가 마음속으로 계속 억누르고 있는 것이 뭔지 알고 싶고, 네가 과거에 겪었던 일들이 뭔지 알고 싶어.	I want to know what's been bothering you. I want... to understand everything that happened in your past.						0	
53	是吗……	是嗎……	そうなのね……	그래…?	Really?						0	
54	犹豫片刻后，她终于下定了决心，向我诉说起一直以来都埋藏于心底的故事。	猶豫片刻後，她終於下定了決心，向我訴說起一直以來都埋藏於心底的故事。	しばらく考え込むと、彼女はようやく心を決めたように、隠していた秘密を私に教えてくれた。	그녀는 잠시 망설이더니 결국 결심을 한 듯 마음속에 묻어두었던 이야기를 나에게 털어놓기 시작했다.	After hesitating for a moment, Katya finally made up her mind. She began telling me the story that had always been buried deep within her heart.						0	
55	因为身患成年病，我从小就没下过床。	因為身患成年病，我從小就沒下過床。	ティーン症候群のせいで、小さい頃からずっと病床に伏していた。	성인병에 걸렸던 난 어렸을 적부터 한 번도 침대에서 일어날 수 없었어.	As a child, Juvosis kept me entirely bedridden.						0	
56	为了保住我的命，爸爸妈妈几乎掏空了所有积蓄。	為了保住我的命，爸爸媽媽幾乎掏空了所有積蓄。	私の命を救うために、両親は貯金のほとんどを費やした。	그리고 성인병에 걸린 날 치료하기 위해 우리 부모님은 가지고 있던 모든 돈을 쏟아부었지.	My parents spent almost all of their savings trying to keep me alive.						0	
57	不过即便毫无希望，他们也从未抱怨过什么……至少在我面前，他们总是一副笑盈盈的模样。	不過即便毫無希望，他們也從未抱怨過什麼……至少在我面前，他們總是一副笑盈盈的模樣。	希望が見えなくたって、何も文句を言わなかった……少なくとも私の前では、ずっと笑っていた。	일말의 희망도 보이지 않았지만, 부모님은 단 한 번도 불평하시지 않았어. 적어도 내 앞에서는 항상 웃는 얼굴이었지.	But they never complained, even when there wasn't any hope... In front of me, at least, they were always smiling.						0	
58	可是……你以为我不知道吗？	可是……你以為我不知道嗎？	でも……何も知らないと思った？	하지만 난 알고 있었어…	But... did they really think I didn't know?						0	
59	其实我都知道……知道他们背负了多大的压力，知道他们为了我……呵……	其實我都知道……知道他們背負了多大的壓力，知道他們為了我……呵……	全部知っていたわ……私のために、両親がどれほどのストレスを抱えていたか……	부모님이 얼마나 큰 압박을 안고 있는지, 나 때문에 얼마나 힘들어하고 있는지 말이야…	Actually, I knew everything... I knew how stressed they were. I knew what they did for me... heh...						0	
60	某天深夜，疼得睡不着的我，听到了他们在客厅中争吵。	某天深夜，痛得睡不著的我，聽到了他們在客廳爭吵。	ある日の深夜、痛みでどうしても眠れなかった私は、両親がリビングで口喧嘩しているのを耳にした。	어느 늦은 밤, 아파서 잠을 못자고 있던 때, 부모님이 거실에서 다투는 소리를 들었어.	One night, I couldn't sleep because it hurt so bad. I heard them arguing in the living room.						0	
61	“为什么就不能偶尔体谅一下我？！为了照顾她，我连病假都不敢请！”	「為什麼就不能偶爾體諒我？！為了照顧她，我連病假都不敢請！」	「どうして気遣ってくれないの！？あの子の世話をするために、病欠も取れないっていうのに！」	"좀 이해해 줄 수 없어? 난 캐시아때문에 병가조차 낼 수 없다고!"	"Why can't you think about me for once!? I don't even take sick days because we need the money to take care of her!"						0	
62	“你以为我牺牲的比你少？好，那咱俩就来好好算算账！”	「你以為我犧牲的比你少？好，那我們就來好好算算帳！」	「今更不幸自慢か？ああ、ならどっちが辛いかはっきりさせようじゃないか！」	"너는 내가 희생하는 게 너보다 적다고 생각하나 보구나? 좋아, 그럼 하나하나 일일이 따져보자!"	"You think I haven't made sacrifices myself? Alright. Then let's count everything up one by one!"						0	
63	那个时候，我真的好希望……	那個時候，我真的好希望……	あの時は本当に……	그때는 정말…	Back then, I really wished...						0	
64	好希望能爬下病床，好希望能走出房间，好希望能抱住他们，告诉他们……	好希望能爬下病床，好希望能走出房間，好希望能抱住他們，告訴他們……	ベッドから降りて、部屋から出たかった。両親を抱きしめて、こう言いたかった……	병상에서 일어나고 방에서 나가 부모님에게 말해주고 싶었어…	I really wished I could get out of bed, walk out of my room, hug them, and say...						0	
65	一切都是我的错，请不要再伤害彼此了。	一切都是我的錯，請不要再傷害彼此了。	全部私のせいだから、もう傷つけ合うのはやめてって。	다 내 잘못이라고… 제발 서로한테 상처 주지 말라고.	"All of this is my fault. Please stop hurting each other."						0	
66	但是……	但是……	でも……	하지만…	But...						0	
67	躺在床上的我却什么都做不到，只能任由争吵不断升级……	躺在床上的我卻什麼都做不到，只能任由爭吵不斷升級…	ベッドに横たわる私は何もできず、口喧嘩がエスカレートしていって……	침대에 누워 있던 나는 아무것도 할 수 없었어. 그저 거세져만 가는 싸움을 지켜볼 수밖에 없었지…	I couldn't do anything except lie in bed. I could only listen as their argument got worse...						0	
68	直至，一声沉闷的耳光响起……随后，传来母亲的哭声……	直至，一聲沉悶的耳光響起……隨後，傳來母親的哭聲……	重い平手打ちの音がして……それから、母さんの泣き声が聞こえた……	그러다 뺨을 때리는 소리까지 들리더라고… 이어서 엄마가 통곡하는 소리를 들었지…	Until I heard a heavy slap... Then, I heard my mom crying...						0	
69	啊……我憎恨这一无是处的躯体，憎恨这永远只能袖手旁观的自己……以及……	啊……我憎恨這一無是處的軀體，憎恨這永遠只能袖手旁觀的自己……以及……	ああ……この何もできない体が憎かった、隣で見ることしかできない自分が憎かった……それに……	아… 나는 이 무력한 몸이 싫었고, 언제나 방관할 수밖에 없는 나 자신이 싫었어. 그리고…	Ah... I hated my useless body. I hated myself for only ever being able to sit by and watch... and I hated...						0	
70	憎恨着，这个充盈着病痛的扭曲世界……	憎恨著，這個充盈著病痛的扭曲世界……	この病気に溢れている歪んだ世界が、憎かった……	병으로 왜곡된 세상이 지긋지긋했지…	...this twisted world, overrun by sickness.						0	
71	以至于康复后，我始终都无法释怀。	以至於康復後，我始終無法釋懷。	だから、病気が治っても、心は晴れなかった。	이런 배경 때문인지, 회복을 한 이후에도 난 마음이 놓이지 않았어.	Even after I recovered, I could never get over it.						0	
72	我渴望拥有力量……拥有……反抗命运的力量。	我渴望擁有力量……擁有……反抗命運的力量。	力が欲しい……運命に抗う力が欲しい。	힘을 갖고 싶었어… 이런 운명을 끝마칠 수 있는 그런 힘 말이야…	I wanted power... power... that could let me rebel against fate.						0	
73	只是，年幼的我并不知道该用什么方式来表达内心诉求，我能想到的，只有模仿。	只是，年幼的我並不知道該用什麼方式來表達內心訴求，我能想到的，只有模仿。	ただ、幼い私はどうやって思いを表現したらいいか分からなくて、誰かの真似をすることしか思いつかなかった。	하지만 당시에 난 내 마음을 표현하는 방법을 잘 몰랐어. 생각할 수 있는 것은 오직 모방뿐이었지.	But I didn't know how to express my innermost desires when I was little. All I could do was imitate others.						0	
74	通过移动终端，我曾经见识过那样的画面。	透過移動終端，我曾經見識過那樣的畫面。	そんな時、モバイル端末であるシーンを目にした。	이동 단말기를 통해 나는 그런 장면을 본 적이 있었어.	I saw something once on a mobile terminal.						0	
75	一名摇滚歌手，在台上尽情演唱着，歌词中充满了不屈与斗争……而台下的人则高举双臂，追随着歌声呐喊……	一名搖滾歌手，在台上盡情演唱著，歌詞中充滿了不屈與鬥爭……而台下的人則高舉雙臂，追隨歌聲吶喊……	ロックバンドのボーカルが、舞台で歌っていて、歌詞には不屈と抗いの精神が溢れていた、そしてステージの下で人々が両手を上げて共に叫んでいた……	한 록 가수가 무대 위에서 마음껏 노래하고 있었어. 가사에는 불굴과 투쟁이 가득했고… 무대 아래 사람들은 두 팔을 높이 들고 그 노래를 따라 외치고 있었지…	It was a rockstar passionately performing on stage. The lyrics were full of defiance and struggle... And the audience raised their arms, shouting along with the song...						0	
76	万千回响交织在一起，好似能撼动整个世界。	萬千迴響交織在一起，好像能撼動整個世界。	響きが混じり合い、世界をまるごと揺さぶるかのように。	수많은 메아리가 어우러져 마치 세상을 뒤흔들 듯한 장면이었어.	Thousands of echoing voices came together. It was like they could shake the entire globe.						0	
77	这样的情景深深触动了我。	這樣的情景深深觸動了我。	その様子が、私を強く感動させた。	그런 모습을 보고 깊이 감동받았어.	Seeing something like that deeply moved me.						0	
78	啊……如果我也能像他们一样就好了，站在舞台中央，肆意挥洒汗水，用沙哑的声音诉说着不公，用乐器作为自己反抗命运的武器……	啊……如果我也能像他們一樣就好了，站在舞台中央，肆意揮灑汗水，用沙啞的聲音訴說著不公，用樂器作為自己反抗命運的武器……	ああ、私もあの人たちみたいに、ステージで汗をかいて、かすれた声で思いを叫んで、楽器で運命に抗えれば……	아… 나도 저들처럼 될 수 있다면 얼마나 좋을까, 무대 중앙에 서서 마음껏 열정을 쏟아내며, 쉰 목소리로 부당함을 토로하고, 악기를 운명에 맞서는 무기로 삼을 수 있다면…	Ah… if only I could've been like them, standing in the spotlight, pouring my heart out, screaming against injustice until my voice broke, wielding music as my weapon against fate…						0	
79	没错，那个时候的我认为只有这样声嘶力竭的呐喊，才能与我相配……	沒錯，那時候的我認為只有這樣聲嘶力竭的吶喊，才能與我相配……	そうだ、あの時の私は、喉が枯れるほど精一杯声を出すことが、私らしいやり方だと思っていた……	그래, 그때의 나는 그렇게 목청껏 외치는 것만이 나와 어울린다고 생각했어…	Back then, I felt only raw screams would fit who I was…						0	
80	于是，我便模仿着歌手的模样拿起了吉他，但是——	於是，我便模仿歌手的模樣拿起了吉他，但是——	それであのボーカルの真似をしてギターをやり始めたけど——	그래서 난 가수를 흉내 내며 기타를 들었지. 하지만…	So I imitated that singer's style and picked up a guitar. But...						0	
81	“摇滚乐……你说你想学摇滚乐？！”	「搖滾樂……你說你想學搖滾樂？！」	「ロックバンド……本気で言ってるのか！？」	록 음악… 네가 록 음악을 배우고 싶다고?!	"Rock music... You want to learn how to play rock music!?"						0	
82	“听好了，凯茜娅，我绝对不允许我辛辛苦苦培养出来的女儿去学什么摇滚乐！”	「聽好了，凱茜婭，我絕對不允許我辛苦培養出來的女兒去學什麼搖滾樂！」	「いいかカーシア、手塩にかけて育てた娘に、ロックバンドなんかやらせる訳ないだろ！」	잘 들어, 캐시아. 내가 힘들게 키운 딸이 무슨 록 음악 같은 걸 배우는 건 절대 용납 못 해!	"I worked so hard to raise you! I'd never allow my daughter to play something as tasteless as rock music!"						0	
83	“可是……”	「可是……」	「でも……」	하지만…	"But..."						0	
84	“孩子她爸？！凯茜娅！！！”	「孩子她爸？！凱茜婭！！！」	「ちょっとあなた！？カーシア！！」	여보?! 캐시아!!!	"Honey, what did you do!? ...Katya!!!"						0	
85	“对不起，对不起…啊…我都……做了什么……”	「對不起，對不起…啊…我都……做了什麼……」	「ごめん、ごめんな、カーシア！なんてこった……」	미안, 미안해… 아… 내가… 뭘 한 거지…	"I'm sorry! I'm sorry... Ah... What... have I done..."						0	
86	“我只是，只是不忍心你就这样霍霍人生……我们有条件，也有义务让你走更好的路……”	「我只是，只是不忍心你就這樣揮霍人生……我們有條件，也有義務讓你走更好的路……」	「ただ、ただ人生を無駄にして欲しくなかっただけだ……よりいい生活にさせるのも、親としての役目なんだよ……」	"난 그저 네가 이렇게 인생을 낭비하는 걸 보고만 있을 수 없었어… 우리는 너에게 더 좋은 길을 열어줄 조건도, 의무도 있단 말이야…"	"I just can't bear to see you throw away your life like this... We have the ability and the obligation to help you down a better path..."						0	
87	“从今天起，一切都按照我们说的来，好吗？拜托了。”	「從今天起，一切都按照我們說的來，好嗎？拜託了。」	「今日から、私たちの言う通りにして。いい？お願いだから。」	"오늘부터 모든 건 우리가 말하는 대로 하는 거야, 알겠지? 부탁이야."	"Starting today, just do what we say, okay? Please, Katya."						0	
88	……鲜血从额头划过，那一刻我意识到了。	……鮮血從額頭劃過，那一刻我意識到了。	……血が額を流れ、そのとき気づいた。	…피가 이마를 스치는 순간 나는 깨달았어.	...As blood trickled down my forehead, I realized something at that moment.						0	
89	这场疾病，不光光是在我身上……也在我所爱之人的心中留下了一道，深深的，几乎无法治愈的伤痕。	這場疾病，不光只是在我身上……也在我所愛之人的心中留下了一道，深深的，幾乎無法治癒的傷痕。	この病気は私の体だけでなく、愛する人たちの心にも、深く、癒えない傷跡を残したことに。	이 병은 나뿐만 아니라… 내가 사랑하는 사람들의 마음에도 깊고, 거의 치유될 수 없는 상처를 남겼다는걸.	That illness hadn't just affected me... It had also left deep, nearly unmendable scars on the hearts of the people I loved.						0	
90	不久后，为了能让大家都过得自在些，我选择离家独自生活。	不久後，為了能讓大家都過得自在一點，我選擇離家獨自生活。	その後、みんなが楽に生活できるように、私は家を出て自立した。	얼마 후, 모두가 조금이라도 편해지길 바라는 마음에, 나는 집을 떠나 혼자 살기로 결심했어.	Not long after that, I chose to leave home and live by myself to make things easier for everyone.						0	
91	两年间，我辗转于城市各处，试图以一个正常人的身份融入社会。	兩年間，我輾轉於城市各處，試圖以一個正常人的身分融入社會。	二年間、街のいろんな場所を転々として、一般人として社会に溶け込もうとした。	2년 동안 나는 도시 곳곳을 떠돌았고 평범한 사람으로서 이 사회에 적응하기 위해 애썼어.	Over the next couple of years, I moved around the city, trying to fit into society like a normal person.						0	
92	但毫无疑问失败了。独来独往，什么都不会，又不善言辞的我不被任何地方接纳。	但毫無疑問失敗了。獨來獨往，什麼都不會，又不善言辭的我不被任何地方接納。	もちろん、この試みは失敗に終わった。一人では何もできず、口下手な私には居場所がどこにもなかった。	물론 당연히 실패했지. 혼자 다녀도 아무것도 할 줄 모르고 말도 잘 못하는 나는 어디에도 속해있지 않았어.	But I completely failed. I was alone, unable to do anything, and couldn't communicate well. I didn't fit in anywhere.						0	
93	最终，在父母的劝说下，我回到了学校。	最終，在父母的勸說下，我回到了學校。	その後、両親に説得されて、私は学校に戻った。	결국 부모님의 설득으로 나는 학교에 돌아갔지.	In the end, my parents convinced me to go back to school.						0	
94	结果当天就有好事之人找上了我。	結果當天就有好事之人找上了我。	そして当日、物好きな人が私のところに来た。	그리고 바로 그날, 어떤 '호기심 많은' 사람이 나를 찾아왔어.	There, I was greeted with a "warm welcome."						0	
95	“呦呦呦，这不是那个腿脚不利索的瘸子吗？怎么出去混了那么久，也没治好那条瘸腿？”	「唷唷唷，這不是那個腿腳不方便的瘸子嗎？怎麼出去混了那麼久，也沒治好那條瘸腿？」	「あれれー？足を無くしたカーシアじゃないか。外でずーっとぶらぶらしてて、新しい足も見つからなかったのか？」	"어머, 어머, 이게 다리 절뚝거리는 절름발이 아니야? 어떻게 그렇게 오래 밖에서 굴러다녔는데도 그 다리 하나 못 고쳤어?"	"Yo, yo, yo. Aren't you that sick little girl who always limps? You left for that long, and you didn't even bother to fix your leg?"						0	
96	“……”	「……」	「……」	…	"..."						0	
97	“喂，这么久都不见了，你怎么还是不理人啊。”	「喂，這麼久都不見了，你怎麼還是不理人啊。」	「おい、久しぶりなのに、相変わらずノリ悪いな。」	"야, 이렇게 오랜만에 보는 데도 여전히 대답도 잘 안하네."	"Hey, it's been forever since we've seen each other! Why are you ignoring me?"						0	
98	“呵呵呵呵，别搭理她了，谁知道她这两年是怎么鬼混的。”	「呵呵呵呵，別理她了，誰知道她這兩年是怎麼鬼混的。」	「ふふ、もうほっときなよ、どうせこの二年ろくでもない生活をしてたんでしょ。」	하하하하, 신경 쓰지 마. 누가 알겠어, 지난 2년 동안 어떻게 지냈는지.	"Heheh, just ignore her. Who knows what kind of mess she's gotten herself into over the past couple of years."						0	
99	她们当着众人的面嘲笑我，诽谤我，甚至，还侮辱了我的家人。	她們當著眾人的面嘲笑我，誹謗我，甚至，還侮辱了我的家人。	彼女たちはみんなの前で私をそしり、家族のことまで侮辱した。	그들은 모든 사람 앞에서 나를 조롱하고, 비방하며, 심지어 내 가족까지 모욕했어.	They ridiculed me in public, said horrible things about me, and even insulted my family.						0	
100	具体说了哪些话，我已经记不清了……	具體說了哪些話，我已經記不清了……	どんなことを言われたのか、もうはっきり覚えていない……	무슨 말을 했는지는 정확히 기억나지 않아…	I can't remember exactly what they said...						0	
101	只是——	只是——	ただ……	단지…	But...						0	
102	“凯茜娅……”	“凱茜婭……”	「カーシア……」	"캐시아…"	Katya...						0	
103	“……你都做了什么？！我就说了两句，你至于出手伤人吗？！”	「……你都做了什麼？！我就說了兩句，你至於出手傷人嗎？！」	「……どうしたんだ！？ここまでする必要ないだろ！？」	"… 너 도대체 무슨 짓을 한 거야?! 내가 몇 마디 했다고 사람을 다치게 할 필요는 없잖아?!"	"...Why'd you do that!? I barely said anything, and you hit me just like that!?"						0	
104	“喂，必须给这个瘸子一点教训！”	「喂，必須給這個瘸子一點教訓！」	「クズが、思い知らせてやる！」	야, 이 절름발이를 반드시 혼내줘야 해!	"Hey! Let's teach this sick girl a lesson!"						0	
105	只是直到现在，我还清楚地记得，那一天，我没有再选择逃避。	只是直到現在，我還清楚記得，那一天，我沒有再選擇逃避。	ただ、今でもはっきり覚えていることがある。あの日から、逃げるのをやめた。	하지만 지금까지도 분명히 기억나는 것은, 그날 나는 더 이상 도망치지 않았어.	I'll always remember that as the day I decided not to run anymore.						0	
106	学着父亲的样子，我用拳脚否定了她们。	學著父親的樣子，我用拳腳否定了她們。	父さんの真似をして、私は拳で彼女たちに抵抗した。	아버지의 모습을 본받아, 나는 주먹과 발로 그녀들을 저지했어.	I followed my dad's example, using my fists to shut them down.						0	
107	呵，你猜结果怎么着？意外地顺利，那些孩子根本就不是我的对手。	呵，你猜結果怎麼了？意外地順利，那些孩子根本不是我的對手。	ふっ、意外と簡単だったわ。あの子たち、私に全然敵わなかった。	헛, 결과가 어땠는지 알아? 의외로 손쉽더라. 그 아이들은 전혀 내 상대가 되지 못했지.	Heh, and guess what? It went unexpectedly well. Those kids were no match for me.						0	
108	于是，我第一次发现了自己的天赋，也是唯一的天赋——	於是，我第一次發現了自己的天賦，也是唯一的天賦──	そして私は初めて、自分の唯一の才能に気づいた——	그래서 나는 처음으로 내 유일한 재능을 발견했어…	That was the first time I discovered my talent. My one and only talent—						0	
109	暴力。	暴力。	暴力。	폭력.	Violence.						0	
110	既然无法用喉咙发声，那就用拳头吧，当然，是要以更加正派的方式……被学校开除的我，不想再让父母失望了。	既然無法用喉嚨發聲，那就用拳頭吧，當然，是要以更正派的方式……被學校開除的我，不想再讓父母失望了。	声を出せないなら、代わりに拳を振るえばいい。もちろん、もっと正々堂々とした形でね……学校を退学になった私は、もう両親をがっかりさせたくなかった。	말로 알릴 수 없다면 주먹을 쓰자. 물론, 더 정당한 방식으로… 학교에서 퇴학당한 나는 부모님을 더 이상 실망시키고 싶지 않았어.	Since I couldn't use my voice, I used my fists. Of course, I had to do it in a more "decent" way... After being expelled from school, I didn't want to disappoint my parents again.						0	
111	恰好那时，风靡世界的瓦尔基里游戏刚刚兴起，它对于我来说简直就是完美的舞台。	剛好那時，風靡世界的瓦爾基里遊戲才剛興起，它對我來說簡直就是完美的舞台。	ちょうどその時、ヴァルキリーゲームが世界中で流行した。私にとってこれ以上ない、完璧なステージだった。	마침 그때 세계적으로 인기를 끌고 있던 발키리 게임이 막 떠오르고 있었고, 그 게임은 나에게 완벽한 무대였어.	Back then, the Valkyrie Games was just getting started and taking the world by storm. For me, it was the perfect stage.						0	
112	只要成为正式选手的话，便能为自己争得一个容身之所和收入来源。	只要成為正式選手的話，便能為自己爭取一個容身之所和收入來源。	正式な選手になれば、自分の居場所とお金がもらえる。	정식 선수만 된다면, 나를 위한 거처와 수입원을 얻을 수 있어.	If I became an official competitor, I could secure a roof over my head and a source of income.						0	
113	然后，有了积蓄也就等于有了独立的资本，我要养精蓄锐，直到有一天，能够……	然後，有了積蓄也就等於有了獨立的資本，我要養精蓄銳，直到有一天，能夠……	そして、お金があれば独立することができる。英気を養って、いつか……	그리고 저축을 통해 독립할 자본을 마련할 수 있고 나는 기력을 비축해야 언젠가…	Then, I could save up my own money. I could become stronger. Then, one day, I could...						0	
114	能够做什么呢？那个时候的我，大概早就忘了，自己是怎么走上这条路的。	能夠做什麼呢？那時候的我，大概早就忘了，自己是怎麼走上這條路的。	いつか、何をするつもりだろう？何のためにこの道を歩むのか、当時の私はとっくに忘れていたかもしれない。	무엇을 할 수 있을까? 아마 그때의 나는 이미 이 길을 어떻게 걷게 되었는지 잊었어.	Could do what exactly? By then, I'd already forgotten why I'd gotten on that path.						0	
115	没有专业的训练场地，更没有专业的教练指导，但是，我却拥有着远超她们的愤怒和执念。	沒有專業的訓練場地，更沒有專業的教練指導，但是，我卻有著遠超越她們的憤怒和執著。	専門的な訓練場もプロのトレーナーの指導もないけど、私には他の誰よりも強い怒りと執念を持っている。	전문적인 훈련 장소도 없었고, 전문적인 코치의 지도도 없었어. 하지만 나는 그녀들보다 훨씬 더 강한 분노와 집착을 가지고 있었어.	I didn't have a proper training site, much less professional coaching. I only had anger and obsession that went far beyond everyone else's.						0	
116	也正是这些愤怒与执念，驱使着我坚持了下来，一切的准备，都只是为了能够在选拔赛中脱颖而出。	也正是這些憤怒與執念，驅使我堅持了下來，一切的準備，都只是為了能夠在選拔賽中脫穎而出。	この怒りと執念があるからここまで踏ん張ってこられた。何もかも、選抜総選挙で選ばれるための準備だった。	바로 그 분노와 집착이 나를 버티게 했고, 모든 준비는 선발전에서 두드러지기 위해서였어.	And it was that anger, that obsession that pushed me forward. I did all the preparation I could to stand out during the qualifiers.						0	
117	很快，在这样的期许中，那一天终于到来了。	很快，在這樣的期許中，那一天終於到來了。	それからすぐ、私が待ちに待ったあの日が来た。	곧, 이러한 기대 속에서 그날이 드디어 찾아왔어.	Soon, with much anticipation, the day finally came.						0	
118	胜利与机会属于第一批冲上高台的人，规则就是那么简单。	勝利與機會屬於第一批衝上高台的人，規則就是這麼簡單。	ルールは簡単、最初の勝者だけが勝利とチャンスを手にする。	승리와 기회는 가장 먼저 높은 무대에 오른 사람에게만 주어지며 규칙은 그리 간단했어.	Victory and opportunity belonged to those who reached the top of that tall tower first. The rules were that simple.						0	
119	但是对于业余的我而言，这项挑战并不是那么容易。	但是對於業餘的我而言，這項挑戰並不是那麼容易。	でも、アマチュアの私にとって、この挑戦は容易いものじゃなかった。	하지만 아마추어인 나에게 이 도전은 쉽지 않았지.	But for an amateur like me, it wasn't going to be easy.						0	
120	我几乎拼上了性命，才在最后的冲刺阶段，取得了稍微靠前的位置。	我幾乎拼上了性命，才在最後的衝刺階段，取得了稍微前方的位置。	命がけで努力して、終盤になってようやく少し上位に食い込めた。	나는 거의 목숨을 걸고 마지막 스퍼트 단계에서 조금 앞선 위치를 차지했어.	I pretty much risked my life to make my way up to a slightly better position in the last sprint.						0	
121	啊……只要再坚持一会儿，一切的付出便有了回报，只要再坚持一会我就可以……	啊……只要再撐一下，一切的付出便有了回報，只要再堅持一下我就可以……	ああ、もう少しだ……もう少しで、全ての努力が実るはずだ。あと少しで、私は……	아… 조금만 더 버티면, 모든 노력이 결실을 볼 수 있고 조금만 더 버티면 나는…	Ah… just a little longer, and all I'd given would have meant something... just a little longer and I could have…						0	
122	“哎？！我的脚踝……”	「哎？！我的腳踝……」	「あれ？」	어?! 내 발목이…	"Argh!? My ankle..."						0	
123	因为长时间的超负荷训练，身体早就在不知不觉中抵达了极限。	因為長時間的超負荷訓練，身體早就在不知不覺中抵達了極限。	高い負荷の訓練を長時間続けたせいか、私の体は知らないうちに限界に達していた。	장시간의 과부하 훈련으로 인해 몸은 어느새 한계에 다다랐다.	I had long been overdoing it during my training, and my body had already reached its limit without me even realizing.						0	
125	数道残影从我身边掠过。	數道殘影從我身邊掠過。	数人が私の横を通り過ぎた。	여러 개의 잔영이 내 옆을 스쳐 지나갔어.	Multiple figures flashed past me.						0	
126	随之而来的，是脚踝传来的阵痛。	隨之而來的，是腳踝傳來的陣痛。	それと同時に、足首に痛みが走った。	곧바로 이어진 것은 발목에서 전해지는 극심한 통증이었어.	Then I felt a sharp pain radiating from my ankle.						0	
126_1	“下去吧……无名小辈，没有天赋的普通人，是不可能登顶的。”	「下去吧……無名小輩，沒有天賦的普通人，是不可能登頂的。」	「降りなよ。知名度もなく、才能もない一般人では、頂点を目指すのは無理なんだよ。」	내려가도록… 평범한 자여, 재능이 없는 일반인은 꼭대기를 오를 수 없다네.	"Go down... You're just a nobody. You don't have any talent. There's no way you'll reach the top."						0	
127	就这样，一脚踏空的我，好似一团被随手丢弃的纸团般坠向地面。	就這樣，一腳踏空的我，好像一團被隨手丟棄的紙團般墜向地面。	そうして、一歩踏み外した私は、無造作に捨てられたゴミのように地面に落ちた。	그렇게 발을 헛디딘 나는 마치 아무렇게나 버려진 종잇조각처럼 바닥으로 추락했어.	And just like that, I lost my balance. I fell off the edge of the tower to the ground below, like a crumpled-up ball of paper carelessly thrown away.						0	
128	下落的速度很慢，慢到让我产生了还有机会逆转一切的错觉……	下落的速度很慢，慢到讓我產生了還有機會逆轉一切的錯覺……	錯覚かもしれないけど、落ちる速度が遅くて、まだ全部逆転できると思えた……	추락하는 속도가 너무 느려서, 모든 것을 뒤집을 기회가 있을 것 같은 착각이 들었어…	It felt like I was falling in slow motion, slow enough that I still had the chance to reverse everything...						0	
129	但是，等到再次睁开双眼时，却发现自己早已身处泥泞。	但是，等到再次睜開雙眼時，卻發現自己早已身處泥濘。	でも、もう一度目を開けたら、自分が泥沼にいることに気づいた。	하지만 다시 눈을 떴을 때, 나는 이미 진흙탕 속에 처박혀 있었지.	But when my eyes opened again, I was already lying in the mud.						0	
130	耳鸣声，欢呼声……还有背部传来的疼痛，这些都没能让我从那场反败为胜的幻想中清醒过来。	耳鳴聲，歡呼聲……還有背部傳來的疼痛，這些都沒能讓我從那場反敗為勝的幻想中清醒過來。	耳鳴りや歓声……背中から伝わる痛みを感じても、私はまだ逆転する夢を見ていた。	귀울림 소리, 환호 소리… 그리고 등에서 느껴지는 통증. 그 무엇도 나를 역전의 환상에서 깨우지 못했어.	My ringing ears, the cheers from the crowd, the pain coursing through my back... nothing could wake me up from my fantasy of transforming defeat into victory.						0	
131	我蜷缩着，用满是伤痕的身体为自己的心构筑起最后一道防线。	我蜷縮著，用滿是傷痕的身體為自己的心構築起最後一道防線。	体を丸めて、傷だらけの体で心に最後の防衛線を築いた。	나는 웅크린 채, 상처투성이가 된 몸으로 내 마음의 마지막 방어선을 구축했어.	I curled into a ball, using my scarred body as a last line of defense for my heart.						0	
132	一定还有机会，这只是一次意外，我一定能……	一定還有機會，這只是意外，我一定能……	きっとチャンスがある、ただのハプニングだ、私ならきっと……	분명히 아직 기회가 있다, 이것은 단지 한 번의 우연일 뿐이야, 나는 분명히 할 수…	I thought I still had a chance. It was only a small setback. I could definitely...						0	
133	正当我想这么骗过自己时，却在无意间瞥见了那一幕——	正當我想這麼騙過自己時，卻在無意間瞥見了那一幕——	そう思って自分を騙そうとしたのに、無意識に見てしまった——	그렇게 스스로를 속이려고 할 때, 무심코 그 장면을 보게 되었어…	As I was lying to myself, I happened to catch a glimpse of something...						0	
134	“没关系，没关系，这次没上去就没上去，你已经很努力了，爸爸妈妈我们都看在眼里呢……”	「沒關係，沒關係，這次沒上去就沒上去，你已經很努力了，爸爸媽媽我們都看在眼裡呢……」	「大丈夫、できなくても平気。努力してたことはみんな見ているから……」	괜찮아, 괜찮아. 이번에 못 올라갔다고 해도 괜찮아. 너 정말 열심히 했잖아. 엄마 아빠는 다 보고 있었어…	"It's okay. It's alright if you don't make it this time. You worked so hard. We can all see that..."						0	
135	那是，我不曾见过的笑容……不曾有过的体验……	那是，我從未見過的笑容……不曾有過的體驗……	それは、見たこともない笑顔で……それまで経験しなかったこと……	그것은 내가 한 번도 본 적 없는 미소였다… 한 번도 느껴본 적 없는 경험이었다…	It was a smile I'd never seen before... something I'd never experienced...						0	
136	啊……总算是想起来了，拼尽全力，我想要的究竟是什么。	啊……總算是想起來了，拼盡全力，我想要的究竟是什麼。	やっとのことで思い出した。そこまで努力して、一体何が欲しかったのか。	아… 드디어 생각났다. 전력을 다해 싸우면서 내가 진정으로 원했던 것이 무엇인지.	Ah... I finally remembered what I actually wanted with all my heart.						0	
137	说到底，我只不过是想在那个被病痛折磨的夜晚……以及第一次拿起吉他的那天——	說到底，我只不過是想在那個被病痛折磨的夜晚……以及第一次拿起吉他的那天——	私はただ、あの病気に苦しめられた夜に、初めてギターを手にした時に——	결국, 나는 그냥 병으로 고통받는 그 밤과… 처음 기타를 잡았던 그날에…	The whole time, on those nights I was suffering from my illness... and the first day I picked up a guitar...						0	
138	得到某人的回应与肯定罢了……	得到某人的回應與肯定罷了……	誰かに応えてもらい、認めて貰いたかっただけ……	누군가의 반응과 인정을 얻고 싶었을 뿐이었어…	All I really wanted was someone's acknowledgment and affirmation...						0	
139	后面的故事，无需多说，你应该也很清楚了……	後面的故事，無需多說，你應該也很清楚了……	そのあとのことは、言わなくても分かるでしょう？	그 후의 이야기는 굳이 말하지 않아도 잘 알겠지…	As for my story after that, I think you already know everything that happened...						0	
140	屡次受挫后，我选择了自甘堕落。最终自作自受，被放逐到了瓦尔哈拉。	屢次受挫後，我選擇了自甘墮落。最後自作自受，被放逐到了瓦爾哈拉。	何度も挫けて、私は堕落し、最後はヴァルハラに追放された。自業自得ね。	여러 번 좌절을 겪은 후 나는 스스로 타락하게 되었고, 결국 자업자득으로 발할라로 유배되었어.	After so many obstacles, I fell down a slippery slope. In the end, I paid for my choices and was trapped in Valhalla.						0	
141	直到……	直到……	でも……	그다음…	Until...						0	
142	直到遇到了我？	直到遇見了我？	でも私に出会ったから？	그다음은 나를 만났지?	Until you met me?						0	
143	呵呵呵，你还真会往自己脸上贴金，不过，确实是这么一回事。	呵呵呵，你還真會往自己臉上貼金，不過，確實是這麼一回事。	ふっ、自分で言うのね。まあ、確かにそういうこと。	후후후, 넌 정말 본인 자랑을 잘하네. 그래 뭐, 사실이긴 해.	Heheh, you sure know how to flatter yourself. But yeah, you're right.						0	
144	虽然一开始还对你抱有戒心，但是几番试探下来我却发现，你和我之前认识的所有人都不一样。	雖然一開始還對你抱有戒心，但是幾番試探下來我卻發現，你和我之前認識的所有人都不一樣。	最初は警戒していたけど、よく確かめたら、分析員は私が知っている人とは全然違う。	처음엔 너한테 경계심을 가졌었지만, 몇 번을 떠보니 넌 내가 전에 만났던 모든 사람들과 완전히 달랐어.	I was suspicious of you at first, but after feeling you out, I realized you were different from anyone I'd ever met.						0	
145	一方面心思缜密，杀伐果断，将所有人都玩弄于股掌之间，好似主宰着生杀大权的君王一样。	一方面心思縝密，殺伐果斷，將所有人都玩弄於股掌之間，好像主宰著生殺大權的君王一樣。	几帳面で決断力があって、まるで人の生死を決める王様のように、全ての人を手のひらの上で転がしているかのよう。	한편으로는 마음이 치밀하고 결단력이 있어서 모든 사람을 손바닥 위에 올려놓고 그들의 생사권을 쥔 군주 같아.	One side of you is thorough and relentless, manipulating everyone like a king who wields the power of life and death.						0	
146	另一方面却又自由烂漫如孩童，做任何事都出于本心，不求回报……也不计后果。	另一方面卻又自由爛漫如孩童，做任何事都出於本心，不求回報……也不計後果。	それでいて子供のように自由で、何をするにも本心に従い、見返りを求めない……向こう見ずに。	다른 한편으로는 자유롭고 천진난만해서 어떤 일이든 진심으로 하고, 보답도 바라지 않아… 결과도 신경 쓰지 않지.	The other side is free and innocent, like a child. You act from the heart, without a thought for reward… or for the consequences.						0	
147	真是不可思议呢，有时候，就连精于伪装的我都分不清哪一边才是真正的你了。	真是不可思議呢，有時候，就連精於偽裝的我都分不清哪一邊才是真正的你了。	まったく不思議なものね、たまに、偽ることに長けている私ですらどっちが本当の分析員なのか分からなくなってしまう。	참 신기하기도 하지, 때로는 위장에 능숙한 나조차 어느 쪽이 진짜 너인지 헷갈릴 정도야.	It's really incredible. You know how good I am with disguises, and even I can't tell which side is the real you sometimes.						0	
b-3											0	
148	当然是杀伐果断的那边。	當然是殺伐果斷的那邊。	それはもちろん、王様の方だ。	당연히 결단력 있는 그쪽이지.	It's the relentless side, of course.						0	
149	是吧，我其实早就看透了，你我的本质就是如此，即便想要掩盖，也是徒劳。	是吧，我其實早就看透了，你我的本質就是如此，即便想要掩蓋，也是徒勞無功。	でしょうね。そうだろうとは思った、私たちの本質だもの。隠そうとしたって、結局無駄なこと。	그치? 난 사실 이미 알고 있었어. 너랑 나의 본질은 그런 거야. 아무리 감추려고 해도 소용없지.	Yeah? I actually recognized it a long time ago. We're both like that at our core. Even if we want to hide it, it's no use.						0	
150	你真是个……不会说谎的人呢。	你真是個……不會說謊的人呢。	まったく……嘘が下手ね。	넌 정말… 거짓말 못 하네.	You're really... an honest person.						0	
151	自然是自由烂漫的那边。	當然是自由爛漫的那邊。	それはもちろん、子供の方だ。	당연히 자유롭고 천진난만한 그쪽이지.	Naturally, it's the free and innocent side.						0	
152	哎？也就是说你的那副冷面是伪装出来的？	哎？也就是說你的那副冷面孔是偽裝出來的？	え？あの冷酷な姿が見せかけだって言うの？	엥? 그러니까 그 차가운 얼굴은 다 연기였던 거야?	Huh? So you're saying your cold ruthlessness is just a front?						0	
153	那么，还真是辛苦了……我很清楚，逞强的感觉一定不好受吧？	那麼，還真是辛苦了……我很清楚，逞強的感覺一定不好受吧？	それはまあ、苦労するわね……分かるわ、強がるのって大変よね？	그럼, 참 힘들었겠네… 강한 척하는 게 얼마나 힘든지 나는 잘 알아.	Well, it must be really tiring... I'm well aware that pretending isn't always fun, right?						0	
154	和你一样，随机应变。	和你一樣，隨機應變。	カーシアと同じ、臨機応変だ。	너처럼, 상황에 따라 유연하게 대처하는 거지.	I'm like you. I adapt to the circumstances.						0	
155	呵呵呵，又是你擅长的折中回应。	呵呵呵，又是你擅長的折衷回應。	ふふ、お得意の「折衷案」ね。	흐흐흐, 또 네가 잘하는 애매한 대답이네.	Heheh, another one of your trademark neutral answers.						0	
156	不过老实说……无论哪一边的你，都是我喜欢的样子。	不過老實說……無論哪一邊的你，都是我喜歡的樣子。	本当のことを言うと……どっちでも好きだった。	하지만 솔직히 말하면… 어떤 모습이든 난 네가 좋아.	But in all honesty... No matter which one it is, I like every side of you.						0	
157	因为在一片漆黑中……只有你……	因為在一片漆黑中……只有你……	だって、暗闇の中に……あなただけが……	어둠 속에서… 오직 너만이…	Because in complete darkness... you're the only one...						0	
158	好啦，都看着呢……而且我能捡回这条命，也得谢谢人家——	好啦，都看著呢……而且我能撿回這條命，也得謝謝人家——	『はいはい、みんなが見てるよ。それに、私が命拾いできたのは──』	자, 사람들이 보고 있어… 그리고 내가 목숨을 건질 수 있었던 것도 다 그 사람 덕분이야…	Alright, alright. Everyone's watching... And you should be thanking someone else for saving me anyway...						0	
159	比起这些，我需要你先活下来。我救了你，不是为了让你再去赴死。	比起這些，我需要你先活下來。我救了你，不是為了讓你再去赴死。	『それよりも生き延びる選択をして欲しいところだけどね。あなたを助けたのは、もう一度死なせるためなんかじゃない。』	그런 것보다 나는 네가 먼저 살아남아야 해. 내가 널 구한 이유는 다시 죽게 하려는 게 아니라고.	More importantly, I need you to survive. I didn't save you just so you could go and get yourself killed.						0	
160	凯茜娅，你说不定有成为摇滚乐手的潜质。	凱茜婭，你說不定有成為搖滾樂手的潛質。	『ひょっとすると、ロックミュージシャンの才能があるのかもしれないよ。』	캐시아, 너에게는 아마도 록스타가 될 재능이 있을지도 몰라.	Maybe you could be a rockstar, Katya.						0	
161	等我回来！	等我回來！	『ああ。必ず帰ってくるさ！』	내가 돌아올 때까지 기다려!	Wait for me to get back!						0	
162	往后的人生还很长，有的是寻找救赎之道的时间，不用那么早对这个世界下定义。	往後的人生還很長，有的是尋找救贖之道的時間，不用那麼早對這個世界下定義。	『あなたの人生はまだまだ長い。救いの道を探すのに、十分な時間が残されている。焦って世界を定義する必要はないんと思うんだ。』	앞으로 인생은 길어, 구원의 길을 찾는 데 시간이 많으니까, 너무 일찍 이 세상을 단정 짓지 마.	You still have a long life ahead of you, so you have plenty of time to find your path to redemption. Don't be in such a rush to define this world.						0	
163	只有这样矛盾而又独特的你，	只有這樣矛盾又獨特的你，	こんな矛盾している独特なあなただけが、	이렇게 모순되고 독특한 너만이,	Only you, with all of your uniqueness and contradictions...						0	
164	回应了被命运否定的我。	回應了被命運否定的我。	運命に否定された私に応えてくれた。	운명에게 부정당한 나에게 응답해 줬으니까.	...After even fate abandoned me, you're the only one who answered.						0	
165	茫茫夜色中，如同夏夜萤火般缥缈而又令人怀念的眼睛。	茫茫夜色中，如同夏夜螢火般縹緲又令人懷念的眼睛。	暗い夜色の中で、夏の蛍の光のようにぼんやりとした、懐かしいその目。	밤의 짙은 어둠 속에서, 여름밤 반딧불처럼 아련하고 그리운 눈동자.	Under the sprawling night sky, her eyes were as ethereal as fireflies, evoking memories within me.						0	
166	仅仅是盯着，便能沉醉其中。	僅僅是盯著，便能沉醉其中。	ただ見つめるだけで、その中に陶酔してしまう。	그저 바라보기만 해도 빠져들 수 있었다.	With just a look, I was being drawn in.						0	
167	一时间，我好似着了魔般，被定在了原地。	一時間，我好像著了魔般，被定在原地了。	その時、私は取り憑かれたように、その場から動けなくなった。	잠깐, 나는 마치 홀린 듯이 그 자리에 멈춰 섰다.	For a moment, it felt like I was under a spell, frozen in place.						0	
168	……但涛声依旧。	……但濤聲依舊。	……聞こえてくるのは、波の音だけ。	… 하지만 파도 소리는 여전히 들린다.	...But the sound of the waves continued all the same.						0	
169	所以……哪怕拥有着永远无法弥补的残缺。	所以……就算擁有著永遠無法彌補的殘缺。	だから……永遠に欠けた部分があっても。	그래서… 비록 영원히 메울 수 없는 결함이 있다 할지라도.	So... even though I'm flawed in a way that can never be fixed...						0	
170	哪怕，被所有人否定，背负恶名。以至于我永远……永远也无法喜欢上这样的自己……	就算，被所有人否定，背負惡名。以至於我永遠……永遠也無法喜歡上這樣的自己……	全ての人に否定され、悪名を背負って、自分のことを永遠に……好きになれなくても……	설령 모든 사람에게 부정당하고 악명을 짊어질지라도. 그래서 영원히… 영원히 이런 나 자신을 좋아할 수 없다 할지라도…	Even though everyone denies me, turns their backs on me. Even though I can never... ever like myself the way I am…						0	
171	但只要像现在这样，紧握着“你所给予的回应”，哪怕只是片刻也好……	但只要像現在這樣，緊握著「你所給予的回應」，哪怕只是片刻也好……	今こうして、少しだけでもいいから、「あなたがくれた応え」を握りしめるだけで……	지금처럼, 네가 준 '응답'을 꼭 붙잡고 있을 수만 있다면, 그게 단 한 순간일지라도…	As long as I hold on tight to the answer you gave me, even just for a moment...						0	
172	也足以让浮藻般随波逐流的我……	也足以讓浮藻般隨波逐流的我……	流れのままに漂う私は……	해초처럼 떠밀려 다니던 나도 충분히…	It's enough to make me drift along with the tide...						0	
173	在漆黑的大海中，锚定重获新生的意义。	在漆黑的大海中，錨定重獲新生的意義。	暗い海の中で、生まれ変わる意味を見いだせる。	깜깜한 바닷속에서 다시 살아갈 의미를 찾을 수 있으니까.	Floating across the dark sea, I anchor to the meaning of rebirth.						0	
174	与海水相衬的蓝色泪珠不断在眼眶中打转，黑色的秀发宛若晕染着星光的天幕般，在我面前展开。	與海水相襯的藍色淚珠不斷在眼眶中打轉，黑色的秀髮宛若暈染著星光的天幕般，在我面前展開。	海に相応しい青色の涙が彼女の目からこぼれ落ちそうになり、黒い髪は星々が浮かぶ空の延長線みたいに、目の前に現れた。	바닷물과 어우러진 푸른 눈물이 계속 눈가에 맺히고, 검은 머리카락은 별빛이 물든 하늘처럼 내 앞에 펼쳐졌다.	Marine-blue teardrops swirled in her eyes, her black hair fanning out before me like a night sky speckled with starlight.						0	
175	被命运之潮推向了无底深渊的少女啊，就连悲怆之姿也美得令人窒息。	被命運之潮推向了無底深淵的少女啊，就連悲愴之姿也美得令人窒息。	運命によって深淵に流された少女は、溺れ死んでいく姿まで美しい。	운명의 파도에 밀려 끝없는 심연으로 떠밀려간 소녀여, 그 슬픔마저도 숨 막히게 아름답다.	Tossed by the tides of fate into a never-ending abyss, even the girl's sorrowful silhouette was enough to take my breath away.						0	
176	但是，我很清楚……	但是，我很清楚……	でも分かっている……	하지만 나는 잘 알고 있다…	However, I was sure...						0	
177	这种基于悲伤与苦痛的美丽，是没有必要的。	這種基於悲傷與苦痛的美麗，是沒有必要的。	この悲しみや苦痛から生まれた美しさは、必要のないものだと。	이런 슬픔과 고통을 바탕으로 피어나는 아름다움은 불필요하다.	She didn't need beauty like this, rooted in suffering and pain.						0	
178	各位旅客，我们的游艇即将靠岸，今日全天天晴，温度15到28摄氏度，是个适合户外运动的好天气，还请各位尽情享受白天的比赛~	各位旅客，我們的遊艇即將靠岸，今日全天天晴，溫度15到28攝氏度，是個適合戶外運動的好天氣，還請各位盡情享受白天的比賽~	観光客の皆様、間もなく着陸いたします。本日は晴れ、気温は15℃から28℃とお出かけ日和です。昼の試合をどうぞお楽しみください。	승객 여러분, 요트가 곧 선착장에 도착합니다. 오늘 하루 종일 맑고, 기온은 15도에서 26도 사이로 야외 활동에 적합한 좋은 날씨입니다. 여러분 모두 낮 경기를 마음껏 즐기시길 바랍니다~	Dear passengers, our ship is about to dock. Today will be sunny all day, with temperatures ranging from 15 to 26°C. The weather is perfect for outdoor activities, so we hope everyone will wholeheartedly enjoy our competition today~						0	
179	而到了晚上，除了坎达舞台剧外，东南沿岸还有数年难得一见的荧光海在等待着各位欣赏……	而到了晚上，除了坎達舞台劇外，東南沿岸還有數年難得一見的螢光海在等待著各位欣賞……	夜になると、カンダショーをお楽しみいただけると共に、南東海岸では数年に一度の蛍光海（けいこうかい）が見られます……	그리고 저녁에는 칸다 무대극 외에도 동남 해안에서 몇 년에 한 번 볼 수 있는 반딧불 바다가 여러분을 기다리고 있습니다…	And tonight, in addition to the Kundam performance, there will be a rare bioluminescent sea phenomenon waiting for you all along the southeast coast...						0	
180	马上就要开始了吧。	馬上就要開始了吧。	もうすぐ始まるな。	곧 시작되겠네.	It's about to start.						0	
181	什么要开始了？	什麼要開始了？	何が？	뭐가 시작된다는 거야?	What's about to start?						0	
182	数年难得一见的奇迹。	數年難得一見的奇蹟。	数年に一回の光景だよ。	몇 년에 한 번 볼 수 있는 기적이야.	A rare wonder.						0	
183	哎？！等等……	哎？！等等……	ええ！？ちょ……	어?! 잠깐…	Huh!? Hold on...						0	
184	就如同在地堡时那样，我再次用双臂将蜷缩在背光处的她，轻轻托起。	就如同在地堡時那樣，我再次用雙臂將蜷縮在背光處的她，輕輕托起。	要塞にいた時のように、影で体を丸めている彼女を両手で抱き上げた。	지하 벙커에 있을 때처럼 나는 다시 한번 그녀를 부드럽게 안아 올렸다.	As she sat curled up with her back to the moonlight, I gently lifted her up just like I had in the Bunker.						0	
185	不过这一次，她并没有挣扎，而是紧贴着我的胸口……	不過這一次，她並沒有掙扎，而是緊貼著我的胸口……	しかし今回は、彼女はもがいたりせず、ただ私の胸に身を預けた……	하지만 이번에는 그녀가 몸부림치지 않고 내 가슴에 꼭 붙어 있었다…	But she didn't struggle this time. Instead, she gripped my chest tightly...						0	
186	就像是一个再普通不过的，在漫漫长夜中迷失了方向的女孩一般……	就像是一個再普通不過的，在漫漫長夜中迷失了方向的女孩一般……	ごく普通の、夜中に迷子になった女の子のように……	마치 어둠 속에서 길을 잃은 평범한 소녀처럼…	She was simply like a normal girl who had gotten lost in the long, dark night.						0	
187	你要带我去哪？	你要帶我去哪裡？	どこまで連れていくの？	날 어디로 데려가는 거야?	Where are you taking me?						0	
188	……	……	……	…	...						0	
189	我没作回答，只是迎着星光，一步步地迈向漆黑的大海，直至——	我沒作回答，只是迎著星光，一步步地邁向漆黑的大海，直至——	彼女の質問に答えず、私たちは星々に照らされた黒い海へ歩いて行った——	나는 대답하지 않고 별빛을 따라 한 걸음씩 검은 바다로 향해 나아갔다, 마침내…	I didn't answer, only striding closer to the dark sea illuminated by starlight until...						0	
190	这是……	這是……	これは……	이건…	What's this...						0	
191	第一朵浪花拂过我的脚踝，一抹萤火似的蓝，划破了黑暗，深深地刺入了她封闭的心房。	第一朵浪花拂過我的腳踝，一抹螢火似的藍，劃破了黑暗，深深地刺入了她封閉的心房。	最初の波が私の足首を撫でて、蛍の光のような青色が闇から現れ、彼女の強く閉ざされた心に差し込んだ。	첫 번째 파도가 내 발목을 스칠 때, 반딧불처럼 푸른 빛이 어둠을 가르고 그녀의 닫힌 마음 깊숙이 파고들었다.	As a wave splashed against my ankles, a pulse of blue light, reminiscent of fireflies, cut through the darkness and pierced deep into her closed-off heart.						0	
192	漆黑的大海在发着光。	漆黑的大海在發著光。	黒い海がきらきらしている……	어두운 바다가 빛나고 있네.	The ocean is glowing in the dark...						0	
193	我轻轻将她放下，随后在月光下将她的手轻轻托起。	我輕輕將她放下，然後在月光下將她的手輕輕托起。	彼女を下ろして、青色の光の中で彼女の手を握った。	나는 그녀를 천천히 내려놓고, 이어서 달빛 아래에서 그녀의 손을 부드럽게 들어 올렸다.	I put her down softly, gently taking her hand under the moonlight.						0	
194	治愈成年病，脱离瓦尔哈拉，逃离地下堡垒，加入海姆达尔……再到今晚，目睹了罕见的荧光海。	治癒成年病，脫離瓦爾哈拉，逃離地下堡壘，加入海姆達爾……再到今晚，目睹了罕見的螢光海。	ティーン症候群が治って、ヴァルハラから抜け出して、ヘイムダルに入って……そして今夜、この青く光る海を見た。	성인병을 치유하고, 발할라를 떠나 지하 벙커에서 탈출하며, 헤임달에 가입하고… 그리고 오늘 밤, 보기 드문 반딧불 바다를 목격했지.	Curing your Juvosis, leaving Valhalla, escaping the Bunker, joining Heimdall Force... and tonight, seeing the rare bioluminescent sea.						0	
195	这些改变了我们命运的节点，其实已经足以证明了——	這些改變了我們命運的節點，其實已經足以證明了——	全部、立派な証拠だ——	이 모든 우리 운명을 바꾼 순간들은 이미 충분히 증명해 주었어…	These events have all changed our fate, and they're enough to prove that...						0	
196	凯茜娅，你绝对不是什么被命运否定的人。	凱茜婭，你絕對不是什麼被命運否定的人。	カーシア、君は決して運命に否定されたりしていない。	캐시아, 너는 절대 운명에 부정당한 사람이 아니야.	Fate hasn't abandoned you, Katya. Not at all.						0	
197	相反，你是创造奇迹的人。	相反，你是創造奇蹟的人。	むしろ、奇跡を起こす人だ。	오히려, 너는 기적을 창조하는 사람이야.	In fact, you've created miracles.						0	
198	……	……	……	…	...						0	
199	盯着摇曳的蓝色，沉默片刻，纤细的手指，划过了我的嘴唇。	盯著搖曳的藍色，沉默片刻，纖細的手指，劃過了我的嘴唇。	揺れる藍色を見つめながら黙り込むと、細い指が私の唇をかすめた。	흔들리는 푸른 빛을 응시하며 잠시 침묵한 뒤, 가느다란 손가락이 내 입술을 스쳤다.	We sat in silence for a moment, staring at the glimmering blue light before slender fingers grazed across my lips.						0	
200	随后她终于露出了释然的笑容。	隨後她終於露出了釋然的笑容。	そして、彼女はほっとしたような笑顔を見せてくれた。	그리고 마침내 그녀는 안도하는 미소를 지었다.	Finally, she revealed a relieved smile.						0	
201	你还是那样……伶牙俐齿呢……	你還是那樣……伶牙俐齒呢……	相変わらず口が上手いのね……	너는 여전히… 말재주가 좋네…	As always... you're a smooth talker...						0	
202	不过回想起来，很小很小的时候，爸爸妈妈也对我说过类似的话。	不過回想起來，很小很小的時候，爸爸媽媽也對我說過類似的話。	でも思い返せば、小さい頃にも両親に似たようなことを言われた。	하지만 돌이켜 보면, 아주 어렸을 때 엄마 아빠도 나에게 비슷한 말을 했었어.	When I think about it, my parents said stuff like that to me too when I was really little.						0	
203	但那时的我却无法接受，只是一味地沉溺于苦难当中……	但那時的我卻無法接受，只是一味地沉溺於苦難當中……	あの時の私はそのことを受け入れず、ただもがき溺れていた……	근데 그때의 나는 받아들이지 못하고, 그저 고통 속에 빠져 있었지…	But back then, I couldn't accept it. I was just wallowing in misery...						0	
204	为什么呢？	為什麼呢？	どうして？	왜 그랬을까?	Why is that?						0	
205	因为，我始终坚信，自己是没有未来的女孩。	因為，我始終堅信，自己是沒有未來的女孩。	自分には未来がないと、ずっと思っていたから。	왜냐면, 난 줄곧 자신이 '미래가 없는 사람'이라고 믿고 있었으니까.	Because I've always believed I'm a girl without a future.						0	
206	不过现在看来，我的……还有这个世界的未来，也不一定就是一片虚无。	不過現在看來，我的……還有這個世界的未來，也不一定就是一片虛無。	でも今見たら、私の……それとこの世界の未来も、虚しいものじゃないのかもしれない。	하지만 지금 생각해 보니, 나의 미래도… 그리고 이 세상의 미래도 꼭 허무한 것만은 아니더라.	But now, it seems like my... and this world's future... might not be so empty after all.						0	
207	嗯，那是因为……	嗯，那是因為……	ああ。それは……	응, 그건…	Yeah, that's because...						0	
208	“你”的未来已经是“我们”的未来了。	「你」的未來已經是「我們」的未來了。	「君」の未来は、すでに「私達」の未来と一緒だ。	너의 미래가 이미 "우리"의 미래가 되었기 때문이야.	"Your" future is "our" future now.						0	
209	凯茜娅，我绝对不会再让你孤身一人了。	凱茜婭，我絕對不會再讓你孤身一人了。	カーシア。私は、もう君をひとりきりにさせない。	캐시아, 절대로 너를 홀로 두지 않을 거야.	Katya, I'll make sure you're never alone again.						0	
210	少女的瞳孔猛然收缩后，一滴泪珠滑落。	少女的瞳孔猛然收縮後，一滴淚珠滑落。	少女が目を見張ると、その目尻から涙が一滴零れ落ちた。	소녀의 눈에서 갑자기 한 방울의 눈물이 흘러내렸다.	Her pupils suddenly contracted, and a lone tear streamed down her cheek.						0	
211	要强的她转过身去，望向了水天相会的尽头。	好強的她轉過身去，望向了水天相會的盡頭。	強がりな彼女はすぐに身を翻して、空と海の交わる方へ視線を投げた。	강한 척하는 그녀는 몸을 돌려 수평선 끝을 바라보았다.	The strong girl turned around and gazed toward the distant horizon.						0	
212	就算是随波逐流的浮藻，也能汇聚起照亮大海的光……	就算是隨波逐流的浮藻，也能匯聚起照亮大海的光……	流されるだけのカゲロウだって、海を照らす光を集める……	떠다니는 해초일지라도, 바다를 밝히는 빛을 모을 수 있어…	Even algae drifting on the tide can muster enough radiance to light up the sea...						0	
213	今后，请再带我见识见识，这个璀璨无比的世界吧。	今後，請再帶我見識見識，這個璀璨無比的世界吧。	これからもこの煌めく世界をもっと見せて。	앞으로도, 이 찬란한 세상을 나에게 더 보여줘.	In the future, please take me to see more of this dazzling world.						0	
214	明明不是第一次两唇相叠，但她的脸上却浮现起我从未见过的炽热红晕。	明明不是第一次兩唇相疊，但她的臉上卻浮現起我從未見過的熾熱紅暈。	初めて唇を重ねたわけでもないのに、彼女の頬は見たことがないほど赤く染まっていた。	분명 처음 입맞춤이 아닌데, 그녀의 얼굴에는 내가 한 번도 본 적 없는 뜨거운 홍조가 떠올랐다.	It wasn't the first time our lips had met by any means, but an intense blush I'd never seen before spread across her face.						0	
215	很快，再也抑制不住的情感点燃了两具紧贴在一起的身体，融作混沌中的一团烈火，让原本清冷的夜变得温暖起来。	很快，再也抑制不住的情感點燃了兩具緊貼在一起的身體，融作混沌中的一團烈火，讓原本清冷的夜變得溫暖起來。	すぐに、それ以上抑えきれなくなった感情が密着したふたつの肉体を燃え上らせた。混沌の中で燃え盛るその炎が、冷たい夜を温めた。	억제할 수 없는 감정이 두 몸을 타오르게 했고, 혼돈 속에서 하나의 불꽃으로 녹아들어 원래 차가운 밤을 따뜻하게 만들었다.	Soon after, our now rampant emotions ignited our bodies as they pressed tightly together. We merged into a passionate fire amidst the chaos, heating up the once-chilly night.						0	
216	没想到，你也有可爱的一面嘛。	沒想到，你也有可愛的一面嘛。	なんだ、かわいい時もあるじゃないか。	생각지도 못했어, 너도 귀여운 면이 있네.	I didn't think you'd have such a cute side.						0	
217	呵呵呵，你没资格说我吧，我到现在都还记得第一次亲你时，你故作镇定的窘态。	呵呵呵，你沒資格說我吧，我到現在都還記得第一次親你時，你故作鎮定的窘態。	ふふ、あなたがそれを言うの？初めてキスした時、必死に平静を装ってたの、覚えてるのよ。	후후후, 너야말로 나한테 할 말은 아니잖아. 첫 키스 때 너의 어색한 모습을 아직도 기억하고 있어.	Heheh, you're one to talk. I still remember the first time I kissed you. You tried to play it cool, but it didn't fool me.						0	
218	至少我的脸可没像你现在这么红。	至少我的臉可沒像你現在這麼紅。	少なくとも顔はカーシアみたいに赤くなかった。	적어도 지금 너처럼 얼굴이 붉지는 않았어.	At least my face wasn't as red as yours is now.						0	
219	那又怎样~无论如何我都是占便宜的一方。	那又怎樣~無論如何我都是佔便宜的一方。	どうであれ、勝ったのは私よ。	그게 뭐 어때서~ 어쨌든 내가 유리한 쪽이니까.	So what~? Either way, I'm still the one who came out on top.						0	
219_1	凯茜娅捂着通红的脸笑着和我打趣道。但片刻后，她又摆出了一副认真的模样。	凱茜婭摀著通紅的臉笑著和我打趣道。但片刻後，她又擺出了一副認真的模樣。	カーシアは頬を赤らめて、冗談っぽく私に笑顔を見せた。しかしそれも束の間、彼女はすぐに真面目な表情に切り替えてこう言った。	캐시아는 붉게 물든 얼굴을 가리며 장난을 치다가 이내 엄청 진지한 표정을 짓는다.	Katya laughed playfully, her face all rosy. But then, just moments later, she got serious.						0	
219_2	我说……下次要不要和我一起去趟爸爸妈妈的新家……自从那场事故过后，我就没有再联系过他们了。	我說……下次要不要跟我一起去一趟爸爸媽媽的新家……自從那場意外過後，我就沒有再聯繫過他們了。	ねぇ……今度、一緒に私の両親の新しい家に行かない？あの事故以来、ふたりには一切連絡してなかったの。	혹시… 나중에 같이 부모님의 새 집에 같이 가줄 수 있어? …그 사고가 이후로 한 번도 연락을 한 적이 없거든.	I was wondering... if you'd want to go to my parents' new house with me sometime... I haven't talked to them since my accident.						0	
219_3	一直不见面，也不知道他们的身体怎么样了……	一直不見面，也不知道他們的身體怎麼樣了……	会うこともなかったし、今も健康に過ごしているかどうかも分からないけど……	계속 못 만나고 있는데, 잘 지내고 있는지 모르겠어…	I haven't seen them for a long time. I don't even know how they're doing...						0	
219_4	少女长叹一口气，虽然是她主动提起，但很明显，她的内心中仍然有些犹豫。	少女長嘆一口氣，雖然是她主動提起，但很明顯，她的內心中仍然有些猶豫。	そう言いかけて、彼女はため息を漏らした。自分から言い出しておきながら、内心ではまだ迷っているようだ。	소녀는 깊은 한숨을 내쉬었다. 그녀가 먼저 말을 꺼냈지만 속으로는 망설이고 있는 게 보였다.	The girl sighed. Even though she'd brought it up, it was clear she was still hesitant.						0	
219_5	嗯，我会陪着你一起回去的，就是希望到时候叔叔不会赶我出去。	嗯，我會陪你回去的，就是希望到時候叔叔不會趕我出去。	ああ、一緒に行こう。君のお父さんに追い出されないといいけど。	알았어, 같이 가줄게. 설마 나중에 아저씨가 날 내쫓고 그러지는 않겠지?	Yeah, I'll go with you. I just hope your dad doesn't chase me off.						0	
219_6	哈哈哈，据我暗中观察，那个老头近些年脾气貌似好了不少，而且……	哈哈哈，據我暗中觀察，那個老頭近些年脾氣似好了不少，而且……	ふふふ。直接会ったわけじゃないけど、今は昔より落ち着いていると聞いたわ。それに……	하하하, 몰래 조사해 봤을 땐, 최근 들어 영감의 성격이 많이 좋아지긴 했어, 게다가…	Hahaha, I secretly check in once in a while — it seems like his temper has improved over the years. And...						0	
219_7	他看到我带个这么厉害的对象回去，应该高兴还来不及呢。	他看到我帶個這麼厲害的對象回去，應該高興還來不及。	こんな立派なパートナーを連れて行けば、彼だってきっと喜ぶわ。	내가 이렇게 훌륭한 애인을 데리고 가면, 기뻐서 어쩔 줄 모를걸?	I'm sure he'd be happy if I brought such an amazing partner back to meet him.						0	
219_8	呵呵呵，对象吗……	呵呵呵，對象嗎……	はは……パートナーか。	하하하, 애인이라니…	Heheh, partner, huh...?						0	
219_9	难道还是监护人？	難道還是監護人？	それとも、「監視役」のほうがいい？	그럼 보호자야?	What? Are you still my guardian?						0	
219_10	我们相视一笑，随后又搀扶着彼此起身。	我們相視一笑，隨後又攙扶著彼此起身。	私達はお互いに笑顔を向けると、支え合いながら立ち上がった。	우리는 서로 마주 보며 미소를 지었고, 이내 서로를 부축하며 일어났다.	We shared a smile and then helped each other up.						0	
220	好了好了，趁“你的其他对象”还没有找到我们之前，一起回酒店吧。	好了好了，趁“你的其他對象”還沒找到我們之前，一起回酒店吧。	はいはい。「あなたの他のパートナー」に見つかる前に、一緒にホテルに戻りましょ。	알았어, 알았어, '너의 다른 여친들'이 우리를 찾기 전에 같이 호텔로 돌아가자.	Alright. Let's get back to the hotel before your other "partners" find us.						0	
221	就算被找到了应该也没什么问题。	就算被找到了應該也沒什麼問題。	見つけられたって構わないけどな。	찾아낸다고 해도 별 문제 없을 거야.	Even if they do find us, it should be fine.						0	
222	嗯嗯，的确不会有什么问题喵。	嗯嗯，的確不會有什麼問題喵。	うんうん、確かにそうだニャン。	응응, 확실히 아무 문제 없을 거야.	Right, it should be fine, nya.						0	
223	你什么时候摸过来的？！	你什麼時候摸過來的？！	！？い、いつ来たんだ！	너 언제 여기 온 거야?!	When did you sneak up on us!?						0	
224	早就找到了哦，之前不是说过了喵，无论你走到哪我都能感受到你的存在。	早就找到了哦，之前不是說過了喵，無論你走到哪裡我都能感受到你的存在。	ずっと前からここにいたんだよ。だから言ったでしょ、どこに行ってもあなたの存在を感じ取れるって。	진작에 찾았지, 전에 말했잖아. 어디에 있든 난 네 존재를 느낄 수 있다고.	I found you guys a long time ago. Didn't I tell you, nya? No matter where you are, I can sense your presence.						0	
226	我们似乎……打扰到分析员了？对……对吗？	我們似乎……打擾到分析員了？對……對嗎？	分析員さんを……邪魔しちゃった……かな？	우리가… 분석가님을 방해한 건가요? 맞… 맞아요?	It looks like we... interrupted you, Adjutant? R—Right?						0	
227	（不要犹豫琴诺，现在就放个黑洞把分析员从那个女人的身边吸回来！）	（不要猶豫琴諾，現在就放個黑洞把分析員從那個女人的身邊吸回來！）	（戸惑うなチェルノ！今すぐブラックホールで分析員をこっちに吸い寄せるんだ！）	(망설이지 마, 체르노. 지금 당장 블랙홀을 써서 분석가를 저 여자 옆에서 데려와!)	(Don't hesitate, Cherno. Make a black hole right now to yank the Adjutant back from that woman!)						0	
228	打扰什么？分析员刚刚在做什么重要的事吗？姐姐我什么都没有看到哦。	打擾什麼？分析員剛剛在做什麼重要的事嗎？姐姐我什麼都沒看到哦。	邪魔？分析員、なにか大事なことをしていたのですか？お姉さん、なにも見えませんでしたよ。	방해라니? 분석가가 무슨 중요한 일을 하고 있었어? 누나는 아무것도 못 봤는데.	Interrupted what? Were you doing something important, Adjutant? I didn't see anything.						0	
229	……无需故意装作不知情，恩雅，心平气和地接受现实吧。	……無需故意裝作不知情，恩雅，心平氣和地接受現實吧。	……白々しく知らないフリする必要はないですよ、エンヤ。現実を受け入れてください。	… 일부러 모른 척할 필요 없어요, 엔야. 현실을 차분히 받아들이세요.	...You don't need to act like you don't know, Enya. Just calmly accept the reality of the situation.						0	
230	话说，你刚刚是拉枪栓了吗……辰星。	話說，你剛剛是拉槍栓了嗎……辰星。	それより……リロードしたのか？辰星。	그런데, 방금 격발기를 당겼어요?… 수성.	Um, Chenxing... did you just cock your gun?						0	
231	抱歉，被发现了。	抱歉，被發現了。	すみません、聞こえてしまいましたか。	미안합니다, 들켰네요.	Ah, you got me. Sorry.						0	
232	她这算是哪门子的抱歉……	她這算是哪裡的抱歉……	なにに対してのお詫びなんだ……	이게 대체 무슨 사과야…	Some apology...						0	
233	总之，分析员和凯茜娅都平安无事就好，我们就不要太苛责他了嘛。	總之，分析員和凱茜婭都平安無事就好，我們就不要太苛責他了嘛。	とにかく、分析員さんもカーシアさんも無事でよかったです。これ以上責めるのはやめましょう。	아무튼 분석가님과 케시아가 무사하면 됐죠. 너무 뭐라하진 말자고요.	Anyway, the Adjutant and Katya are safe. That's all that matters. We shouldn't be too harsh on him.						0	
237	女孩们看了看彼此，随后都不约而同地露出了心领神会的笑容。	女孩們看了看彼此，隨後都不約而同地露出了心領神會的笑容。	少女達は顔を見合わせて、同時になにかを理解した笑顔を見せた。	소녀들이 서로를 바라보며 약속이나 한 듯이 이해하는 미소를 지었다.	The girls all looked at one another, smiling knowingly at the same time.						0	
238	看样子，一切都将顺利落幕……	看樣子，一切都將順利落幕……	どうやら、一件落着のようだ……	모든 것이 순조롭게 끝나려는 것처럼 보였다…	With that, it seemed like everything would end smoothly...						0	
239	所以，分析员也要将机会均等地分给大家哦。	所以，分析員也要將機會均等地分給大家哦。	ですから、分析員さん。このチャンスは、皆さんにも分けてくださいね。	그러니까, 분석가님도 우리 모두에게 공평하게 기회를 줘야 해요.	So you should give everyone equal opportunities, Adjutant.						0	
240	哈？	哈？	え？	하?	Eh?						0	
241	呵呵，这点我也赞同哦，不如今晚我们就无视规则，大家聚在一起热闹热闹吧。	呵呵，這點我也贊同哦，不如今晚我們就無視規則，大家聚在一起熱熱鬧鬧吧。	ふふ、それに関しては私も同感よ。今夜だけはルールを破って、一緒に楽しいことをしましょう？	후후, 나도 동의해. 오늘 밤은 규칙을 무시하고 다 같이 신나게 놀자.	Heheh, couldn't agree more. Why don't we forget the rules for tonight and all have some fun together?						0	
242	赞同喵，反正定规则的人是卡罗琳，到时候分析员去说一声就行了吧。	同意喵，反正定規則的人是卡羅琳，到時候分析員去說一聲就行了吧。	賛成に一票ニャン。ルールを作ったのはカロリンだし、分析員から一言言っておけばいいと思うよ。	찬성이다냥, 어차피 규칙을 정한 사람은 캐롤린이니까, 나중에 분석가가 말하면 되잖아.	Nya, I second that. Caroline is the one who made the rules, so the Adjutant can just let her know when the time comes.						0	
243	的确，随机应变，也是海姆达尔部队的特色。	的確，隨機應變，也是海姆達爾部隊的特色。	そうですね。状況に合わせて動くのも、ヘイムダル部隊の特徴ですからね。	맞습니다, 상황에 맞게 대처하는 것도 헤임달 부대의 특징입니다.	Yes, flexibility is a defining characteristic of the Heimdall Force.						0	
244	那么大家要一起玩什么游戏呢？	那麼大家要一起玩什麼遊戲呢？	それじゃあ、みんなでなにして遊びましょうか？	그러면 다 같이 무슨 게임을 할까?	So what game would everyone like to play?						0	
245	我……我都行，听分析员的就好。	我……我都行，聽分析員的就好。	私は……分析員さんがいいと言うなら、なんでもいいです。	저… 전 상관없어요, 분석가님이 결정하는 대로 할게요.	I'm... fine with anything. You choose, Adjutant.						0	
246	小琴诺偶尔也要主动些嘛，老是让分析员做决定，他说不定会累倒哦。	小琴諾偶爾也要主動些嘛，老是讓分析員做決定，他說不定會累倒哦。	チェルノちゃん、たまには自分から言わないと。いつも分析員に決めさせていたら、分析員が過労で倒れちゃいますよ？	체르노, 가끔은 너도 좀 더 적극적으로 나서야지. 항상 분석가에게 결정하라고만 하면 지칠지도 모른다고.	Cherno, you can share your opinions once in a while. Asking the Adjutant to make all the decisions might tire him out.						0	
247	那不如先回酒店如何？晚上大家挤一挤应该也能睡得下。	那不如先回酒店如何？晚上大家擠一擠應該也能睡得下。	それなら、まずはホテルに帰りませんか？あの部屋なら、なんとかすれば皆さんで入れると思いますよ。	그럼 일단 호텔로 돌아가는 게 어때요? 밤에 다 같이 모여 자면 충분히 잘 수 있을 것 같아요.	Why don't we head back to the hotel first? We should all be able to sleep together if we squeeze.						0	
248	嗯，今晚的时间还很漫长，我们可以慢慢做决定。	嗯，今晚的時間還很漫長，我們可以慢慢做決定。	そうね。夜はまだまだ長いし、あとで決めてもいいわ。	응, 오늘 밤은 아직 시간이 많으니까 천천히 결정하면 돼.	Yeah, the night is still young. We've got plenty of time to make a decision.						0	
249	是吧，分 析 员 。	是吧，分 析 員 。	そうよね？分・析・員。\nそうですね？分・析・員・さん。	그렇지, 분. 석. 가?	Right, Adjutant~?						0	
250	我没有意见，不过不能折腾得太晚，明天我们还要去接剩下的人来……	我沒有意見，不過不能弄到太晚，明天我們還要去接剩下的人來……	私は構わないけど、あまり夜更かしするんじゃないぞ。明日になったら、残りのみんなを迎えに行かないといけないんだから……	난 괜찮아, 하지만 너무 늦게까지 떠들면 안 돼. 내일 남은 사람들을 데리러 가야 하니까…	That's fine by me, but we can't stay up too late. We still have to pick up the others tomorr—						0	
251	——！	——！	……！	…!	—!						0	
252	还没等我把话说完，女孩们就前拥后簇地围了上来，将我拉上了早就停靠在岸边的游艇。	還沒等我把話說完，女孩們就前擁後簇地圍了上來，將我拉上了早就停靠在岸邊的遊艇。	私がすべて言い終わるのを待たずに、少女達は私を取り囲むと、一緒に岸辺に止まっていた船に乗り込んだ。	내 말이 끝나기도 전에 소녀들이 앞뒤로 몰려와 날 이미 정박해 있는 요트에 태웠다.	Before I could even finish my sentence, the girls completely surrounded me, dragging me onto the yacht that was docked by the beach.						0	
253	回到酒店后，她们又开始七嘴八舌地讨论起要玩什么游戏，该如何分组……	回到酒店後，她們又開始七嘴八舌地討論要玩什麼遊戲，該如何分組……	ホテルに戻ると、みんな我先にやりたいゲームと組み合わせについて話し始めた……	호텔로 돌아간 후, 그녀들은 무슨 게임을 할지, 어떻게 팀을 나눌지 다시 왁자지껄하게 토론하기 시작했다…	After we got back to the hotel, they began fervently discussing which games to play and how to divide up the teams...						0	
254	最终，经过一番无伤大雅的争执后，大家终于统一了方向。	最終，經過一番無傷大雅的爭執後，大家終於統一了方向。	結果、ちょっとした口論のあとで、ようやくすべての意見がまとまった。	결국, 논쟁 끝에 모두가 한 방향으로 의견을 모았다.	Finally, after a relatively harmless debate, everyone agreed on a plan.						0	
255	猫汐尔，分析员的脚已经抓牢了吗？	貓汐爾，分析員的腳已經抓牢了嗎？	マーシルさん、分析員さんの足を掴めましたか？	캣 시에라, 분석가님의 발을 제대로 잡았어요?	Mauxir, do you have a tight hold on the Adjutant's feet?						0	
256	唔喵，死死抓住了。	唔喵，死死抓住了。	ばっちりニャン。	응, 꽉 잡았다냥.	Nya, I'm holding on for dear life.						0	
257	分析员的脑袋也已经固定好了。	分析員的頭也已經固定好了。	分析員の頭もちゃんと固定しましたよ。	분석가님의 머리도 이미 고정했습니다.	The Adjutant's head is also secured.						0	
258	那么，我要画棋盘咯。	那麼，我要畫棋盤囉。	それじゃ、チェス盤を書くね。	그럼, 나는 이제 바둑판을 그릴게.	Alright, I'll draw the board.						0	
259	我……我们要不还是找张纸什么的吧，这样捉弄分析员，他会……	我……我們不然還是找張紙什麼的吧，這樣捉弄分析員，他會……	や……やっぱり、紙になるものを探しましょうよ。こういう風に分析員さんを弄ぶのは、ちょっと……	우… 우리 그냥 종이를 찾는 게 어때요? 이렇게 분석가님을 놀리면 그는…	Wh—Why don't we just find a piece of paper or something? If we pick on the Adjutant like this, he'll...						0	
260	小琴诺这就不懂了~这可是难得的情趣，你看分析员的表情也很享受呢。	小琴諾這就不懂了~這可是難得的情趣，你看分析員的表情也很享受呢。	チェルノちゃん、わかってませんね～こんなことするチャンス、滅多にないんですよ。ほら、分析員も楽しんでるでしょ？	체르노는 잘 모르는구나~ 이건 소중한 정취야, 봐봐, 분석가의 표정도 즐거워 보이잖아.	Oh Cherno, you don't get it~ This is a special kind of fun. See? The Adjutant is really enjoying it too, judging by his expression.						0	
261	就是就是，今晚就让我们尽情使坏吧~	就是就是，今晚就讓我們盡情使壞吧~	そーだそーだ！今夜くらい思う存分楽しもーじゃないか！	맞아, 맞아, 오늘 밤은 우리 마음껏 장난치자~	Exactly, exactly. Let's all indulge a little tonight~						0	
262	在我和凯茜娅分出井字棋胜负前，分析员一定要忍住，不能笑出声哦。	在我和凱茜婭分出井字棋勝負前，分析員一定要忍住，不能笑出聲哦。	私とカーシアさんの勝負が決まるまで、絶対に笑わないでくださいね、分析員さん。	제가 케시아와 틱택토 승부를 낼 때까지, 분석가님은 참아야 해요, 웃음을 터뜨리면 안 돼요.	Adjutant, you can't laugh before Katya and I finish our game of tic-tac-toe. You have to hold it in.						0	
263	如果笑出声了，就要接受惩罚……	如果笑出聲了，就要接受懲罰……	笑ったら、罰ゲームよ……	만약 웃음을 터뜨리면, 벌칙을 받아야지…	If you laugh, you have to accept your punishment...						0	
264	七人份的惩罚。	七人份的懲罰。	それも、7人分の。	일곱 명 분량의 벌칙이요.	Punishment from all seven of us.						0	
265	纠正……是十人份的。	糾正……是十人份的。	いや、10人分の。	정정할게… 열 명 분량이야.	Correction... All ten of us.						0	
266	分析员，裁判组也来找你玩游——	分析員，裁判組也來找你玩遊——	分析員！裁判員の私達も遊びにき——	분석가, 재판팀도 게임하러 왔…	Adjutant, the judges are here to play too~						0	
267	哎……你这是在玩什么游戏……	哎……你這是在玩什麼遊戲……	えっ、これはどういう……	에이… 너희 지금 무슨 게임 하는 거야…	Ahhh... What kind of game are you guys playing...?						0	
268	是大人的泳装派对喵，小个子禁止参与。	是大人的泳裝派對喵，小個子禁止參與。	これは大人の水着パーティーだニャン。ちびは参加禁止ニャン。	어른들의 수영복 파티다냥, 어린 애들은 참석 금지야.	It's an adult swimsuit party. No pipsqueaks allowed.						0	
269	你没资格说我吧？！	你沒資格說我吧？！	あなたにだけは言われる筋合いないと思うけど！？	너야말로 나한테 그런 말 할 자격 없거든?!	That's rich coming from you, isn't it!?						0	
270	看看看……看！我就说这个时候我们进来不合适吧？！大人的泳装派对什么的，实在是太**了！！！	看看看……看！我就說這種時候我們進來不適合吧？！大人的泳裝派對什麼的，實在是太**了！！！	ほほほほら！今入っちゃダメだって言ったでしょ！？大人の水着パーティーなんて、あまりにも——	봐봐… 이봐요! 제가 이럴 때 들어가면 안 된다고 했잖아요?! 어른들의 수영복 파티라니, 정말 너무 **합니다!!!	See, see... see!? Didn't I say we couldn't just pop in at a time like this!? An adult swimsuit party? This is way too over the top!!!						0	
271	啊，对了分析员，说起泳装……再告诉你个秘密好了。	啊，對了分析員，說起泳裝……再告訴你個秘密好了。	あ、そうだ、分析員。水着について、ひとつ秘密を教えてあげよう。	아, 맞다, 분석가. 수영복 얘기가 나와서 말인데… 비밀 하나 더 알려줄게.	Ah, right, Adjutant. Speaking of swimsuits... I'll let you in on a little secret.						0	
272	什么？	什麼？	え？	뭐?	What?						0	
273	卡罗琳说她其实也准备了泳装，就在这身衣服下面哦~	卡羅琳說她其實也準備了泳裝，就在這身衣服下面~	カロリンも水着を用意してて、今も服の下に着ているんだ～	캐롤린이 사실 수영복도 준비했대, 바로 이 옷 아래에 말이야~	Caroline said she actually brought one. She's wearing it under her clothes~						0	
274	哈？	哈？	え？	뭐라고?	Oh?						0	
275	等一下！我才没有！！！	等一下！我才沒有！！！	ちょっと！着てませんよ！！！	잠깐만요! 전 그런 적 없거든요!!!	Wait! No, I'm not!!!						0	
276	是吗？我脱~	是嗎？我脫~	ほんとにぃ？ほれ～！	정말? 내가 벗겨볼까~	Really? Let me just take this off~						0	
277	唔哇哇哇哇——！！！！！！！！！！	唔哇哇哇哇——！！！！！！！！！！	きゃああああ！！！！	으와와와와!!!!!!!!!!	WHOA, WHOA, WHOA—!!!						0	
278	……	……	……	…	...						0	
279	夜色渐浓，属于我们的美好时光才刚刚拉开帷幕。	夜色漸濃，屬於我們的美好時光才剛拉開序幕。	夜の帳が降りる頃になって、私達の楽しい時間がようやく始まった。	밤이 깊어지고 우리만의 아름다운 시간이 이제 막 시작되었다.	As the night sky grew ever darker, our good times were just starting.						0	
280	纵使，这只是在绵长故事线中的短暂一节。	縱使，這只是在綿長故事線中的短暫一節。	これも、長い長い物語の中の1ページに過ぎないのかもしれない。	비록 이건 긴 이야기 속에서 짧은 한 부분일 뿐이지만.	Even though it was only a brief chapter in a long story...						0	
281	但无论何时，只要回想起与她们共同经历的，这宛若萤火般闪耀的一瞬。	但無論何時，只要回想起與她們共同經歷的，這宛若螢火般閃耀的一瞬。	けれどこの先、彼女達とともに過ごしてきた、ホタルの輝きのような日々を思い出すたびに……	언제든 그녀들과 함께한 반딧불처럼 빛나는 그 순간을 떠올리면.	No matter what, whenever I think back on the memories I made with them, that moment in time starts to shine like a firefly.						0	
282	我便有了，继续向着那尚不明朗的未来……	我便有了，繼續向著那尚不明朗的未來……	私は未だ全貌の分からない未来へ挑むための勇気を……	나는 아직 알 수 없는 미래를 향해…	As I continued on toward the uncertain future, I kept it with me...						0	
283	不断前进的动力。	不斷前進的動力。	得られるのだ。	계속 나아갈 힘이 생겨.	The motivation to keep me moving forward.						0	
284	不过话说回来，因为当时的场面太混乱了，我到最后也没看清卡罗琳的泳装到底是什么样的。	不過話說回來，因為當時的場面太混亂了，我到最後也沒看清楚卡羅琳的泳裝到底是什麼樣的。	ところで、状況があまりにも混沌としていたため、残念ながら私は今に至るまでカロリンの水着姿を確認できずにいる。	그나저나, 그때 상황이 너무 혼란스러워서 결국 캐롤린의 수영복이 어떤지 제대로 못 봤다.	But now that I think about it, in all the chaos, I never did see what Caroline's swimsuit looked like...						0	
