字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	啊啊……呼……	啊啊……呼……	ふぁ～～……	아아… 후우…	Ah... phew...						0	
2	借着一个大大的呵欠，她把身体尽可能地舒展开，让每一处发紧的关节都能得到放松。	靠著一個大大的呵欠，她把身體盡可能地舒展開，讓每一處發緊的關節都能得到放鬆。	彼女は大きなあくびをして、体をできるだけ緩め、軋む関節をひとつひとつリラックスさせた。	기지개를 크게 켜며 그녀는 몸을 최대한 활짝 핀 다음 모든 관절을 풀어줬다.	She stretched as far as she could while letting out a long yawn, hoping every stiff joint could relax.						0	
3	然而，舒展过身体之后，她一点都没觉得轻松，双眼下的黑青反倒愈发严重了。	然而，舒展過身體之後，她一點都不覺得輕鬆，雙眼下的黑青反倒愈發嚴重了。	しかしそうしたところで彼女の体が軽くなるはずもなく、それどころか目元のクマがひと際存在感を放つようになった。	스트레칭했지만 그녀는 개운하다는 느낌을 받지 못하고, 눈 밑 다크서클이 오히려 더 짙어진 느낌이 들었다.	However, she didn't feel relieved in the slightest after stretching. The dark circles under her eyes had grown even more obvious.						0	
4	像一条已经彻底硬掉的咸鱼一样，她从座椅滑下，借势半跪在终端面前。终端屏幕上的光标无情地闪烁着，让光标前面仅有的两个字更加刺眼。	像一條已經徹底硬掉的鹹魚一樣，她從座椅滑下，借勢半跪在終端機面前。終端螢幕上的遊標無情地閃爍著，讓遊標前面僅有的兩個字更加刺眼。	カチコチに凍った魚のように、彼女はまっすぐに椅子から滑り落ち、その勢いで端末の前で膝立ちになった。端末のスクリーンには、一行の文字と、その後ろで点滅するカーソル以外なにも映っていなかった。	마치 완전히 굳어버린 절인 물고기처럼, 그녀는 의자에서 미끄러지듯 내려와 반 정도 엎드린 채로 단말기 앞에 앉았다. 단말기 화면 속 커서가 계속해서 깜빡거려 커서 앞의 두 글자가 더욱 눈에 띄었다.	Like a stale loaf of bread that had hardened, she slid out of her chair and kneeled in front of her terminal. The cursor on the screen flickered relentlessly, causing the word in front of her to appear all the more harsh.						0	
5	完了……明天就是死线了，到现在就只写了“方案”两个字。	完了……明天就是死線了，到現在就只寫了「方案」兩個字。	まずい……明日が締め切りなのに、「企画書」以外なにも書けてないなんて……	큰일 났다… 내일이 제출 마지막 날인데, '방안' 두 글자밖에 못 썼잖아.	Oh no... Tomorrow's the deadline, and I've only written the word "Plan."						0	
6	她垂下头思考了片刻，突然带着坚定的眼神打挺起身。	她垂下頭思考了片刻，突然帶著堅定的眼神打挺起身。	項垂れながら少し考えたあと、彼女は突然確固たる意志を持った目で立ち上がった。	그녀는 고개를 숙여 잠시 생각에 잠겼고, 이내 확고한 눈빛을 띠며 갑자기 자리를 박차고 일어났다.	She lowered her head in thought before suddenly standing up resolutely.						0	
7	必须得有所行动。	必須得有所行動。	なんとかしなければ。	뭐라도 해야 해.	There has to be something I can do.						0	
8	事到如今，只能用那个法子了！	事到如今，只能用那個方法了！	こうなってしまった以上、あの方法を使うしかない！	일이 이 지경이 됐으니 그 방법밖에 없어!	At this point, there's only one option!						0	
9	还是怕你的身子没恢复好，所以就……	還是怕你的身體沒恢復好，所以就……	君はまだ本調子じゃないだろうと思って、それで……	아직 다 회복이 안 된 거 같은데…	I'm worried you haven't completely recovered yet, so...						0	
10	嗯，没关系的。看着分析员玩玩乐乐，我也就一起放松了。	嗯，沒關係的。看著分析員玩玩樂樂，我也就一起放鬆了。	ああ、大丈夫だ。分析員が楽しく遊んでいると知れば、自分も気持ちが楽になる。	괜찮아. 난 분석가가 놀고 즐기는 것만 봐도 스트레스가 풀리거든.	It's alright. Watching you have fun is relaxing for me too.						0	
11	虽然有些不合时宜，接下来一起训练的约定，分析员没忘吧？	雖然有些不合時宜，接下來一起訓練的約定，分析員沒忘記吧？	それから、ついでに聞くが……これから一緒に訓練をする約束、忘れてないよな？	타이밍이 좀 부적절하긴 하지만 같이 훈련하기로 했던 약속, 잊지 않았지?	Maybe this isn't the right time, but you haven't forgotten that you promised to train with me, right?						0	
12	不会忘的。只不过，训练前也要好好吃饭。走，一起吃饭去。	不會忘記的。只不過，訓練前也要好好吃飯。走，一起吃飯去。	もちろんさ。でも、訓練の前にちゃんとご飯を食べないと。さぁ、一緒に行くよ。	절대 안 잊죠, 하지만 훈련 전에는 밥을 잘 챙겨 먹어야 해요. 그럼 같이 밥 먹으러 갈까요?	Of course not. But you have to fill up before you train. Let's go grab something to eat together.						0	
13	老师老师，好可惜！	老師老師，好可惜！	先生！ごめんね……	선생님, 선생님, 정말 아쉬워요!	Teacher, teacher! This sucks!						0	
14	因为一直犹犹豫豫没选好泳装，我才错失了水上乐园的比拼名额……	因為一直猶猶豫豫沒選好泳裝，我才錯失了水上樂園的比賽名額……	どの水着を着て行こうかって迷っていたら、サマーランドの申し込みに遅れちゃったよ……	계속 망설이다가 수영복을 못 골라서 수상 낙원의 경쟁 기회를 놓쳐버렸어요…	I wasn't sure which swimsuit to wear, so I missed out on the water park competition...						0	
15	老师不会怪我吧？	老師不會怪我吧？	先生、怒らない？	절 원망하지는 않으실 거죠?	You aren't mad at me, are you?						0	
16	怎么会。只要苔丝不选择离开这里，我就有机会看到你的泳装模样。	怎麼會。只要黛斯不選擇離開這裡，我就有機會看到你的泳裝模樣。	怒るわけがないよ。テスがここから離れない限り、水着なんていくらでも見る機会があるさ。	그럴 리가. 테스가 이곳을 떠나지만 않으면 언제든지 테스가 수영복 입은 모습을 볼 수 있는걸.	Of course not. As long as you're here, I still have a chance to see you in your swimsuit.						0	
17	我很期待。	我很期待。	楽しみにしている。	정말 기대돼.	I can't wait.						0	
18	唔！老师您又这样——	唔！老師您又這樣——	もう！先生、またそうやって——	윽! 선생님 또 그런다…	Eh!? There you go again, Teacher...						0	
19	……	……	……	……	...						0	
20	怎么觉得背后凉凉的？好怪……甚至觉得有点似曾相识。	怎麼覺得背後涼涼的？好怪……甚至覺得有點似曾相識。	なんだか、急に背中側から寒気が……おかしいな。しかも、なんだか前にも似たようなことがあった気が……	왜 갑자기 등골이 서늘하지? 옛날에도… 이랬던 적이 있는 거 같아.	Why is there a chill running down my spine? Weird... And it feels kind of familiar...						0	
21	鬼鬼祟祟地做什么呢？	鬼鬼祟祟地做什麼？	なにをコソコソとしているんですか？	여기서 그렇게 수상한 모습으로 뭘 하는 거죠?	What are you sneaking around for?						0	
22	啊啊啊啊！	啊啊啊啊！	うわああ！	아아아악!	Ahhhh!!!						0	
23	啊……原来是卡罗琳情报官，吓死我了。	啊……原來是卡羅琳情報官，嚇死我了。	あっ……カロリン情報官ですか。びっくりしましたよ。	아… 캐롤린 정보관님이군요, 깜짝 놀랐잖아요.	Ah... it's just you, Miss Caroline. You scared me half to death.						0	
24	呃，我才被你的叫声吓到了。	呃，我才被你的叫聲嚇到了。	それは私のセリフですよ。	윽, 저야말로 비명을 질러서 깜짝 놀랐다구요.	Um, your screaming scared me half to death...						0	
25	不过说起来，最可怕的还是你的行为吧。	不過說起來，最可怕的還是你的行為吧。	というか、あなたもなかなか恐ろしいことをしていますね。	그나저나 당신의 그 행동이 가장 무서운 거 아닌가요.	But the scariest thing of all is your behavior.						0	
26	如果让你继续这么做的话，你未来也许就再也见不到这么宽、这么亮的窗子了。	如果讓你繼續這麼做的話，你未來也許就再也見不到這麼寬、這麼亮的窗子了。	これ以上野放しにしたら、今度あなたと会うのは鉄格子越しになりそうです。	만약 계속하게 두었다면 당신은 아마 얼마 지나지 않아 이렇게 넓고 밝은 창문을 보지 못했을 거예요.	If you keep this up, you can say goodbye to these big bright windows.						0	
27	所以，你这是在……	所以，你這是在……	それで？一体何をしているんですか？	그래서 지금…	So what are you doing...?						0	
28	搜、搜集情报。	搜、搜集情報。	じょ、情報収集です。	정, 정보 수집 중이에요.	G—Gathering intel.						0	
29	莫名其妙。	莫名其妙。	なんですか、それは。	이상하군요.	Riiight...						0	
30	又到了定期更新迷宫系统的时间了……这次说什么都不想再用力过猛了。	又到了定期更新迷宮系統的時間了……這次說什麼都不想再用力過猛了。	そろそろ迷宮システムの定期アップデートなので……今度こそちょうどいい塩梅のアップデートを提供したいんです。	미궁 시스템 정기 업데이트 시간이 됐군요… 이번에는 아무리 뭐라고 해도 힘을 너무 많이 쓰고 싶지 않아요.	It's time to update the Labyrinth system again... But no matter what, I don't want our department to overwork themselves.						0	
31	这段时间大家都在好好休养，公司还专门为分析员和海姆达尔队员们安排了水上乐园的度假。	這段時間大家都在好好休養，公司還特別為分析員和海姆達爾隊員們安排了水上樂園的度假。	今は皆さん休暇中で、分析員やヘイムダル隊員はサマーランドのバカンスに行ってますし。	그동안 다들 푹 쉬도록 하세요, 회사가 특별히 분석가님과 헤임달 대원들을 위한 수상 낙원 바캉스를 준비했어요.	Everyone has been taking some time to rest lately, and the company even sent the Adjutant and the Heimdall Force operatives to a water park for a vacation.						0	
31_2	在这个时候如果研发部不能做出妥当的安排，感觉会被当成全世界的敌人无情辱骂。	這時候如果研發部不能做出妥當的安排，感覺會被當成全世界的敵人無情辱罵。	こういう時に開発部からなにか気の利いた提案をしておかないと、怒られるような気がして。	만약 이 시기에 개발부가 적절한 일정을 내놓지 못하면 전 세계의 적이 되어 욕을 듣게 되거든요.	If the R&D Department doesn't do something in the meantime, I feel like we're going to become the office punching bag.						0	
32	所以，我们希望为分析员点对点、针对性地更新迷宫系统。给他最舒适、快意的战斗体验。	所以，我們希望為分析員點對點、針對性地更新迷宮系統。給他最舒適、快意的戰鬥體驗。	そこで、分析員に合わせて、一番快適なアップデートをしたいと思っているんです。	그래서 저희는 분석가님에게 딱 맞는, 맞춤형 미궁 시스템 업데이트를 선사해, 그에게 가장 편하고 쾌적한 전투 체험을 시켜 주고 싶어요.	So we're hoping to perform a point-to-point, targeted update of the Labyrinth system for the Adjutant. We want to provide him with the most comfortable and enjoyable combat experience.						0	
33	那么，除了分析员的作战数据，他在日常生活中的相关数据就至关重要！	那麼，除了分析員的作戰數據，他在日常生活中的相關數據就至關重要！	そうなると、分析員の作戦データだけでなく、彼の日常生活におけるデータも重要になってくると思いませんか？	그렇게 하려면, 분석가님의 전투 데이터 외에도 일상생활 속의 데이터도 아주 중요해요!	Along with his combat statistics, it's absolutely essential that we collect data from the Adjutant's daily life!						0	
34	作为情报官，分析员的信息不能随意泄露。不过共事一场，还是不希望你因为犯罪离开世界树。	身為情報官，分析員的資訊不能隨意洩漏。不過共事一場，還是不希望你因為犯罪離開世界樹。	情報官として言わせてもらいますけど、分析員のデータは基本、外部に漏らしてはいけません。ですが同僚のあなたが逮捕されてユグドラシルを退職するところも見たくはありません。	정보관으로서 분석가님의 정보를 함부로 알려줄 수는 없어요. 하지만 동료로서 당신이 죄를 저질러서 위그드라실을 떠나는 일은 없었으면 해요.	As an intelligence officer, I need to remind you that the Adjutant's information can't be arbitrarily divulged. But as your coworker, I'd hate to see you dismissed from Yggdrasil after committing a crime.						0	
35	嗯！嗯！留着我，我还能继续为世界树打工，为分析员提供更好的战斗推演系统！	嗯！嗯！留著我，我還能繼續為世界樹打工，為分析員提供更好的戰鬥推演系統！	ですよね！ですよね！私をユグドラシルに残しておけば、これからも分析員に最高の戦闘演繹システムを提供できるんですから！	네! 네! 절 남겨두면 계속해서 위그드라실을 위해 일을 할 수 있고, 분석가님에게 더 좋은 전투 시뮬레이션 시스템을 제공해 드릴 수 있어요!	Right! Yes! Keep me around, and I'll keep working hard to create an even better combat deduction system for the Adjutant!						0	
36	所以情报官大人可以为我提供——	所以情報官大人可以提供我——	なので情報官、よろしければ私に——	그러니까 정보관님은 저에게…	So Miss Caroline, could you please tell me...						0	
37	提供一些方向，比如奥利拉水上乐园的资料，分析员和海姆达尔队员们外出度假的——	提供一些方向，例如奧利拉水上樂園的資料，分析員和海姆達爾隊員們外出度假的——	ヒントというか！オーレラサマーランドの資料とか、分析員とヘイムダル隊員のバカンスの——	틀을 정해줘요, 예를 들면 오릴라 수상 낙원의 자료라든지, 분석가님과 헤임달 대원의 바캉스…	Give you some stuff to get started, like information on the Orilla Water Park and the Heimdall Force's vacation?						0	
38	总觉得好像被套路了，这不会才是你最开始的计划吧？	總覺得好像被套路了，這不會才是你最開始的計畫吧？	なんだかまんまと言いくるめられた気もしますが……まさか最初からそれが目的だったのでは？	뭔가 당한 거 같은 기분이 드는군요, 설마 처음부터 설계한 건 아니죠?	Why do I feel like I got duped? Was that your plan all along?						0	
39	所以，我们这次专门为分析员安排了战斗推演途中可以休闲的场所，希望分析员和海姆达尔的队员们可以在战斗的同时也能放松身心~	所以，我們這次專門為分析員安排了戰鬥推演途中可以休閒的場所，希望分析員和海姆達爾的隊員們可以在戰鬥的同時也能放鬆身心~	というわけで、分析員とヘイムダル隊員達が戦闘中でもリラックスできるように、分析員が戦闘演繹中に休める場所をご用意しました！	그래서 특별히 분석가님을 위해 전투 시뮬레이션 도중 휴식을 취할 수 있는 장소를 준비했어요. 분석가님과 헤임달 대원들이 전투를 하면서 충분한 휴식을 취할 수 있었으면 해서요~	So we're designing a space for you to relax during combat deductions, Adjutant! That way, you and the other Heimdall operatives can enjoy a break while you fight~						0	
40	呃……其实倒也不用这么麻烦。	呃……其實倒也不用這麼麻煩。	いや……そこまでして貰う必要は……	음… 그렇게 귀찮게 할 필요 없는데.	Um... You really don't have to do all that.						0	
41	不过，谢谢你，也谢谢研发部的大家。	不過，謝謝你，也謝謝研發部的大家。	でも、ありがとう。開発部のみんなにも感謝してるよ。	그래도 정말 고마워, 개발부 사람들도 정말 고마워.	But thank you. I appreciate the R&D Department's hard work.						0	
42	你们费心了。	你們費心了。	気を遣わせてすまない。	수고 많았어.	Sorry to trouble you guys.						0	
43	咳咳，可以了。不用再发散你那该死的迷人荷尔蒙了。	咳咳，可以了。不用再發散你那該死的迷人荷爾蒙了。	はいはい、人をたぶらかすのもほどほどにしてくださいね。	흠흠, 됐어요, 이제 더 이상 짜증 나는 매혹 호르몬을 뿌릴 필요 없어요.	Ahem... Alright, alright. You can stop releasing your pheromones now.						0	
44	遵命，小情报官大人。	遵命，小情報官大人。	分かってるよ、私の情報官くん。	알겠어, 정보관 아가씨.	As you wish, Miss Intelligence Officer.						0	
45	呃！	呃！	っ……！	윽!	Hmph!						0	
46	唉，真是拿你没办法。	唉，真是拿你沒辦法。	もう、仕方ないですね。	후우, 정말 못 말리겠네요.	*sigh*... What am I going to do with you?						0	
