字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	推进大挑战游戏结束，两位选手最终得分——4.5分，恭喜恭喜~	推進大挑戰遊戲結束，兩位選手最終得分——4.5分，恭喜恭喜~	推進チャレンジ、無事終了しました！得点は～……4.5点です！おめでとうございま～す！	게임이 종료되었습니다, 두 선수의 최종 스코어는 4.5점입니다, 축하드립니다~	Exciting Escort has come to an end. The contestants have received a score of 4.5 points. Congratulations~						0	
2	还差0.5分满分……抱歉，都是因为我走神了一小会儿……	還差0.5分滿分……抱歉，都是因為我恍神了一下……	あと0.5点あれば満点なのに……申し訳ございません。私がボーッとしていたせいで……	만점까지 0.5점이 부족하군요… 이게 다 제가 잠시 딴생각을 해서 그런 거예요, 정말 죄송해요…	We were just 0.5 away from a perfect score... Sorry. It's all because I zoned out for a minute...						0	
3	小问题而已，别给自己那么大压力。	小問題而已，別給自己那麼大壓力。	大丈夫だ。そんなに責任を感じるな。	별거 아니니 너무 스트레스받지 마세요.	It's not a big deal. Don't be so hard on yourself.						0	
4	能否在分析员面前保持定力，也是考验的一环。	能否在分析員面前保持定力，也是考驗的一環。	分析員の前で冷静さを保つのも試練の一環だよ～。	분석가 앞에서 자제력을 유지할 수 있을지도 시험의 일부야.	Keeping your composure in front of the Adjutant is difficult in its own right.						0	
5	是吗……不过我确实已经许久没有像今日这般，与分析员一同尽兴玩耍了。	是嗎……不過我確實已經許久沒有像今日這般，與分析員一同盡興玩耍了。	そうなんですか……それにしても、確かに今日みたいに分析員と一緒に遊ぶのは久しぶりですね。	그런가요… 근데 생각해 보니 아주 오랫동안 오늘처럼 이렇게 분석가님과 함께 놀아본 적이 없는 거 같아.	Really...? Well, I guess I haven't had fun with you like that in a long time, Adjutant.						0	
6	拾起礼盒中的卡片，少女轻轻拈起湿透的鬓发，将其挽向耳后。	拾起禮盒中的卡片，少女輕輕拈起濕透的鬢髮，將其挽向耳後。	ギフトボックスからカードを拾い上げると、少女は濡れた髪を耳にかけた。	상자 속의 카드를 주워 들고, 소녀는 젖은 머리를 귀 뒤로 살짝 넘겼다.	As she pulled a card from the giftbox, the girl softly tucked her wet hair behind her ear.						0	
7	然而回首的瞬间——	然而回首的瞬間——	しかし、彼女が振り向いた瞬間——	그리고 고개를 돌리는 그 순간…	However, the second she turned around...						0	
8	分析员，你的身体……	分析員，你的身體……	分析員、体が……	분석가님, 몸이…	Adjutant, you...						0	
9	水珠沿着白皙的脖颈滑落，一抹浅浅的薄红浮现，手中的卡片也随之滑落到了我的脚边。	水珠沿著白皙的脖頸滑落，一抹淺淺的薄紅浮現，手中的卡片也隨之滑落到了我的腳邊。	彼女の白い首から雫が滑り落ちて、薄い赤色が浮かび上がった。彼女が持っていたカードも私の足元に落ちてしまった。	물줄기가 새하얀 목덜미를 타고 내려왔고, 약간의 홍조가 떠오르며 손에 들려있던 카드도 나의 발끝으로 떨어졌다.	Beads of water slid down the contours of her pale neck as a red tinge bloomed on her cheeks. The card she had been holding then fell to my feet.						0	
10	哇！变得湿漉漉的了。	哇！變得濕漉漉的了。	わっ！濡れちゃった。	와! 젖었잖아.	Whoa! He's all wet!						0	
11	这一组的剧情小孩别看。	這一組的劇情小孩別看。	年齢制限のあるシーンだから子どもは見ちゃダメだよ。	이번 스토리, 어린애들은 보면 안 될 거 같군.	Only adults are allowed to watch this team.						0	
12	唔！！安卡希雅干嘛捂住我的眼睛。	唔！！安卡希雅幹嘛摀住我的眼睛。	あっ！！なんで私の目を塞ぐんだよ、アカシア！	윽!! 아카시아, 내 눈은 왜 가리는 거야.	Wha—!! Acacia, why are you covering my eyes?						0	
13	绕过耳边叽叽喳喳的嬉闹声，顺着绵绵秋水般的视线，我低头一看。	繞過耳邊嘰嘰喳喳的嬉鬧聲，順著綿綿秋水般的視線，我低頭一看。	耳元で騒ぐ声を無視して、私は彼女の視線に合わせて自分の体を見下ろした……	난 들려오는 시끌벅적한 소리와 수많은 끈적한 시선이 느껴져 고개를 숙였다.	Ignoring all of the chatter around me, I followed her unbroken, auburn line of sight, looking down at myself.						0	
14	哈……原来如此。	哈……原來如此。	ああ、なるほど……。	하… 이것 때문이었군.	Hah... I see.						0	
15	氤氲水汽中，沾满水的衣服紧贴皮肤，将我的身形勾勒得一览无余。	氤氳水汽中，沾滿水的衣服緊貼皮膚，將我的身形勾勒得一覽無遺。	水を吸った服が肌に張り付き、私の体のラインがくっきりと見えてしまっているじゃないか。	자욱한 수증기 속, 물기를 머금은 옷이 피부에 달라붙었고, 나의 몸매가 훤히 드러나고 있었다.	My wet clothes clung to my skin amidst the watery mist, perfectly tracing my body for everyone to see.						0	
16	……需要我找些衣物替你遮一下吗？	……需要我找些衣物替你遮一下嗎？	……ふ、服を、かけましょうか？	…뭐라도 가릴 걸 좀 가져다 줄까요?	...Do you need me to find something to cover you up with?						0	
17	少女嘴上这么说着，但是视线却没有挪动分毫。	少女嘴上這麼說著，但是視線卻沒有挪動分毫。	そう言いつつも、少女の視線はしっかりこちらに向けられている。	소녀는 말만 그렇게 하고, 시선은 전혀 움직일 생각이 없었다.	Though she said this, her gaze didn't waver for a second.						0	
18	要不要我再摆个Pose？	要不要我再擺個別的Pose？	それより、ポーズを取って見せようか？	포즈라도 좀 취해줄까요?	Should I pose a little?						0	
19	我弯腰拾起地上的趣味挑战卡片别在腰间，随后脱下了自己的上衣。	我彎腰拾起地上的趣味挑戰卡片別在腰間，隨後脫下了自己的上衣。	私はユニークチャレンジのカードを拾い上げて、ズボンのゴムで挟むと、自分の上着を脱いだ。	허리를 숙여 보너스 챌린지 카드를 허리춤에 두고, 상의를 벗었다.	I bent down, grabbed the fun challenge card off the ground, and tucked it into my waistband before pulling off my shirt.						0	
20	啊——	啊——	あっ……	아…	Ah—						0	
21	原来只是围在腰上……	原來只是圍在腰上……	こ、腰に巻くんですね……	그냥 허리춤에 두는 거였구나…	Oh, the shirt is still hanging on his waist...						0	
22	见我并没有做出预想中大胆的举动，辰星只得失落地低下了头。	見我並沒有做出預想中大膽的舉動，辰星只得失落地低下了頭。	予想していた大胆な動きじゃなかったせいか、辰星は失望したように肩を落とした。	자신이 상상했던 대담한 동작을 하지 않자, 수성은 실망한 듯 고개를 숙였다.	When she saw I didn't make the daring move she'd expected, Chenxing could only lower her head with disappointment.						0	
23	只是，尽管她想努力掩饰，却依旧盖不住脸上的那抹绯红。	只是，儘管她想努力掩飾，卻依舊蓋不住臉上的那抹緋紅。	ただ、いくら隠そうとしても、彼女の赤い頬は見え見えだ。	그녀는 최대한 숨기려고 노력했지만, 붉게 물든 얼굴은 숨길 수가 없었다.	Despite her best attempts to conceal her flushed cheeks, it was no use.						0	
24	不过很快，她似乎又想起了什么，噗嗤一笑着，低声喃喃自语道。	不過很快，她似乎又想起了什麼，噗嗤一笑著，低聲喃喃自語。	けれどすぐに、何か思い出したみたいに、彼女はくすりと笑ってから、こう呟いた。	하지만 이내 갑자기 무언가가 생각난 듯 웃음을 터뜨리며 무언가를 중얼거렸다.	But it seemed as if she had a thought soon after. She smiled, talking to herself under her breath.						0	
25	呼……不过倒无妨，刚刚的光景，已然印入脑海。	呼……不過倒無妨，剛剛的光景，已然印入腦海。	ふふ……まあ大丈夫です。先ほどの景色は、すでに頭に刻み込みましたから。	후우… 근데 상관없어요, 방금 그 모습은 이미 머릿속에 박혀버렸거든요.	*sigh*... Anyway, no harm done. That image has been carved into my memory.						0	
26	我都听见了哦……	我都聽見了哦……	聞こえてるぞ……	다 들리거든요…	I heard that...						0	
27	被我戳破了小心思后，辰星的身体立马僵在了原地。	被我戳破了小心思後，辰星的身體立刻僵在了原地。	私がそう指摘すると、辰星はぎくりとその場で固まった。	나에게 생각을 들키고 나서 수성의 몸은 제자리에서 굳어버렸다.	Chenxing froze in place after I burst her bubble.						0	
28	真是的分析员，一过来姐姐就看见你在对小姑娘使坏~	真是的分析員，一過來姊姊就看見你在對小姑娘作壞事~	もう、分析員ったら。すぐちっちゃい女の子をいじめるんですから。	분석가, 정말 너무하네. 오자마자 보이는 모습이 아가씨를 괴롭히는 장면이라니~	Seriously, Adjutant. I just got here, and I already caught you doing bad stuff to a poor little girl~						0	
29	小…小姑娘……我也算<orange>小</>姑娘吗……	小…小姑娘……我也算<orange>小</>姑娘吗……	ち、ちっちゃい女の子……私も、<orange>ちっちゃい</>、なんですか……	어린 아… 아가씨라니… 저도 <orange>어린</> 아가씨에 속하나요…	L—Little girl...? Am I a <orange>little</> girl too...?						0	
30	呵呵呵，他也就只能欺负欺负姬家大小姐这样的老实孩子了。	呵呵呵，他也就只能欺負欺負姬家大小姐這樣的老實小孩了。	ふふふ。こんなのに負けるのは、姫家のお嬢様くらいよ。	하하하, 분석가도 그래봤자 희 씨 가문 아가씨처럼 착한 사람만 괴롭힐 수 있을걸?	Heheh, he could only bully someone like the honest heiress of the Ji family anyway.						0	
31	熟悉的笑声从身后传来，原来是凯茜娅和恩雅直接将游艇开了过来。	熟悉的笑聲從身後傳來，原來是凱茜婭和恩雅直接將遊艇開了過來。	耳なじみのある笑い声が背後から聞こえてきた。どうやらカーシアとエンヤが直接船を回して来たようだ。	익숙한 웃음소리가 뒤에서 들려왔고, 돌아서 확인해 보니 캐시아와 엔야가 직접 요트를 타고 돌아와 있었다.	A familiar laugh sounded behind me. Katya and Enya had sailed the yacht right over to us.						0	
32	哦~难怪，离近一看我才明白为什么我们的大小姐会脸红了。分析员现在的样子，估计没几个队员见了能把持住吧。	喔~難怪，離近一看我才明白為什麼我們的大小姐會臉紅了。分析員現在的樣子，估計沒幾個隊員見了能把持住吧。	へえ、なるほどね。我らがお嬢様の頬が赤い理由がわかったわ。そんな姿を見せられたら、正気でいられる隊員のほうが少ないわよね。	아~ 어쩐지, 요즘 아가씨 얼굴이 왜 붉어져 있냐 했는데 이제 알겠군. 지금 분석가 모습을 보고 견딜 수 있는 대원이 몇 안 될 거 같긴 하네.	Oh~ No wonder her face is so red. Not many of our operatives would be able to restrain themselves seeing you like that, Adjutant.						0	
33	不过现在可不是夏天，这么湿着很容易感冒的，来让姐姐帮你擦擦吧~	不過現在可不是夏天，這麼濕很容易感冒的，來讓姊姊幫你擦吧~	ですが、もう夏の盛りも過ぎたんですから、そのままだと風邪をひきますよ。はい、お姉さんが拭いてあげますね～	근데 지금은 여름이 아니라서 이렇게 젖어있으면 감기 들어, 내가 닦아줄게~	But it isn't summer, so you might catch a cold if you stand there all wet. Let me help you dry off~						0	
34	如同苔丝的魔术般，恩雅突然从身后抽出一条浴巾。	如同黛斯的魔術般，恩雅突然從身後抽出一條浴巾。	まるでテスからマジックを習得したかのように、エンヤはいきなりバスタオルを取り出した。	테스의 마술처럼 엔야는 갑자기 몸 뒤에서 수건 한 장을 꺼내 들었다.	Enya suddenly pulled a towel out from behind her back like one of Tess' magic tricks.						0	
35	首先，要把最容易着凉的头部擦干~	首先，要把最容易著涼的頭部擦乾~	まずは、髪を拭きましょうね～	먼저 한기가 들기 쉬운 머리부터 닦아야 해~	I'll dry your head first since it'll get cold the fastest~						0	
36	她踮起脚尖，将身体一部分的重量倾倒向了我的后背。	她踮起腳尖，將身體一部分的重量傾倒向了我的背部。	エンヤはつま先立ちになって、私の背中に自分の体重の一部を預けて来た。	그녀는 까치발을 들어 신체의 일부를 나의 등 뒤에 기대었다.	She stood up on her tiptoes and leaned against my back, putting some of her weight on me.						0	
37	接着，暖烘烘的浴巾在恩雅灵巧的十指操控下仿佛拥有了生命，轻柔地拭去了挂在我发丝间的每一粒水珠与寒意。	接著，暖烘烘的浴巾在恩雅靈巧的十指操控下彷彿擁有了生命，輕柔地拭去了掛在我髮絲間的每一粒水珠與寒意。	エンヤは暖かいバスタオルを使って、私の髪に残っている冷たい雫を柔らかく拭き取っていった。	그러고는 따뜻한 수건이 엔야의 손을 거치자 생명력이 있는 것처럼 머리카락 사이에 있는 물방울들을 부드럽게 닦아주며 느껴지던 냉기도 가시게 해주었다.	The warm towel seemed to come alive under Enya's agile fingers, gently sucking up every last drop of cold water lingering in my hair.						0	
38	哼，你还真会享受。	哼，你還真會享受。	ふん。ずいぶんと楽しんでいるみたいね。	흥, 너도 즐기고 있구나?	Hmph. Looks like you're really enjoying that.						0	
39	我只是不想辜负恩雅姐的心意罢了。	我只是不想辜負恩雅姐的心意罷了。	エンヤ姉の気持ちに答えているだけさ。	엔야의 성의를 무시할 수 없어서 그런 거야.	I didn't want to refuse Enya's kind gesture.						0	
40	另外，现在最重要的还是要尽快完成趣味挑战。	另外，現在最重要的還是要趕快完成趣味挑戰。	それに、早くユニークチャレンジに手を付けないとな。	그리고 가장 중요한 건 보너스 챌린지를 최대한 빨리 끝내야 하잖아?	And finishing the fun challenge is the most important thing right now.						0	
41	分析员，接下来要开始擦脖子了哦。	分析員，接下來要開始擦脖子了哦。	は～い、分析員。次は首回りですよ～	분석가, 다음은 목이야.	Adjutant, I'm going to dry your neck next, okay~?						0	
42	唔……分析员的脖子好僵硬啊，让姐姐帮你按一按吧~	嗯……分析員的脖子好僵硬啊，讓姊姊幫你按一按吧~	おや……分析員、首が凝ってますね。お姉さんが揉んであげましょうか？	음… 목이 많이 뭉쳤잖아, 내가 좀 풀어줄게~	Oh... Adjutant, your neck is so tense. I'll give you a little massage~						0	
43	那就拜托恩雅姐了。	那就拜託恩雅姐了。	ああ、頼む。	그럼 부탁 좀 드릴게요.	Thank you, Enya.						0	
44	该说不说，两场比赛下来，脖子确实有点酸了……	該說不說，兩場比賽下來，脖子確實有點酸了……	試合を2回連続でこなしてきたから、確かに首周りが凝ってて……	솔직히 말하면, 두 시합을 마치고 나니 목이 많이 뭉친 것 같았다…	I had to admit, my neck was a little sore after two rounds of challenges...						0	
45	……	……	……	……	...						0	
46	好犀利的视线。	好犀利的視線。	なんだ、この鋭い視線は。	따가운 시선이 느껴진다.	It felt like their eyes were burning holes in me.						0	
47	“现在最重要的还是要尽快完成趣味挑战”某人刚刚说了这样的话。	「現在最重要的還是要盡快完成趣味挑戰」某人剛剛說了這樣的話。	「それに、早くユニークチャレンジに手を付けないとな」って言わなかったっけ？	가장 중요한 건 보너스 챌린지를 최대한 빨리 끝내야 하잖아'라고 방금 누가 그랬던 거 같은데.	I seem to remember someone saying, "Finishing the fun challenge is the most important thing right now."						0	
48	借助于遍布全岛的虚拟投影系统，宛若幽灵般突然出现的安卡希雅再次出现挖苦起我来。	藉由遍佈全島的虛擬投影系統，宛若幽靈般突然出現的安卡希雅再次出現挖苦起我來。	島中にくまなく設置されたホログラフ投影システムによって、幽霊のように突然現れたアカシアが、私に皮肉めいた言葉を投げかけた。	섬 전체에 널리 퍼져있는 가상 홀로그램 시스템을 이용해, 유령처럼 갑자기 나타난 아카시아는 날 다시 한번 비꼬기 시작했다.	Thanks to the projection system in place across the island, an image of Acacia suddenly appeared out of thin air just to mock me.						0	
49	咳嗯，刚刚说到的趣味挑战是这个。	咳嗯，剛剛說到的趣味挑戰是這個。	こほん。ユニークチャレンジの内容についてだが……	흠흠, 방금 말한 보너스 챌린지는 이걸 말한 거야.	Ahem... Here's the fun challenge I was just talking about.						0	
50	故作镇定，我无视了安卡希雅的挑拨，从腰间掏出了辰星之前递给我的卡片。	故作鎮定，我無視了安卡希雅的挑撥，從腰間掏出了辰星之前遞給我的卡片。	私は冷静を装いつつアカシアの挑発を無視すると、辰星が落としたカードを取り出した。	태연한 표정으로 아카시아의 도발을 무시하며 허리춤에서 수성이 건네준 카드를 꺼내 들었다.	Pretending to keep my cool, I ignored Acacia's remark and pulled the card I got from Chenxing out of my waistband.						0	
51	“宣读此卡片后视作挑战开始。”	「宣讀此卡片後視作挑戰開始。」	「カードに書かれた内容を読み上げた瞬間から、チャレンジ開始とみなす。」	"해당 카드를 읽으면, 챌린지를 시작하는 것으로 간주합니다."	"The challenge will begin as soon as you read this card."						0	
52	“挑战开始后，请各位在不测量分析员身体数据的前提下。”	「挑戰開始後，請各位在不測量分析員身體數據的前提下。」	「開始後、分析員の体のサイズを再測定しないことを前提に……」	"챌린지 시작 후, 분석가의 신체 데이터를 측량하지 않는다는 전제 아래."	"Once the challenge begins, please do not take the Adjutant's measurements."						0	
53	“利用裁判组提供的材料，分别为分析员制作具备夏季风格且紧致贴身的帽子，上衣，裤子。”	「利用裁判組提供的材料，分別為分析員製作具備夏季風格且緊緻貼身的帽子，上衣，褲子。」	「審査員から提供された素材を使って、分析員のためにサイズぴったりな夏らしい帽子、上着とズボンを製作せよ。」	"심판이 제공한 재료로, 분석가님을 위해 여름 분위기가 가득하고 분석가님의 몸에 딱 맞는 모자, 상의, 바지를 만드세요."	Utilize materials provided by the judges to make the Adjutant a summery and tight-fitting outfit, complete with a hat, shirt, and swim trunks.						0	
54	“评分标准将依服装完成度与合身程度而定。”	「評分標準將依時裝完成度與合身程度而定。」	「完成度やサイズに応じて、評価を下す。」	"평가 기준은 옷의 완성도와 얼마나 잘 어울리는지에 따라 결정됩니다."	"The outfit will be scored based on completeness and how well it fits."						0	
55	现在明明不是夏天，却还要强调夏季风格吗……	現在明明不是夏天，卻還要強調夏季風格嗎……	夏が終わりかけているのに、「夏らしい」なんてね。	지금 여름도 아닌데, 여름 분위기를 강조하라는 건가…	We have to focus on summery styles? It isn't even summer...						0	
56	啊，去年度假的时候我就很想吐槽这一点了。	啊，去年度假的時候我就很想吐槽這一點了。	それに関しては去年の時点で気になってたよ。	아, 작년 바캉스 때도 이 부분이 정말 마음에 안 들었는데.	Ah, I had a lot of complaints about that on our vacation last year.						0	
57	分析员请抬起手臂，姐姐要帮你擦身体了哦~	分析員請抬起手臂，姐姐要幫你擦身體了哦~	はい、分析員、腕をあげてください。これから体を拭いてあげますから～	분석가, 팔 좀 들어줘, 누나가 몸 좀 닦아줄게~	Adjutant, please lift up your arms. I'm going to dry your body~						0	
58	当然，这次也有附带的背部按摩。	當然，這次也有附帶的背部按摩。	もちろん、今回も背中をマッサージしていきますよ。	물론 이번에는 등 마사지도 포함이야.	Naturally, I'll throw in a back massage too.						0	
59	哦？那还真是值得期待。	哦？那還真是值得期待。	へぇ。それは楽しみだ……	네? 정말 기대되는군요.	Oh? I can hardly wait.						0	
60	……	……	……	……	...						0	
61	两人的嘴角再次不自然地抽动了一下，眼中又多了几道闪烁的火花……	兩人的嘴角再次不自然地抽動了一下，眼中又多了幾道閃爍的火花……	ふたりの口元がまた不自然に引きつった。しかもふたりの目の中で、なにかの炎が燃え上がっているような気がする……	두 사람의 입꼬리가 다시 한번 부자연스럽게 꿈틀거리며, 눈에서 스파크가 튀기 시작했다…	The corners of their mouths began twitching abnormally again, and I could see flames igniting in their eyes once again...						0	
62	见状，我急忙再次挺直腰板。	見狀，我急忙再次將腰打直。	私は急いで取り繕うことにした。	그 모습을 확인하고 난 황급히 자세를 바르게 고쳤다.	With that, I hurriedly straightened up.						0	
63	当然，趣味挑战也很值得期待，如果大家都准备好了，现在就开始行动吧。	當然，趣味挑戰也很值得期待，如果大家都準備好了，現在就開始行動吧。	ああ、もちろんユニークチャレンジも楽しみだよ。みんなの準備ができているなら、そろそろ始めるとするか。	물론 보너스 챌린지도 정말 기대돼, 다들 준비됐으면 어서 시작하도록 해.	Of course, I can hardly wait for the fun challenge too. If everyone's ready, we can start now.						0	
64	呦呦呦，别急啊，你身子不是还没擦干吗？	呦呦呦，別急啊，你身子不是還沒擦乾嗎？	あれ？急がなくてもいいのに。体がまだ濡れているでしょう？	어머머, 뭐가 그렇게 급해, 아직 몸을 다 닦지도 않았잖아?	Hey, now. What's the rush? You're not even dry yet, right?						0	
65	怎么，要不我们也来帮你擦擦？	怎麼，還是我們也來幫你擦擦？	私達も拭いてあげようか？	어때, 너희들도 와서 닦는 걸 좀 도와줄래?	How about we help dry you off too?						0	
66	我也早已暖好了浴巾，悉听尊便。	我也早已暖好了浴巾，悉聽尊便。	私もバスタオルを持ってきました。いつでも大丈夫です。	수건은 이미 데워 뒀으니, 명령만 내려주세요.	I already warmed up these towels, so let's go ahead.						0	
67	少女们向我步步逼近，她们似乎并不打算给我思考的时间，然而就在这时——	少女們向我步步逼近，她們似乎不打算給我思考的時間，然而就在這時——	少女達がじりじりと迫ってきた。これ以上私に考える時間を与えるつもりはないようだ……そして次の瞬間——	소녀들이 조금씩 다가오기 시작했고, 나에게 생각할 시간을 전혀 줄 생각이 없어 보였다, 그 순간…	The girls slowly began approaching me, not even allowing me time to think. However, at that moment...						0	
68	好~身子已经擦干了，接下来的就是分析员的……	好~身體已經擦乾了，接下來的就是分析員的……	は～い、体を拭き終わりましたよ。次は分析員の……	자~ 몸은 다 닦았으니, 다음은…	Alrighty~ Your back is all dry. Next up is...						0	
69	？！！！	？！！！	！？！？	?!!!	!!!?						0	
70	恩雅突然蹲下，用手抓住了我围在腰间的上衣。	恩雅突然蹲下，用手抓住了我圍在腰間的上衣。	エンヤは急に膝立ちになって、両手で私の腰に巻いていた上着を掴んだ。	엔야는 갑자기 웅크리고 앉아 허리춤에 감긴 윗도리를 잡았다.	Enya suddenly squatted down and grabbed the shirt hanging around my waist.						0	
71	这里还是交给我自己来吧，谢谢大家的好意，不过我的身体已经干了。	這裡還是交給我自己來吧，謝謝大家的好意，不過我的身體已經乾了。	いやいや、ここから下は自分でやるよ。気持ちはうれしいけど、もう体も乾いたからさ。	여긴 내가 직접 할게, 정말 고맙지만 물기는 이미 다 마른 거 같아.	I can do that part myself. Thanks for your kindness, guys, but I'm already dry.						0	
72	为了不让这场闹剧再继续发酵下去，我及时握住了恩雅的双手。	為了不讓這場鬧劇再繼續發酵下去，我及時握住了恩雅的雙手。	これ以上大事にならないように、私はエンヤの両手を握り締めた。	사건이 더 이상 커지지 않게 하기 위해 난 재빨리 엔야의 두 손을 잡았다.	To prevent this charade from going any further, I grabbed Enya's hands just in time.						0	
73	……真是可惜，就差一点点了~	……真是可惜，就差一點點了~	……あと少しだけなのに、残念です～	…거의 다 왔는데 정말 아쉽네~	...What a shame. So close~						0	
74	恩雅缓缓起身。	恩雅緩緩起身。	そう言いながら、エンヤはゆっくりと立ち上がった。	엔야는 천천히 몸을 일으킨다.	Enya slowly stood up.						0	
75	既然分析员不好意思在那么多女孩子面前和姐姐卿卿我我，那就不强迫你了。	既然分析員不好意思在那麼多女孩面前和姐姐卿卿我我，那就不強迫你了。	みなさんの前でお姉さんとイチャイチャするのが恥ずかしいんですね？じゃあ、これくらいにしてあげましょうか。	분석가가 이렇게 많은 소녀들 앞에서 이 누나와 스킨십을 하는 게 그렇게 부끄러우면, 강요는 안 할게.	Since you're embarrassed to be lovey-dovey with me in front of all these girls, I won't push you, Adjutant.						0	
76	不过嘛……	不過嘛……	ですが……	근데…	But...						0	
77	她俏笑着冲我摆了个胜利手势。	她俏笑著對我擺了個勝利手勢。	彼女は私に向かって勝利のジェスチャーをした。	그녀는 호탕하게 웃으며 나에게 승리의 포즈를 취한다.	She flashed me a flirty smile along with a peace sign.						0	
78	分析员上半身的数据，我已经用这双手记住了哦~	分析員上半身的數據，我已經用這雙手記住了哦~	分析員の上半身のサイズは、この手で覚えましたよ～	난 이미 이 두 손으로 분석가 상반신 데이터 측정을 끝내버렸지~	I already felt out the Adjutant's measurements with my hands~						0	
79	难道说是在帮分析员擦身体的时候……？！	難道說是在幫分析員擦身體的時候…？！	まさか、分析員の体を拭いているときに……！？	설마 분석가 몸을 닦아줄 때…?!	So while she was drying the Adjutant off...!?						0	
80	没错，不过因为是挑战开始前的行为，所以并不能算是违规吧？	沒錯，不過因為是挑戰開始前的行為，所以並不能算是違規吧？	そうですよ。でも、チャレンジ開始前から拭いていたんですから、反則にはなりませんよね？	맞아, 근데 이건 챌린지가 시작되기 전에 했던 거니까, 반칙은 아니지?	Yep. But it happened before the challenge started, so I didn't break the rules, right?						0	
81	无法反驳……	無法反駁……	くっ、返す言葉が見つからない……	반박을 할 수가 없잖아…	Can't argue with that...						0	
82	没想到恩雅姐还有这一层的考量，是我误会她了。	沒想到恩雅姐還有這一層的考量，是我誤會她了。	ここまで考えているとは……彼女を誤解していたようです。	엔야 씨가 그런 것까지 생각했을 줄이야, 제가 오해를 했었네요.	I had no idea that was Enya's plan. I really had her all wrong.						0	
83	姬家大小姐还真是天真啊……恩雅的首要目标还是想要趁机对分析员上下其手吧。	姬家大小姐還真是天真啊……恩雅的首要目標還是想要趁機對分析員上下其手吧。	姫家のお嬢様は本当に甘いわね。あれはどう考えても、分析員の体を触るのが目的だったのに。	희 씨 가문 아가씨는 정말 순진하군… 엔야의 진짜 목적은 이 기회를 틈타 분석가에게 수작 부리는 거였을걸?	You're so naive, Little Miss Heiress... Enya's top priority was making a move on the Adjutant while she had the chance.						0	
84	什么？！	什麼？！	なんですって……！？	네?!	What!?						0	
85	嘿嘿，被小凯茜娅看穿了呢。	嘿嘿，被小凱茜婭看穿了。	ふふ。カーシアちゃんにバレちゃいましたね。	헤헤, 들켜버렸네.	Hehe, Katya saw right through me.						0	
86	……	……	……	……	...						0	
87	习惯了一板一眼做事的辰星，相比较凯茜娅和恩雅而言还是稚嫩了一些。	習慣了一板一眼做事的辰星，相比較凱茜婭和恩雅而言還是稚嫩了一些。	普段から何事にも真面目な辰星は、カーシアとエンヤの前だと確かに詰めが甘く見える。	정해진 대로 일하는 걸 좋아하는 수성은 캐시아와 엔야에 비하면 아직은 미숙하다.	Chenxing was used to playing by the book, causing her to be more innocent than Katya or Enya.						0	
88	看在大家现在都是共进退的盟友的份上，我就不计较了，当务之急，还是为分析员做好衣服。	看在大家現在都是共進的盟友的份上，我就不計較了，當務之急，還是為分析員做好衣服。	……肩を並べる盟友である以上、これ以上詮索はいたしません。今はすぐにでも分析員の服を作り始めるべきだと思います。	다들 처음부터 끝까지 함께 한 사이니까, 더 이상 따지지 않을게요, 일단 가장 급한 분석가님의 옷부터 만들도록 하죠.	I won't worry about it since we're teammates now. We need to focus on making an outfit for the Adjutant right now.						0	
89	但是很多时候也多亏了她的一板一眼公私分明，才能让事情顺利推进下去。	但很多時候也多虧了她的一板一眼公私分明，才能讓事情順利推進下去。	しかし、その真面目なところがあるからこそ、彼女のおかげでありとあらゆる仕事が順調に進むのだ。	그래도 원칙적인 그녀가 공과 사를 분명하게 해서, 일이 순조롭게 진행될 때가 많았다.	But most of the time, Chenxing's tendency to play by the book and differentiate between public and private behavior helped things go smoothly.						0	
90	辰星说得不错，接下来，就请各位协力合作，各尽其能吧。	辰星說得不錯，接下來，就請各位協力合作，各盡其能吧。	辰星の言う通りだ。さて、これからは各々の得意分野を選びつつ、よろしく頼むよ。	수성 말이 맞아요, 이제 서로 힘을 모아 각자 능력을 다 발휘해 보도록 하세요.	Well said, Chenxing. I hope everyone can work together and do their best.						0	
91	各尽其能吗？那姐姐就选上衣好了。	各盡其能嗎？那姐姐就選上衣好了。	得意分野ですか？それじゃお姉さんは上着を作りましょうか。	각자 능력을 발휘하라고? 그럼 난 상의로 할게.	Do our best? Then I'll handle the shirt.						0	
92	下半身的泳裤还请交由我来负责，我想要弥补之前在闯关挑战中的闪失。	下半身的泳褲還請交由我來負責，我想彌補之前在闖關挑戰中的閃失。	ステージチャレンジでのミスを補うためにも、ズボンはぜひ私にお任せください。	사각 수영복은 제가 책임지도록 하죠, 전 스테이지의 실수를 만회하고 싶거든요.	Please let me handle the swim trunks then. I want to make up for the mistakes I made in the last challenge.						0	
93	辰星紧握双拳，好似下定了某种决心。	辰星緊握雙拳，好像下定了某種決心。	なにかを決意したかのように、辰星は拳を握り締めた。	수성은 무언가를 결정한 듯 두 주먹을 꽉 쥐었다.	Chenxing clenched her fists like she had come to a decision.						0	
94	哼，我也没得选了，剩下的只有帽子了吧？	哼，我也沒得選了，剩下的只有帽子了吧？	ふん。それじゃあ、私は帽子を作るしかないわね。	흥, 나에게는 선택의 여지는 없네, 남은 게 모자뿐이잖아?	Hmph, guess I don't have a choice. The only piece left is the hat, right?						0	
95	凯茜娅略显无奈地摆了摆手，随后沉默片刻，她又眯起眼睛看了看我。	凱茜婭略顯無奈地擺了擺手，隨後沉默片刻，她又瞇起眼睛看了看我。	カーシアは仕方なさそうに手を振ると、しばらく黙り込んでから目を細めて私を見た。	캐시아는 어쩔 수 없는 듯 손을 흔들었고, 잠시 뒤 두 눈을 가늘게 뜨며 날 쳐다봤다.	Katya waved her hand in resignation. She was silent for a moment before narrowing her eyes and shifting her gaze back to me.						0	
96	不过倒也好，反正做衣服什么的我还真不擅长，到时候就拜托分析员多多包涵咯。	不過這樣也好，反正做衣服什麼的我是真不擅長，到時候就拜託分析員多多包涵咯。	まあ、服を作るなんて得意じゃないからちょうどいいけど。分析員、大目に見てね。	오히려 잘 됐어, 어차피 난 옷 같은 건 잘 못 만들거든, 나중에 잘 좀 부탁할게.	But it's alright. I'm no seamstress anyway, so let me apologize in advance, Adjutant.						0	
97	既然大家已经分配好工作了，那就请跟我去挑选素材吧。	既然大家已經分配好工作了，那就請跟我去挑選素材吧。	担当者が決まったことですし、これからは私と一緒に素材を選びにいきましょう。	다들 업무 분배가 끝이 난 거 같군요, 그럼 이제 저랑 같이 가서 재료를 골라 보시죠.	Now that you've divided up the work, come with me to pick out your supplies.						0	
98	这里是……	這裡是……	ここは……？	여긴…	This is...						0	
99	是这个人工岛的仓库，装修风格随意了些不要介意。	是這個人工島的倉庫，裝潢風格隨意了些不要介意。	この人工島の倉庫です。内装は適当ですが、気にしないでください。	이건 이 인공섬의 창고에요, 인테리어가 조금 제멋대로일 수 있으니 양해 부탁드려요.	It's this manmade island's warehouse. Don't mind the random decor.						0	
100	用来做衣服的材料都在128号货架上，我们一会儿就到了。	用來做衣服的材料都在128號貨架上，我們等一下就到了。	服用の素材は128番の棚にあります。ここからすぐにつきますよ。	옷을 만드는 재료는 곧 다 128번 진열대에 있고, 이제 곧 도착하게 될 거예요.	The supplies for making clothing are all on shelf 128. We'll be there in just a second.						0	
101	这里的东西还真不少……	這裡的東西還真是不少……	ずいぶんと物が多いわね……	물건이 정말 많구나…	There's a lot of stuff in here, huh...						0	
102	嗯，就连等比例的坎达模型也有呢~	嗯，就連等比例的鋼達模型也有呢~	あら。カンダのスケールフィギュアまであるじゃないの～	동일 비율 칸다 모형도 있잖아~	Yeah, there's even a scale Kundam model~						0	
103	啊，恩雅姐，那个是禁用品还请不要乱动……	啊，恩雅姐，那個是禁用品還請不要亂動……	あ、エンヤ！それは使用禁止なので、触らないでください……	아, 엔야 씨, 그건 사용 금지 물품이니 함부로 만지지 마세요…	Ah, Enya, that's off-limits. Please don't touch it...						0	
104	穿梭于一排排巨大的货架间，少女们悉心挑选着各自心仪的素材。	穿梭於一排排巨大的貨架間，少女們悉心挑選各自心儀的素材。	大きな棚が数えきれないほど並ぶなかで、少女たちは好みの素材を選んでいった。	거대한 진열대 사이에서 소녀들은 각자 마음에 드는 재료들을 고르기 시작했다.	The girls perused the massive rows of shelves, choosing whatever materials their hearts desired.						0	
105	纯棉，莱卡……嗯？还有新鲜的棕榈叶吗？	純棉，萊卡……嗯？還有新鮮的棕櫚葉嗎？	コットンに、スパンデックス……おや？新鮮なシュロの葉までありますね。	순면, 라이카… 음? 포춘잎도 있잖아?	Cotton, spandex... Huh? Fresh palm leaves?						0	
106	……感觉距离“完美体现出分析员的曲线”这一目标都还差点。	……感覺距離「完美體現出分析員的曲線」這個目標都還差一點。	……「分析員の体のラインを完璧に表現する」というお題には、ちょっと合わないかも。	…'분석가의 완벽한 라인을 표현'하기 위해서는 아직 좀 부족해.	...This might not be good enough to show off every contour of the Adjutant's body.						0	
107	面对一排排布料，恩雅陷入了选择困难症。	面對一排排布料，恩雅陷入了選擇困難。	たくさんある布を前に、エンヤは迷っていた。	수많은 옷감 때문에, 엔야에게 선택 장애가 찾아왔다.	Faced with countless fabrics, Enya found herself with a case of decision paralysis.						0	
108	但也只是犹豫片刻，她便有了主意——	但也只是猶豫片刻，她便有了主意——	しかしそれも束の間、彼女はすぐに新しいアイデアを思いついた——	하지만 고민도 잠시, 그녀에게 갑자기 아이디어가 떠올랐다…	But after this momentary hesitation, an idea popped into her head...						0	
109	啊，有了！最合适的材料，不就在手边吗？	啊，有了！最適合的材料，不就在手邊嗎？	あ、ありました！一番似合う素材が！	아, 맞아! 가장 적합한 옷감이 바로 옆에 있었잖아?	Ah, I've got it! I already have the perfect fabric!						0	
110	好~现在就开始裁剪吧~	好~現在就開始剪裁吧~	さて、それでは早速カットしていきましょうか～	좋아~ 그럼 바로 시작해 볼까~	Alrighty~ Time to start cutting~						0	
111	另一边，凯茜娅似乎也定下了制作方向。	另一邊，凱茜婭似乎也定下了製作方向。	一方その頃、カーシアもデザインを決めたようだ。	한편, 캐시아도 어떻게 만들지 결심을 내린듯했다.	Nearby, it seemed like Katya had already decided on a plan.						0	
112	提起夏季风格的帽子，最具代表性的应该就是用拉菲草编织的宽沿草帽了。	提起夏季風格的帽子，最具代表性的應該就是用拉菲草編織的寬邊草帽了。	夏と言えば、麦わら帽子よね。	여름 느낌이 나는 모자, 가장 대표적인 게 라피아 소재로 만든 챙이 넓은 밀짚모자잖아.	A raffia straw hat would be the perfect symbol to represent summer.						0	
113	这里倒是正好也有材料，但问题就是……	這裡倒是剛好也有材料，但問題就是……	ここにも材料はあるけれど、問題は……	여기에 마침 재료도 다 있고, 근데 문제는…	All the materials are here, but...						0	
114	货架前，凯茜娅望着头顶一大捆草绳叉腰叹了一口气。	貨架前，凱茜婭望著頭頂一大捆草繩叉腰嘆了一口氣。	カーシアは棚の前で両手を腰に当てて、目の前にある大きな藁紐の束を見てため息を漏らした。	캐시아는 진열대 앞에서 손을 양쪽 허리에 대고 볏짚 더미를 보며 한숨을 내쉬었다.	Katya looked at the large bundle of straw lying on the shelf above her and sighed.						0	
115	我完全不知道该怎么动手编织……	我完全不知道該怎麼動手編織……	編み方がわからないのよね……	손으로 직접 볏짚을 짜는 방법을 전혀 모르는데…	I have no idea how to weave...						0	
116	还请不用担心，我们早就准备了智能化编织机，就在1600号货架的顶端。	還請不用擔心，我們早就準備了智慧編織機，就在1600號貨架的頂端。	心配しないで。1600番棚に、自動編み機を用意しておいたから。	1600번 진열대 꼭대기 층에 보면 스마트 편직 기계가 준비되어 있으니 걱정하지 마.	Don't worry. We made sure to get a smart weaver machine. It's up at the top of shelf 1600.						0	
117	你这放得也太远了吧？！	你這放得也太遠了吧？！	1600？遠すぎるわ！	멀어도 너무 먼 거 아니야?!	Don't you think you put it way too far away!?						0	
118	大家好像都已经决定好要做什么了，辰星呢？	大家好像都已經決定要做什麼了，辰星呢？	皆さん、プランが決まったようですね。辰星はどうですか？	다들 이미 무엇을 만들지 결정이 끝난 거 같군요, 수성은 결정했나요?	Looks like everyone else has decided on a course of action. How about you, Chenxing?						0	
119	我想要使用刺绣工艺了。	我想要使用刺繡工藝呢。	刺繍（ししゅう）を入れてみようと思います。	전 자수 공예품을 만들 생각이에요.	I want to do some embroidery.						0	
120	刺绣？哦~听起来很有大家闺秀的风范嘛！	刺繡？喔~聽起來很有大家閨秀的風範嘛！	刺繍（ししゅう）？へ～！お嬢様らしいじゃないか！	자수? 와~ 정말 명문가 자제다운 생각이잖아!	Embroidery? Wow~ How proper!						0	
121	但是具体要刺些什么题材……还在考虑中。	但實際上要刺些什麼題材……還在考慮中。	ですが、具体的になにを入れるかは……まだ考え中です。	하지만 구체적으로 어떤 자수를 놓을지는… 아직 생각 중이에요.	But I'm still thinking about what exactly to embroider...						0	
122	是吗……那我们就不打扰你了。	是嗎……那我們就不打擾你了。	そうですか……それじゃ、邪魔してはいけませんね。	그렇군요… 그럼 더 이상 방해하지 않을게요.	I see... Then we'll leave you to it.						0	
123	小老师很期待看到辰星的最终成品哦~	小老師很期待看到辰星的最終成品喔~	フリティア先生は、辰星の成果を楽しみにしているからね～	프티야는 수성의 최종 작품이 정말 기대돼~	I can't wait to see what you come up with, Chenxing~						0	
124	谢谢……	謝謝……	ありがとうございます……	감사합니다…	Thanks...						0	
125	辰星微笑着向两人点头致谢，随后便又阖上了双眼。	辰星微笑著向兩人點頭致謝，隨後又閔上了雙眼。	ふたりに微笑みながら礼を言うと、辰星はまた目を閉じた。	수성운 미소를 띠며 두 사람에게 인사를 건넸고, 이내 두 눈을 감고 생각에 잠겼다.	Chenxing smiled and nodded in acknowledgment before closing her eyes again.						0	
126	省思题材……	省思題材……	題材を探そう……	테마 생각하기…	Deep in thought...						0	
b-1											0	
127	展现自己必胜的觉悟。	展現自己必勝的覺悟。	自分の、必ず勝つという覚悟を見せる題材を。	반드시 이긴다는 각오 표현하기.	Show how determined you are to win.						0	
128	（以海洋的色彩作为基底，再点缀上浪花一般的白……）	（以海洋的色彩作為基底，再點綴上浪花一般的白……）	（海の色をベースに、波のような白を散りばめて……）	(해양을 상징하는 색을 베이스로 하고, 파도를 표현하는 흰색을…)	(I can use seawater blue as a base and embellish it with white for the waves...)						0	
129	（如此这般……）	（如此這般……）	（それから……）	(마치 이…)	(Just like this...)						0	
130	胜券在握！	勝券在握！	わかりました！	우승은 저의 것입니다!	Victory is mine!						0	
131	速度好快！快到看不清了！	速度好快！快到看不清楚了！	早いです！目にも留まらぬ早業とはまさにこのことです！	정말 빠르군요! 정말 빨라서 손이 다 안 보일 정도예요!	So fast! I can't even see what she's doing!						0	
132	电光石火间，辰星便完成了自己的创作。	電光石火間，辰星便完成了自己的創作。	あっという間に、辰星は自分の作品を完成させた。	눈 깜짝할 사이에, 수성은 자신의 작품을 완성했다.	Chenxing completed her piece in the blink of an eye.						0	
133	而后，其余两人也递交上了自己的作品。	而後，其餘兩人也遞交上了自己的作品。	そして、残りのふたりも自分の作品を提出した。	그다음, 나머지 두 사람도 자신의 작품을 제출한다.	Her two teammates also finished their pieces.						0	
134	接下来，就是试穿与评分环节了。	接下來，就是試穿與評分環節了。	これから試着と評定だ。	이제 직접 입고, 평가하는 것만 남았다.	Next, it was time to check the fit of the items and score them.						0	
135	无论哪个单品看上去完成度都不低呢。	無論哪個單品看上去完成度都不低呢。	どれもなかなかの完成度だね。	작품 모두 단품적으로 봤을 때는, 완성도가 엄청 뛰어나잖아.	All of these pieces have been completed pretty well.						0	
136	但我总觉得有些不协调哎……尤其是放在一起看时。	但我總覺得有些不協調哎……尤其是放在一起看時。	ですが、やっぱり噛み合いが悪い気が……特に一緒に並べてみた場合は。	하지만 아무리 봐도 조화롭지 못해요… 특히 같이 놓고 봤을 때 더 그런 거 같아요.	But I feel like they're a little mismatched... especially when you put them all right next to each other.						0	
137	虽说如此，但这也恰恰证明了，大家都在其中融入了独属于自己的情感。	雖說如此，但這也恰恰證明了，大家都在其中融入了獨屬於自己的情感。	それは、各々が作品に気持ちを込めたからじゃないかな。	하지만 그건 다들 작품에 본인만의 감정을 표현했다는 의미가 되기도 하잖아.	That said, it's also proof that everyone put their own emotions into their work.						0	
138	哈？	哈？	は？	하?	Huh?						0	
139	比如说这条泳裤，上面的文字很明显是辰星一针一线亲手绣出来的吧？	比如說這條泳褲，上面的文字很明顯是辰星一針一線親手繡出來的吧？	例えばこのズボンにある文字は、辰星が自分の手で入れた刺繍だろう？	이 사각 수영복으로 예를 들면, 여기 있는 삭주 글자, 수성이 직접 한 땀 한 땀 수를 놓은 거죠?	Like this pair of swim trunks. It's clear Chenxing painstakingly embroidered the characters on them herself, right?						0	
140	没错……	沒錯……	はい……	맞아요…	Yeah...						0	
141	穿上它的瞬间，我就已经感知到了你心中必胜的觉悟了。	穿上它的瞬間，我就已經感知到了你心中必勝的覺悟了。	これを着た瞬間、君からの必勝の覚悟を感じたよ。	이걸 입는 순간 수성이 마음속으로 꼭 이겨야겠다는 각오를 한 게 느껴지죠.	I could sense your determination to win the second I put them on.						0	
142	你是在用哪个部位感知啊……	你是用哪個部位感知啊……	どの部位で感じたんだよ……	대체 어디서 느껴진다는 거야…	Which part of your body did you "sense" that with...						0	
143	说起来，上面绣的字是朔州的古文吗？	說起來，上面繡的字是朔州的古文嗎？	ちなみに、この文字は朔州（さくしゅう）の古い文字でしょうか？	그나저나 삭주의 고대 문자를 적은 거야?	By the way, are the embroidered words from the ancient Shuozhou language?						0	
144	这个嘛……	這個嘛……	それは……	그게…	Well...						0	
145	辰星突然支支吾吾了起来，脸颊也如桃花绽放般再次红润了起来。	辰星突然支支吾吾了起來，臉頰也如桃花綻放般再次紅潤了起來。	辰星は突然言葉に詰まり、頬も一瞬にして桃の花のようなピンク色に染まった。	수성은 갑자기 우물쭈물 거리기 시작했고, 얼굴이 활짝 핀 복숭아꽃처럼 붉게 물들기 시작했다.	Chenxing began to stammer, and her cheeks grew pink as peach blossoms.						0	
146	是“赢靛了”的意思，在朔州语中，这听起来很像是“赢定了”……	是「贏靛了」的意思，在朔州語中，這聽起來很像是「贏定了」……	「飛潮」という意味です。朔州（さくしゅう）語でも「必勝」と発音が似ているので……	 '인디고'라는 뜻이에요, 삭주 언어로 들으면 '이기고'라는 발음과 비슷해서…	It means "Azure Triumph." When you read it in Shuozhounese, it sounds like "victory"...						0	
147	真是巧妙的一语双关。	真是巧妙的一語雙關。	意味をかけ合わせていたのか、素晴らしいな。	정말 재미있는 말장난이군요.	That's a really clever double meaning.						0	
148	明明就是谐音梗，不过综合考虑，这件作品还是值得给一分奖励。	明明就是諧音梗，不過綜合考慮，這件作品還是值得給一分獎勵。	ただのダジャレだよ。まあ、総合的に考えても、この作品は確かに悪くないね。1点をあげよう。	언어유희이지만 종합적으로 봤을 때 이 작품은 보너스 점수 1점을 받아도 충분하다고 생각해.	It's only a pun, but taking everything into account, this piece really deserves a reward.						0	
149	那接下来就是恩雅姐的上衣！	那接下來就是恩雅姐的上衣！	それじゃ、次はエンヤ姉の上着を見てみよう！	이제 엔야의 상의를 볼 차례야!	Next up is Enya's shirt!						0	
150	展现分析员非凡的气质。	展現分析員非凡的氣質。	分析員たる気合を見せる。	분석가님의 비범한 기질을 뽐내기.	Show off the Adjutant's outstanding aura.						0	
151	（以深邃的玄色为底色，再点缀以辉光一般的金……）	（以深邃的玄色為底色，再點綴以輝光一般的金……）	（深い色をベースに、暁のような輝く金色を散りばめて……）	(짙은 검은색을 바탕으로 하고, 마무리를 찬란한 금색으로…)	(She used a rich black as the base, then speckled it with sparkling gold...)						0	
152	（最后的成果……）	（最後的成果……）	（最後は……）	(마지막 결과물이…)	(The final product...)						0	
153	就是这个了！	就是這個了！	これです！	바로 이거야!	That's it!						0	
154	好磅礴的气势！！虽然看不清究竟刺了什么，但是，却有一种莫名的压迫感！	好磅礴的氣勢！！雖然看不清楚究竟刺了什麼，但是，卻有一種莫名的壓迫感！	すごい勢いだ！どんな紋様なのかはわからないけど、な、なぜかすごい圧を感じるよ！	엄청난 기세야!! 정확한 자수 내용은 알 수 없지만 엄청난 압박감이 느껴져!	Absolutely magnificent!! I can't tell exactly what's sewn on there, but it inexplicably gives off a domineering vibe!						0	
155	急如星火，在芙提雅的赞叹声中辰星很快便完成了自己的创作。	急如星火，在芙提雅的讚嘆聲中辰星很快便完成了自己的創作。	光のような速さで、フリティアの驚く声とともに、辰星は自分の作品を完成させた。	프티야의 감탄 속에서 수성은 엄청난 속도로 자신의 작품을 완성했다.	Chenxing finished her piece at the speed of light as Fritia was speaking.						0	
156	而后，其余两人也递交上了自己的作品。	而後，其餘兩人也遞交上了自己的作品。	そして、残りのふたりも自分の作品を提出した。	그다음, 나머지 두 사람도 자신의 작품을 제출한다.	Her two teammates also finished their pieces.						0	
157	接下来，就是试穿与评分环节了。	接下來，就是試穿與評分環節了。	これから試着と評定だ。	이제 직접 입고, 평가하는 것만 남았다.	Next, it was time to check the fit of the items and score them.						0	
158	无论哪个单品看上去完成度都不低呢。	無論哪個單品看上去完成度都不低呢。	どれもなかなかの完成度だね。	작품 모두 따로 봤을 때는, 완성도가 엄청 뛰어나잖아.	All of these pieces have been completed pretty well.						0	
159	但我总觉得有些不协调哎……尤其是放在一起看时。	但我總覺得有些不協調哎……尤其是放在一起看時。	ですが、やっぱり噛み合いが悪い気が……特に一緒に並べてみた場合は。	하지만 아무리 봐도 조화롭지 못해요… 특히 같이 놓고 봤을 때 더 그런 거 같아요.	But I feel like they're a little mismatched... especially when you put them all right next to each other.						0	
160	虽说如此，但这也恰恰证明了，大家都在其中融入了独属于自己的情感。	雖說如此，但這也恰恰證明了，大家都在其中融入了獨屬於自己的情感。	それは、各々が作品に気持ちを込めたからじゃないかな。	하지만 그건 다들 작품에 본인만의 감정을 표현했다는 의미가 되기도 하잖아.	That said, it's also proof that everyone put their own emotions into their work.						0	
161	哈？	哈？	は？	하?	Huh?						0	
162	比如说这条泳裤，上面的朔州龙纹应该是辰星一针一线亲手绣出来的吧？	比如說這條泳褲，上面的朔州龍紋應該是辰星一針一線親手繡出來的吧？	例えばこのズボンにある朔州（さくしゅう）龍の紋様は、辰星が自分の手で入れた刺繍（ししゅう）だろう？	이 사각 수영복으로 예를 들면, 여기 있는 삭주 용 문양은 수성이 직접 한 땀 한 땀 수를 놓은 거죠?	Like this pair of swim trunks. It's clear Chenxing painstakingly embroidered the dragon on them herself, right?						0	
163	没错……	沒錯……	はい……	맞아요…	Yeah...						0	
164	针脚十分讲究，将龙的气势完美地展现出来了。	針腳十分講究，將龍的氣勢完美地展現出來了。	本当によく縫いこまれたもんだよ。龍の気迫を完璧に体現している。	바늘땀이 정말 정교해서, 용의 기세를 완벽하게 표현해냈어요.	The stitching is extremely detailed. You perfectly captured the dragon's majesty.						0	
165	我特意选择了与分析员气质相衬的元素。	我特意選擇了與分析員氣質相襯的元素。	分析員に似合う模様を考えました。	특별히 분석가의 기질과 어울리는 원소를 사용했어요.	I purposefully chose something that would match your personality, Adjutant.						0	
166	尺寸也正正好好合身，小老师觉得这件作品可以奖励一分呢。	尺寸也正好合身，小老師覺得這件作品可以獎勵一分呢。	サイズもぴったりのようだし、この作品は評価していいと思うよ。1点をあげよう。	사이즈도 딱 맞네, 난 이 작품에 대해 보너스 점수 1점을 줘도 된다고 생각해.	It's a perfect fit. I think this piece deserves a reward.						0	
167	的确诶，明明没有事先测量过，实在是不可思议……	的確欸，明明沒有事先測量過，實在是不可思議……	そうですね。事前にサイズをはかっていないのに、不思議ですね……	그러게요, 사이즈를 재본 것도 아닌데, 정말 믿기지 않네요.	Yeah, you didn't even take his measurements. That's amazing...						0	
168	那……那是因为我有过目不忘的本领，分析员的尺寸早已了然于心。	那……那是因為我有過目不忘的本領，分析員的尺寸早已了然於心。	そ、それは……超記憶症候群ですから、分析員のサイズぐらいすでに覚えていたんです。	그건… 한번 보면 잊지 않는 재능이 있어, 분석가의 사이즈는 이미 마음속 깊이 새겨뒀거든요.	That's... That's because I have a photographic memory. I already have the Adjutant's measurements memorized.						0	
169	辰星突然支支吾吾了起来，脸颊也如桃花绽放般再次红润了起来。	辰星突然支支吾吾了起來，臉頰也如桃花綻放般再次紅潤了起來。	辰星は突然言葉に詰まり、頬も一瞬にして桃の花のようなピンク色に染まった。	수성은 갑자기 우물쭈물 거리기 시작했고, 얼굴이 활짝 핀 복숭아꽃처럼 붉게 물들기 시작했다.	Chenxing began to stammer, and her cheeks grew pink as peach blossoms.						0	
170	恩雅姐做得也很贴身，上面连一条褶皱都没有。	恩雅姐做得也很貼身，上面連一條褶皺都沒有。	エンヤの作品も、サイズがぴったりですね。着ていてシワひとつ付きません。	엔야도 정말 딱 맞게 잘 만들었네요, 옷에 주름 하나 보이지 않아요.	Enya, your shirt is tight-fitting, without even a single wrinkle.						0	
171	嗯，的确也是一件满分作品，不过就是这个款型似乎……	嗯，的確也是一件滿分作品，不過就是這個款型似乎……	うん、こっちも満点だね。でもこのデザインはどう見ても……	맞아, 정말 만 점짜리 작품이야, 근데 이 옷의 스타일…	Yeah, it's a perfect piece. But the style...						0	
172	和恩雅姐身上的衣服是同款吧。	和恩雅姐身上的衣服是同款吧。	エンヤ姉が着ているのとペアルックだな。	엔야가 입고 있는 옷이랑 스타일이 똑같잖아.	It matches Enya's clothes.						0	
173	不光光是同款哦~	不光光是同款哦~	ペアルックだけじゃありませんよ～	스타일만 같은 게 아니야~	It doesn't just match~						0	
174	嗯？	嗯？	え？	음?	Huh?						0	
175	分析员现在身上穿的这件，其实就是用姐姐刚刚穿过的衣服改出来的呢~	分析員現在身上穿的這件，其實就是用姊姊剛剛穿過的衣服改出來的呢~	分析員が今着ているこれは、まさにお姉さんがさっきまで着ていた服から作ったものですからね～	분석가가 입고 있는 이 옷은, 내가 방금 입은 옷을 재단해서 만든 거야~	The shirt you're wearing was made from the clothes I was just wearing, Adjutant~						0	
176	怎么样，是不是有种被姐姐紧紧抱住的感觉呢？	怎麼樣，是不是有種被姊姊緊緊抱住的感覺呢？	どうですか？お姉さんにギュッと抱きしめられる感じがしてきませんか？	어때, 내 품속에 꼭 안긴 그런 느낌 안 들어?	What do you think? Does it feel like I'm hugging you nice and tight?						0	
177	恩雅轻抚着自己的脸颊，期许的笑容从她的嘴角绽开。	恩雅輕撫著自己的臉頰，期許的笑容從她的嘴角綻開。	エンヤは自分の頬を撫でながら、期待に満ちた笑顔を見せた。	엔야는 자신의 볼을 살짝 쓰다듬으며 기대 가득한 미소를 띠기 시작했다.	Enya softly caressed her cheek, an expectant smile blooming on the corners of her lips.						0	
178	连续深吸了三口气后，我才稳住了内心剧烈的波动。	連續深吸了三口氣後，我才穩住了內心劇烈的波動。	私はというと、3回くらい深呼吸を繰り返してから、やっと早まる鼓動を抑えることができた。	심호흡을 크게 3번이나 하고서야 심하게 두근거리는 심장을 진정시킬 수 있었다.	With a few deep breaths, I calmed the wild emotions inside me.						0	
179	……嗯，的确，穿上这件衣服的瞬间，我就能感受到了那种恰到好处的紧致与温暖。	……嗯，的確，穿上這件衣服的瞬間，我就能感受到了那種恰到好處的緊緻與溫暖。	……そうだな。これを着た瞬間、ちょうどいい締め付けと暖かさを感じたよ。	…네, 이 옷을 입는 순간 저를 딱 감싸고, 따뜻함이 느껴졌어요.	...Yeah, actually, I felt the perfect amount of tightness and warmth the second I put it on.						0	
180	最后，就是凯茜娅制作的宽沿遮阳帽了。	最後，就是凱茜婭製作的寬沿遮陽帽了。	最後は、カーシアが作った麦わら帽子だね。	마지막은 캐시아가 만든 이 챙 달린 모자야.	Last up is Katya's sunhat.						0	
181	呵呵呵，抱歉啊，和恩雅还有辰星相比，我确实做不来这个。	呵呵呵，抱歉啊，和恩雅還有辰星相比，我確實做不來這個。	ふふふ。ごめんね、エンヤと辰星のようなものが出来なくて。	하하하, 미안해, 엔야와 수성에 비하면 소질이 없는 거 같아.	Heheh, sorry, I'm no match for Enya and Chenxing when it comes to this kind of stuff.						0	
182	最后能拿出来的只是一顶普通草帽而已。	最後能拿出來的只是一頂普通草帽而已。	結局は普通の麦わら帽子しかできなかったわ。	그래서 그냥 평범한 밀짚모자밖에 준비를 못 했어.	In the end, all I could make was a normal straw hat.						0	
183	我倒是觉得挺合身的，关键是这很有纪念意义。	我倒是覺得蠻合身的，關鍵是這很有紀念意義。	私は好きだよ。それに、記念すべき帽子だと思うから。	난 잘 어울린다고 생각하는걸, 중요한 건 기념적 의미가 있다고 생각해.	But it fits really well. And most importantly, it has a lot of sentimental value.						0	
184	为什么这么说……	為什麼這麼說……	どうして……？	왜 그렇게 생각하는데…	What makes you say that...?						0	
185	我摸了摸帽檐，坚定而温柔地注视着她，肯定地说道。	我摸了摸帽簷，堅定而溫柔地注視著她，肯定地說。	帽子のつばを撫でながら、私は優しい視線で彼女を見つめた。	난 모자의 챙을 만지며 확고하면서 부드러운 눈빛으로 그녀를 바라보며 긍정적으로 대답을 했다.	I pinched the brim of the hat, looked at her with a firm yet tender gaze, and spoke confidently.						0	
186	因为这是凯茜娅亲手做的第一顶帽子吧？	因為這是凱茜婭親手做的第一頂帽子吧？	これはカーシアが自分の手で作った初めての帽子、だろう？	이건 캐시아가 처음으로 직접 만든 밀짚모자잖아?	Because it's the first hat you've ever made by hand, right?						0	
187	哎？！	哎？！	え……	어?!	Eh!?						0	
188	还请不用担心，我们早就准备了智能化编织机，就在1600号货架的顶端。	還請不用擔心，我們早就準備了智慧編織機，就在1600號貨架的頂端。	心配しないで。1600番棚に、自動編み機を用意しておいたから。	1600번 진열대 꼭대기 층에 보면 스마트 편직 기계가 준비되어 있으니 걱정하지 마.	Don't worry. We made sure to get a smart weaver machine. It's up at the top of shelf 1600.						0	
189	你这也太远了吧？！	你這也太遠了吧？！	1600？遠すぎるわ！	너무 먼 거 아니야?	Don't you think that's way too far away!?						0	
190	算了，我还是自己动手试试吧。	算了，我還是自己動手試試吧。	いいわ、やっぱり自分でやってみる。	됐다, 그냥 내가 직접 만들어봐야겠어.	Oh, well. I'll just do it myself.						0	
191	因为懒得跑吗？	因為懶得跑嗎？	遠いからやめたのか？	멀리 가기 귀찮아서 그런 거야?	Too lazy to go get it?						0	
192	哼，我要是愿意的话，一眨眼就能瞬移过去。	哼，我要是願意的話，一眨眼就能瞬移過去。	ふん。使いたければ、一瞬でどこへだって移動できるわ。	흥, 내가 가고 싶으면 순식간에 다녀올 수도 있어.	Hmph, I could teleport there in an instant if I wanted.						0	
193	只是单纯……	只是單純……	ただ……	흥, 내가 가고 싶으면 눈 깜짝할 새에 다녀올 수도 있어.	It's just because...						0	
194	凯茜娅看了眼一旁正在努力裁剪的同伴。	凱茜婭看了眼一旁正在努力裁剪的同伴。	カーシアは近くで一生懸命素材をカットしている仲間達を見た。	캐시아는 옆에서 열심히 재단을 하고 있는 동료들을 바라본다.	Katya looked over at her teammates, hard at work cutting their fabric.						0	
195	单纯不想让自己显得那么特殊罢了。	單純不想讓自己顯得那麼特殊罷了。	他と違って特殊だと思われたくないだけよ。	단순히 나만 특별해지고 싶지 않아서야.	I don't want to stand out that much.						0	
196	哼，被你看出来了啊，是因为做得比较粗糙吗？	哼，被你看出來了啊，是因為做得比較粗糙嗎？	ふん。見破られたのね。他のと比べて、出来上がりが少し荒かったからかな？	흥, 잘 아네, 너무 투박하게 만들어서 그렇게 말한 거지?	Hmph, guess you saw right through me. Is it because the quality's a little rough?						0	
197	恰恰相反，你学习新事物的能力简直就是天才级的。	恰恰相反，你學習新事物的能力簡直就是天才級的。	いや、その逆だ。新しい技術を学ぶことにかけては、君は天才だ。	그 반대야, 넌 새로운 지식을 습득하는 능력에 있어서는 천재적인 재능을 가지고 있는 거 같아.	Not at all. Actually, your ability to pick up on new things is incredible.						0	
198	呵呵呵，谢谢夸奖，不过我可不吃你哄小姑娘的这套。	呵呵呵，謝謝誇獎，不過我可不吃你哄小姑娘的這套。	ふふふ、それはどうも。でも、そんな口説き文句は私に効かないわよ。	하하하, 칭찬해 줘서 고맙긴 하지만 나한테는 그런 아가씨 달래는 수법은 통하지 않아.	Heheh, thanks for the compliment, but I'm not falling for your little consolation speech.						0	
199	他并不是在哄你，从客观的角度来看，这顶帽子也是满分作品，虽然造型简单，但是该有的细节一个都没漏。	他不是在哄你，從客觀的角度來看，這頂帽子也是滿分作品，雖然造型簡單，但是該有的細節一個都沒漏。	口説き文句ではないよ。客観的に見ても、この帽子はなかなか良くできてる。デザインはシンプルだけど、抑えるべきポイントはしっかり抑えてあるからね。	달래는 게 아니라 객관적으로 봤을 때 이 밀짚모자도 만 점 작품이야, 스타일은 단순하지만 디테일한 부분을 하나도 놓치지 않았잖아.	It's not consolation. This hat is objectively perfect. Even though it's simple, you didn't leave out a single detail.						0	
200	看吧？并不只有我一个人这么说哦。	看吧？並不只有我一個人這麼說哦。	だろう？私だけがそう思っているわけじゃないんだよ。	봐, 나만 그렇게 말하는 게 아니라고.	See? I'm not the only one who thinks so.						0	
201	……	……	……	……	...						0	
202	凯茜娅将头扭向一边，面对大家的真诚的赞扬，她似乎还显得有些局促与抗拒。	凱茜婭將頭扭向一邊，面對大家真誠的讚揚，她似乎還顯得有些局促與抗拒。	カーシアは顔を背けた。みんなからの真面目な誉め言葉には、まだ慣れないようだ。	캐시아는 고개를 반대쪽으로 돌린다, 사람들의 진심 가득한 칭찬이 아직은 어색하고 거부감이 드는듯했다.	Katya looked away. She seemed embarrassed and resistant to hearing our sincere compliments.						0	
203	但是，在这小小的抗拒中，却又流露出一丝……向往。	但是，在這小小的抗拒中，卻又流露出一絲……嚮往。	しかし、そんな小さな抵抗からは、ほんの少しだけ……嬉しさが見え隠れしているような気がした。	하지만 그녀의 작은 반항 속에서 작은… 기대감도 느껴지는 듯했다.	But within that faint sense of resistance, there was a trace of... longing.						0	
204	总之，裁判组给这顶帽子的评分也是1分~	總之，裁判組給這頂帽子的評分也是1分~	とにかく、審査員はこの帽子にも1点をつけるよ！	아무튼, 이 모자에 대한 심판진의 점수는 1점입니다~	Overall, the judges' panel also awards this hat with a score of 1 point~						0	
205	太好了，这样的话，我们不就拿全了三分奖励分吗？	太好了，這樣的話，我們不就拿滿了三分獎勵分嗎？	よかったです！それじゃ、3点満点を取ったということでしょうか？	잘 됐다, 그러면 우리도 보너스 점수 3점을 다 획득한 거 아니야?	That's great! So we got all three points, right?						0	
206	咳咳，很遗憾，虽然各位的作品单看很好，但组合到一起就显得有些诡异了……	咳咳，很遺憾，雖然各位的作品單看很好，但組合到一起就顯得有些詭異了……	こほん。残念ながら、個々の出来は良くても、組み合わせると変な感じになってしまうので……	흠흠, 아쉽게도 여러분의 작품을 따로 보면 정말 보기 좋지만, 다 같이 조합을 해보면 조금 이상해서…	Ahem... Unfortunately, even though all of your individual pieces are excellent, they look strange all together...						0	
207	所以，裁判组最终决定扣除0.5分，各位的最终总分为7分。	所以，裁判組最後決定扣除0.5分，各位的最終總分為7分。	0.5点だけ減点して、合計7点になりますね。	심판진은 최종적으로 0.5점을 감점하기로 결정했습니다, 그래서 최종 성적은 7점입니다.	So the judges' panel has decided to deduct 0.5 points, leaving your team with a total score of 7 points.						0	
208	但是这套衣服穿在分析员身上明明很帅气嘛。	但是這套衣服穿在分析員身上明明很帥。	分析員さんにすごく似合うのに……	하지만 이 수영복을 분석가가 입으니까 엄청 멋지잖아.	But the Adjutant looks so handsome in this outfit!						0	
209	虽然不想承认，但那主要是因为分析员本身的缘故……	雖然不想承認，但那主要是因為分析員本身的緣故……	認めたくありませんが、それは分析員自身がなんでも似合うからだと思います……	인정하고 싶지는 않지만 그건 분석가님이라서 그런 거잖아요…	I don't really want to admit it, but that's mostly because of the Adjutant, not the clothes...						0	
210	听到这样的结果，少女们的脸上都挂着淡淡的失落。	聽到這樣的結果，少女們的臉上都掛著淡淡的失落。	そう聞いた少女達は思わず肩を落とした。	이러한 결과를 듣자 소녀들은 실망감을 감출 수 없었다.	There was a vague sense of disappointment on the girls' faces upon hearing the results.						0	
211	别气馁嘛……	別氣餒嘛……	そこまで落ち込むことはないよ……	너무 기죽지 마요…	Don't get discouraged... okay?						0	
212	为了驱散她们的不安，我尽量将语气放缓。	為了驅散她們的不安，我盡量將語氣放緩。	みんなの不安を紛らわすために、私も柔らかな口調で宥め始めた。	그녀들의 불안감을 해소해 주기 위해, 말투를 최대한 부드럽게 했다.	I did my best to soften my tone in an effort to ease their worries.						0	
213	比赛现在才刚刚开始，第一轮就当作是积累经验好了。	比賽現在才剛開始，第一輪就當成累積經驗好了。	試合はまだまだ始まったばかりだよ。今回は経験値貯めということにしよう。	이번이 첫 시합이잖아요, 첫 라운드는 경험을 쌓았다고 생각해요.	The competition just started. Let's use the first round as a learning experience.						0	
214	……的确，通过闯关挑战，我已经意识到了自己的缺点。	……的確，透過闖關挑戰，我已經意識到了自己的缺點。	……そうですね。ステージチャレンジを経て、私は自分の欠点を再認識できました。	…맞아요, 스테이지를 통과하면서 저의 단점이 무엇인지 알 수 있었어요.	...You're right. The stage challenges have helped me notice my weaknesses.						0	
215	嗯，我相信你们还能做得更好。	嗯，我相信你們還能做得更好。	ああ。きっともっとできると信じているよ。	맞아요, 더 잘할 수 있을 거라고 믿어요.	Yeah, I know you guys can do even better.						0	
216	那下一轮的趣味挑战时，我们要不要也试着提升一下协作程度呢~	那下一輪的趣味挑戰時，我們要不要也試著提升一下合作程度呢~	それじゃ、次のユニークチャレンジでは、もっと連携し合いましょうか。	그럼 다음 보너스 챌린지에서 조금 더 같이 협력을 해보자고~	So should we try cooperating a little more during the next fun challenge~?						0	
217	呵呵呵，我尽力吧。	呵呵呵，我盡力吧。	ふふふ。できるだけ頑張るわ。	하하하, 최선을 다해볼게.	Heheh, I'll try my best.						0	
218	终于，她们的眼神中又恢复了开始时的斗志与光彩，然而就在这时——	終於，她們的眼神中又恢復了開始時的鬥志與光彩，然而就在這時——	少女達の目にまたやる気が戻った。しかし次の瞬間——	드디어 그녀들의 눈빛에서 잃어갔던 투지와 빛이 되돌아왔다, 같은 시각…	The same brilliant fighting spirit they'd shown in the beginning finally reignited in their eyes. But just then...						0	
219	提示——紫队的抽签已经结束，请分析员做好参与下一轮游戏的准备。	提示——紫隊的抽籤已經結束，請分析員做好參與下一輪遊戲的準備。	紫チームのくじ引きが終わりました。分析員さん、次の試合の準備をしてください。	알립니다. 퍼플팀 뽑기가 종료되었으니 분석가님은 다음 게임을 준비해 주시길 바랍니다.	Reminder: The Purple Team has drawn their card. Please prepare for the next round, Adjutant.						0	
220	哦？看来那边也已经等不及了呢……	哦？看來那邊也已經等不及了呢……	あら、向こうももう待ちきれないみたいね……	음? 저기도 더 이상 기다리지 못하는 거 같네…	Oh? Looks like they can't wait another minute...						0	
221	提示——紫队的抽签已经结束，请分析员做好参与下一轮游戏的准备——	提示——紫隊的抽籤已經結束，請分析員做好參與下一輪遊戲的準備——	紫チームのくじ引きが終わりました。分析員さん、次の試合の準備をしてください——	알립니다. 퍼플팀 뽑기가 종료되었으니 분석가님은 다음 게임을 준비해 주시길 바랍니다…	Reminder: The Purple Team has drawn their card. Please prepare for the next round, Adjutant—						0	
222	猫汐尔，如果一直这样催的话，会让分析员着急的哦。	貓汐爾，如果一直這樣催的話，會讓分析員著急的哦。	マーシルさん。これ以上催促すると、分析員さんが焦っちゃいますよ。	캣 시에라, 만약 계속 그렇게 재촉을 하면 분석가님이 초조해질 거예요.	Mauxir, the Adjutant is going to get flustered if you keep rushing him like that.						0	
223	但是，如果继续把分析员留在那里不是很危险喵？那里都是些段位很高的女人。	但是，如果繼續把分析員留在那裡不是很危險喵？那裡都是些段位很高的女人。	でも、これ以上あそこに残しておくのは危険だと思わない？あの3人は全員、なかなかのやり手だよ。	하지만 분석가가 계속 저곳에 남아 있으면 위험하지 않다냥? 저기는 다 높은 클래스들만 있잖아.	But isn't it dangerous for us to just leave the Adjutant there, nya? They're all girls with high power ranks.						0	
224	哎……	哎……	あ……	하아…	*sigh*...						0	
b-2											0	
225	从身后敲击猫头。	從身後敲擊貓頭。	後ろからマーシルの頭を叩く。	뒤에서 고양이 머리를 때리기.	Hit Mauxir's head from behind						0	
226	唔喵——	唔喵——	ンニャ——	냥…	Nyaaa—!						0	
227	不能这么说别人哦，等比赛结束了，大家还是一起并肩作战的同伴。	不能這麼說別人哦，等比賽結束了，大家還是一起並肩作戰的同伴。	そんなことを言っちゃダメだよ。試合が終わったら、君達はまた肩を並べて共闘するんだろう。	그렇게 말을 하면 안 돼, 시합이 끝나면 그녀들 역시 함께 의지하며 싸워야 하는 동료잖아.	Don't talk like that. We're all still going to be teammates after the competition ends.						0	
228	我甩了甩手，看向面前的三人。	我甩了甩手，看向眼前的三人。	私は腕を動かしながら、目の前の3人を見た。	손을 한번 털고는 눈앞에 있는 세 사람을 쳐다본다.	I shook out my hand, looking at the three girls in front of me.						0	
229	那么我这次的搭档是？	那我這次的搭檔是？	それじゃ、今回の私のパートナーは？	이번 파트너는 누가 하기로 했어?	So who's my partner this time?						0	
230	是…是我……	是…是我……	わ……私です。	저… 저예요…	I—It's me...						0	
231	随着那标志性的颤音响起，躲在巨大遮阳帽下的琴诺小心翼翼地举起了手。	隨著那標誌性的顫音響起，躲在巨大遮陽帽下的琴諾小心翼翼地舉起了手。	聞き慣れた震え声とともに、大きな帽子の下に顔を隠しているチェルノが恐る恐る手を挙げた。	로고송이 울려 퍼지면서 거대한 챙 모자 아래 숨어있던 체르노가 조심스레 손을 들어 올렸다.	As her trademark high-pitched voice sounded, Cherno carefully raised her hand from under a large sunhat.						0	
232	但随后——	但隨後——	だが——	하지만 이내…	But then...						0	
233	准确来说，是我们两个哦。	準確來說，是我們兩個哦。	というか……私達ふたりだよ。	정확히 말하면 우리 둘이야.	Technically, it's us two.						0	
