字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	乘风轨道游戏结束，两位选手最终得分——5分满分，恭喜恭喜~	乘風軌道遊戲結束，兩位選手最終得分——5分滿分，恭喜恭喜~	風乗り軌道、無事終了しました！得点は～……5点満点です！おめでとうございま～す！	바람의 궤적 게임이 종료되었습니다, 두 선수의 최종 스코어는… 만점인 5점입니다, 축하드립니다~	Crazy Coaster has come to an end. The contestants have received a perfect score of 5 points. Congratulations!						0	
2	她们的分数也是满分呢……	她們的分數也是滿分呢……	向こうも満点ですね……	저기 점수도 만점이네…	Their score was perfect too...						0	
3	嗯，毫无悬念吧。	嗯，毫無懸念吧。	うん。予想通りだ。	응, 반전은 없었네.	Yeah, no surprises there.						0	
4	毕竟是分析员和凯茜娅小姐的组合嘛。	畢竟是分析員和凱茜婭小姐的組合嘛。	分析員さんとカーシアさんですからね。	분석가님과 캐시아 조합이잖아요.	That's what happens when you put the Adjutant and Katya together.						0	
5	呵呵呵，playername你看，茉莉安她们正在看着我们呢~	呵呵呵，playername你看，茉莉安她們正在看著我們呢~	ふふふ。見て、playername。マリアン達がこっちを見てるわよ。	후후후, playername, 저기 좀 봐, 마리안이 우릴 지켜보고 있어~	Heheh, playername, look. Marian and them are looking at us~						0	
6	要不我们再摆个更亲密些的pose？	要不要我們再擺個更親密些的pose？	もっと密着して見せつけてやろうかな？	조금 더 친밀해 보이는 포즈를 취해볼까?	Why don't we do a more intimate pose?						0	
7	凯茜娅说完便故意装作一副娇滴滴的模样，伏在了我的胸口。	凱茜婭說完便故意裝作一副嬌滴滴的模樣，伏在了我的胸口。	そう言いながら、カーシアは思わせぶりな態度で私の胸に近寄った。	캐시아는 말을 마치고 일부러 애교 가득한 모습으로 나의 가슴에 들러붙었다.	As Katya said this, she pretended to be delicate and fragile, leaning against my chest.						0	
8	哎呀，小凯茜娅还没从刚刚的意外落水中缓过来吗？	哎呀，小凱茜婭還沒從剛剛的意外落水中緩過來嗎？	あら～カーシアちゃん、まださっきのアクシデントから立ち直れていないのでしょうか？	이런, 캐시아, 아까 물에 빠졌던 게 회복이 다 안 된 거야?	Aw, Katya, you still haven't recovered from your little spill into the water just now?						0	
9	矫揉造作罢了……	矯揉造作罷了……	わざと見せつけているだけですよ……	너무 가식적이잖아요…	How fake...						0	
10	你好像误伤友军了哦，凯茜娅。	你好像誤傷友軍了哦，凱茜婭。	仲間にも飛び火したようだぞ、カーシア。	방금 팀 킬을 한 거 같아, 캐시아.	I think this is friendly fire, Katya.						0	
11	呵呵呵，是吗？抱歉抱歉~	呵呵呵，是嗎？抱歉抱歉~	ふふふ、そう？それは悪かったわね。	하하하, 그래? 미안, 미안~	Hehehe, really? Sorry~						0	
12	她虽然嘴上说着道歉，但眼中却满是诡计得逞的戏谑。	她雖然嘴上說著道歉，但眼中卻滿是詭計得逞的戲謔。	口では謝っているのに、カーシアの目は計画通りの喜びに光っていた。	그녀는 말로만 사과를 했고, 눈빛은 오히려 전략에 성공해 장난기가 가득했다.	Even though she apologized, her eyes were brimming with cunning playfulness.						0	
13	好了，玩闹就到此为止，我们还是抓紧完成最后的趣味挑战吧。	好了，玩鬧就到此為止，我們還是抓緊完成最後的趣味挑戰吧。	はいはい、遊びはここまでだ。早くユニークチャレンジを終わらせようか。	자, 장난은 그만 치고, 서둘러 마지막 보너스 챌린지를 시작하도록 하자.	Alright, enough messing around. Let's hurry up and finish our last fun challenge.						0	
14	芙提雅，麻烦你……	芙提雅，麻煩你……	フリティア……	프티야, 번거롭겠지만…	Fritia, could you...						0	
15	我向一旁望去，却看到了正拿着冰袋捂着胸口的小老师。	我向一旁望去，卻看到了正拿著冰袋摀著胸口的小老師。	しかし横を見ると、フリティアは氷袋で胸あたりを冷やしていた。	고개를 돌려 옆을 쳐다보자 프티야가 아이스팩을 가슴 앞에 움켜잡고 있었다.	I looked over to find Fritia holding an ice pack to her chest.						0	
16	被沙袋砸肿了呜……这一轮我先歇了……	被沙袋砸腫了嗚……這一輪我先休息了……	腫れてきちゃったよぉ……今回はパスで……	모래주머니에 맞아서… 한 라운드만 쉴게…	I got a bruise from the bean bag... I'm going to sit this round out...						0	
17	安卡希雅也去准备晚上的闭幕演出了，所以这一轮就由我来做蓝队的对手。	安卡希雅也去準備晚上的閉幕演出了，所以這一輪就由我來做藍隊的對手。	アカシアも夜のイベントの準備に向かいました。今回は私が青チームの相手になります。	아카시아도 저녁에 있을 폐막식 공연을 준비하러 갔으니 이번 라운드는 제가 블루팀의 상대가 되어드리죠.	Acacia is getting things ready for the closing ceremony tonight, so I'll be your opponent this round, Blue Team.						0	
18	哎呀呀，这可真是稀奇……	哎呀呀，這可真是稀奇……	これはまた珍しいわね……	어머, 정말 보기 드문 장면인걸…	Ah? Now that's a surprise...						0	
19	难道说卡罗琳可以变化成战斗形态吗？	難道說卡羅琳可以變化成戰鬥形態嗎？	カロリンも戦闘形態に切り替えられるというのですか？	설마 캐롤린도 전투 형태로 변신할 수 있는 거야?	Do you have a combat form we don't know about, Caroline?						0	
20	你在想什么呢，我才没有那种本事……	你在想什麼呢，我才沒有那種本事……	何を言ってるんですか。私にそんな能力あるはずないでしょ……	무슨 소리를 하는 거예요, 저한테는 그런 능력이 없거든요…	What are you talking about... Of course not...						0	
21	再说了，趣味挑战又不是单单考验体力与合作能力。别忘了，能否灵活地运用脑力运筹帷幄也是重要的考核标准。	再說了，趣味挑戰又不是單單考驗體力與合作能力。別忘了，能否靈活地運用腦力運籌帷幄也是重要的考核標準。	それに、ユニークチャレンジは体力と協調性だけが問われるわけじゃありません。ちゃんと頭を使ってクリアしているどうかも大事ですよ。	게다가 보너스 챌린지는 단순히 체력과 협력 능력만 보는 게 아니잖아요. 머리를 써서 전술 전략을 세우는 것도 중요한 평가 기준인 걸 잊지 마세요.	Anyway, fun challenges aren't just about testing your strength or teamwork. Don't forget — using your brainpower to strategize on the fly is important too.						0	
22	哼，终于要到我最擅长的回合了吗？	哼，終於要到我最擅長的回合了嗎？	ふん。やっと私の出番ですか。	흥, 이제 제가 가장 잘하는 분야가 나올 차례인가요?	Heh, is it finally time for me to shine?						0	
23	最后给予你们的挑战，便是这个——	最後給予你們的挑戰，便是這個——	あなた達に与えられた最後のチャレンジは——	마지막 챌린지는 바로…	Your last challenge is...						0	
24	一声清脆的响指声后，卡罗琳掀开了身后的幕布，一台巨大的复古游戏机就这样唐突地出现码头上。	一聲清脆的響指聲後，卡羅琳掀開了身後的幕布，一台巨大的復古遊戲主機就這樣唐突地出現碼頭上。	カロリンは指を鳴らすと、後ろの布を引いた。そこに現れたのは、巨大なレトロゲーム機だった。	손가락을 튕기는 소리가 경쾌하게 들려오며 캐롤린은 등 뒤에 있던 은막을 걷었고, 거대한 레트로 게임기가 부둣가에 위치해 있었다.	With a crisp snap of her fingers, Caroline lifted the curtain behind her. A massive retro arcade game suddenly came into view on the wharf.						0	
25	接下来，还请各位在安卡希雅研发的最新虚拟派对游戏“海姆向前冲”中赢下我吧~	接下來，我請各位在安卡希雅研發的最新虛擬派對遊戲「海姆向前衝」中贏下我吧~	アカシアが開発した最新のパーティーゲーム「ヘイムGO！GO！GO！」で、私に勝っていただきましょう！	아카시아가 개발한 최신 가상 파티 게임 '레츠고, 헤임달!'에서 절 이기는 거예요~	You need to beat me at "Let's Go, Heimdall!", the latest virtual party game Acacia developed~						0	
26	这玩意和脑力有什么联系吗……	這玩意和腦力有什麼關聯嗎……	頭を使うかどうかとなんの関係があるんだ……	이게 머리 쓰는 거랑 무슨 연관이 있다는 거지…	What does this have to do with "brainpower"...?						0	
27	哼，看好了。	哼，看好了。	まあ、見ているといいですよ。	흥, 잘 보세요.	Heh, take a look.						0	
28	卡罗琳微微一笑随后便当着众人的面……	卡羅琳微微一笑，隨後便當著眾人的面……	カロリンはにっこりと微笑むと、みんなの前で……	캐롤린은 미소를 지으며 사람들 앞에서…	Caroline smiled, then in front of everyone...						0	
29	哎？！把马尾辫给直接拔下来了？里面还藏着一根数据线？！！	哎？！把馬尾辮給直接拔下來了？裡面還藏著一條數據線？！！	え！？ポニーテールを取り外しました！中には……ケーブルが隠されています！？	어?! 포니테일 머리를 왜 푸는 거지? 안에 데이터 케이블이 왜 있는 거야?!!	Eh!? She pulled her ponytail right off? And there's a hidden data cable inside!!?						0	
30	居然把脑机接口藏在这种位置了喵……	居然把腦機介面藏在這種位置了喵……	ブレインマシンインターフェースをそんなところに隠しているなんて……	케이블을 저런 곳에다 숨겨놓았다냥…	So that's where her cerebral interface was hiding, nya...						0	
31	这脑力较量未免也太硬核了些……	這腦力較量未免也太硬核了點……	頭を使うって、こういう意味だったのか……	이건 너무 억지잖아…	This brainpower challenge is seriously intense...						0	
32	连接完毕，蓝队的各位，准备好接受卡罗琳的挑战了吗？	連接完畢，藍隊的各位，準備好接受卡羅琳的挑戰了嗎？	接続完了しました。青チームの皆さん、カロリンの挑戦に挑む準備はできましたか？	연결 완료, 블루팀 여러분, 캐롤린에게 도전할 준비가 되었나요?	Connection established. Blue Team, are you ready to accept Caroline's challenge?						0	
33	规则很简单，在“生存模式”中，如果你们四人中任意一人能坚持到倒计时结束就算挑战通过。	規則很簡單，在「生存模式」中，如果你們四人中任意一人能堅持到倒數計時結束就算挑戰通過。	ルールは簡単です。「サバイバルモード」で、誰かひとりでもカウントが0になるまで生存できればクリアです。	룰은 간단합니다, '생존 모드'에서 4명 중 1명이라도 제한 시간이 끝날 동안 살아있으면 통과입니다.	The rules are simple. At least one of you needs to make it to the end while playing in "Survival Mode" to win.						0	
34	反之，如果全灭就算失败，奖惩机制和之前的丢沙包相同。	反之，如果全滅就算失敗，獎懲機制和之前的丟沙包相同。	全滅すると失敗になります。点数の変化も、この前のお手玉と一緒ですね。	반대로 전멸하게 되면 챌린지는 실패하게 되고, 상벌 메커니즘은 모래주머니 챌린지와 같습니다.	If all of you are eliminated, you will lose. The reward and punishment system is the same as it was for the bean bag toss.						0	
35	如果准备好了的话，就拿起各自的手柄进入游戏吧。	如果準備好了的話，就拿起各自的手把進入遊戲吧。	準備ができたら、各々コントローラーを取って、ゲームを始めてください。	준비가 다 되면 게임패드를 들고 게임에 접속해 주시길 바랍니다.	If you're ready, everyone can pick up their controllers and start the game.						0	
36	说完，游戏机屏幕中的卡罗琳虚拟形象便消失了，取而代之的则是游戏的整备画面。	說完，遊戲主機螢幕中的卡羅琳虛擬形象便消失了，取而代之的則是遊戲的準備畫面。	そう言い終わると、ゲーム機の中にいるカロリンの姿は消え、かわりにゲームの準備画面が表示された。	말을 마치고, 게임 화면에 있던 캐롤린 가상 형상이 사라졌고, 이내 게임 준비 화면으로 전환되었다.	With that, Caroline's avatar disappeared from the arcade screen, replaced by the start menu.						0	
37	嘿嘿，姐姐这边已经准备好了哦~	嘿嘿，姐姐這邊已經準備好了哦~	お姉さんは準備できましたよ！	헤헤, 난 다 준비됐어.	Hehe, I'm all ready to go~						0	
38	我这边倒没什么好准备的吧，直接开始就行。	我這邊倒沒什麼好準備的吧，直接開始就好。	特に準備するものもないし、さっさと始めましょ。	난 준비할 거도 별로 없어, 바로 시작해도 돼.	I don't even need to get ready. Let's do this.						0	
39	我平时没怎么玩过电子游戏……这一轮就拜托大家，尤其是分析员了。	我平常沒怎麼玩過電子遊戲……這一輪就拜託大家，尤其是分析員了。	普段ゲームをしないので……みんなと分析員に頼るしかないですね。	평소에 게임을 해본 적이 거의 없어서… 이번 라운드는 여러분, 특히 분석가님에게 부탁 좀 할게요.	I don't really play video games... I'm counting on you guys for this round, especially you, Adjutant.						0	
40	嗯，别给自己太大压力就行，多亏了安卡希雅，在复古电子游戏方面我还是有十足的把握的。	嗯，別給自己太大壓力就行，多虧了安卡希雅，在復古電子遊戲方面我還是有十足的把握的。	ああ、プレッシャーを感じることはないぞ。アカシアのおかげで、これでもレトロゲームには結構自信があるんだ。	네, 너무 스트레스받지 마세요, 아카시아 덕분에 레트로 게임은 자신 있거든요.	Sure. Don't put too much pressure on yourself. Thanks to Acacia, I'm great at retro games.						0	
41	拍了拍辰星的后背，我拿起手柄，按下了开始键——	拍了拍辰星的背，我拿起手把，按下了開始鍵——	辰星の背中を叩くと、私はコントローラーを持って、スタートボタンを押した——	수성의 등을 살짝 두드린 뒤, 게임패드를 들어 올려 시작 버튼을 눌렸다…	I patted Chenxing on the back, picked up a controller, and pressed the start button.						0	
42	然后，我们便开启了这场与以往都不同的冒险旅途。	然後，我們便開啟了這場與以往不同的冒險旅程。	そうして、これまでとは勝手の異なる冒険が始まった。	그리고 지금까지와는 다른 모험 여정이 시작됐다.	We then began an entirely new adventure.						0	
43	……所以只要推动摇杆，我控制的小人就会往前走吗？	……所以只要推動搖桿，我控制的小人就會往前走嗎？	……つまり、レバーを倒すと、私のキャラクターが前に進むってことですか？	…그러니까 스틱을 움직이면 내가 조종하고 있는 캐릭터가 앞으로 움직인다는 거죠?	...So I just need to push on the joystick, and that little person will move forward?						0	
44	嗯，准确来说，是会往你推动的方向走。	嗯，準確來說，是會往你推的方向走。	ああ。というか、君が押している方向へ向かって歩いて行くんだ。	네, 정확히 말하면 스틱을 움직이는 방향으로 이동하는 거예요.	Yep. Actually, it'll go in whatever direction you push it.						0	
45	等等！！我的小人被凯茜娅的小人挡住了！	等等！！我的小人被凱茜婭的小人擋住了！	待ってください！カーシアのキャラクターと被ってしまいました！	잠깐!! 캐시아 캐릭터가 내 캐릭터를 막아섰어!	Wait!!! Katya is blocking my person!						0	
46	这个时候就要推动另外一边的摇杆来调整……	這時候就要推動另外一邊的搖桿來調整……	こういう時は、もう片方のレバーを使って調整すれば……	그럴 때는 다른 쪽 스틱을 움직여서 조절하면 돼요…	If that happens, you just need to push the joystick in the opposite direction to move...						0	
47	落到下面了……	掉到下面了……	下に落ちてしまいました……	아래로 떨어졌네요…	I fell down...						0	
48	辰星，出局！	辰星，出局！	辰星、アウトです！	수성, 아웃!	Chenxing is out!						0	
49	没想到我居然在脑力对决输了。	沒想到我居然在腦力對決輸了。	頭を使う場面で負けるとは……	제가 머리싸움에서 지다니…	I didn't think I'd lose in a challenge based on brainpower...						0	
50	不，这根本就和脑力没什么关系吧……	不，這根本就跟腦力沒什麼關係吧……	いや、これは頭の良さとはまったく関係ないよ……	아뇨, 이건 머리싸움이랑 아무런 관련이 없잖아요…	No, this has nothing to do with that...						0	
51	前面好像一组在转动的栏杆呢~	前面好像一組在轉動的欄桿呢~	回っている手すりがあるみたいですね～	앞에 돌아가는 난간 같은 게 있어~	It looks like there are some spinning railings up ahead~						0	
52	嗯，看准时机起跳或者直接绕过去都是可以的。	嗯，看準時機起跳或直接繞過去都是可以的。	ああ、タイミングよく飛び越えたり、回り込めば越えられるはずだ。	맞아요, 타이밍을 맞춰 뛰거나 돌아가면 돼요.	Yeah. You can either jump at just the right time or go around them.						0	
53	好~那让姐姐来试试……	好~那讓姐姐來試試……	わかりました～試してみますね……	좋아~ 그럼 이 몸이 한번 해 보도록 하지…	Okay~ Then I'll give it a shot...						0	
54	哎？被打飞了？！！	哎？被打飛了？！！	あっ、吹き飛ばされちゃいました！！	어? 맞아버렸잖아	Eh? I got knocked off!!?						0	
55	恩雅，出局！	恩雅，出局！	エンヤ、アウトです！	엔야, 아웃!	Enya is out!						0	
56	哎……没想到在游戏里蹦蹦跳跳也这么难……	哎……沒想到在遊戲裡蹦蹦跳跳也這麼難……	はぁ……ゲーム内でジャンプするのが、こんなに難しいだなんて……	후우… 게임에서 여기저기 뛰어다니는 게 이렇게 어려울지 몰랐어…	*sigh*... I didn't think jumping around in a game would be this hard...						0	
57	赛程过半，我们的团队也被淘汰过半。	賽程過半，我們的團隊也被淘汰過半。	ゲームが半分ほど進んだ頃には、私達のチームからも続々と脱落者が出ていた。	시합이 반 정도 진행되었고, 팀원은 절반 이상 탈락되었다.	We were only halfway through the level, and half our team had been eliminated.						0	
58	最后，只剩下我和凯茜娅还留在场上。	最後，只剩下我和凱茜婭還留在場上。	私とカーシアだけが辛うじて戦えているようだ。	나와 캐시아만이 마지막까지 살아남아 있었다.	In the end, Katya and I were the only ones left.						0	
59	没想到凯茜娅还挺厉害的嘛，跑得比我还快了。	沒想到凱茜婭還挺厲害的嘛，跑得比我還快了。	すごいじゃないか、カーシア。私よりも先に行っているぞ。	캐시아도 정말 대단하네, 나보다 더 빨리 뛰고 있잖아.	I didn't expect you to be even better than me, Katya. You're so fast.						0	
60	呵，老实说，我自己也挺意外的。	呵，老實說，我自己也蠻意外的。	ふっ、私も意外だったわ。	후우, 사실 나도 나 자신에게 깜짝 놀랐어.	Heh, to be honest, I'm pretty surprised myself.						0	
61	不过前面就是最难的一组机关了，还是谨慎点比较好。	不過前面就是最難的一組機關了，還是謹慎點比較好。	でも、そろそろ一番難しい場所に入るんだ。慎重に動いたほうがいいよ。	하지만 이제 가장 어려운 스테이지가 남았어, 조심하는 게 좋을 거야.	But the hardest set of obstacles is up ahead. We'd better play it safe.						0	
62	这种程度对我来说不算……哎？！机关的速度变快了？！	這種程度對我來說不算……哎？！機關的速度變快了？！	この程度ならなんとも……え！？なんで速くなって……！？	이 정도는 나한테 아무것도 아니… 어?! 갑자기 속도가 빨라졌잖아?!	For me, this level isn't even... Eh!? This thing is speeding up!?						0	
63	凯茜娅，出局！	凱茜婭，出局！	カーシア、アウトです！	캐시아, 아웃!	Katya is out!						0	
64	看来是会根据操控者的速度自动变速的机关。	看來是會根據操控者的速度自動變速的機關。	キャラクターの速度に合わせて自身の速度を変える仕掛けのようだ。	조작하는 사람의 속도에 따라 자동으로 속도가 변하는 장치인 것 같다.	It seemed as if that obstacle's speed would automatically adjust to the player's speed.						0	
65	这个时候就用安卡希雅教过的那招吧——	這時候就用安卡希雅教過的那招吧——	こんな時は、アカシアから教わった技を使うしかないか——	그럼 이쯤 아카시아가 알려준 그 방법을 써야겠다…	It was time to use the trick Acacia taught me...						0	
66	通过无规律地快速搓动摇杆，让游戏内的判定系统暂时失灵！	透過無規律地快速搓動搖桿，讓遊戲內的判定系統暫時失靈！	無秩序にレバーを素早く倒して、ゲームの判定システムを一時的に無力化させるぞ！	규칙 없이 빠른 속도로 스틱을 흔들었고, 게임 내 판정 시스템을 잠시 먹통으로 만들었다!	By moving the joystick quickly and erratically, I could temporarily disable the game's judgment system!						0	
67	唔~不可以那么激烈地推人家那里！	不~不可以那麼激烈地推人家那裡！	あっ！そんなに激しく動かさないでください……！	음~ 거기를 그렇게 세게 밀면 안 돼요!	Ah~ Don't push me so aggressively there!						0	
68	然而，当我使出秘技的瞬间，游戏机却发出了奇怪的声音。	然而，當我使出秘技的瞬間，遊戲主機卻發出了奇怪的聲音。	しかし、私が裏技を使った瞬間、ゲーム機から変な声が上がった。	그러다 비술을 사용하는 순간 게임기에서 이상한 소리가 났다.	However, the second I started using my secret technique, the machine made a strange sound.						0	
69	就……就现在我的意识不是还连着游戏机嘛……分析员你操作的时候麻烦悠着点……	就……就現在我的意識不是還連著遊戲主機嘛……分析員你操作的時候麻煩輕一點……	だ、だって……私は感覚をゲーム機に繋げてるんですよ……お願いですからそんなに強く動かさないでください……	그… 그러니까 지금 저의 의식이 게임기에 연결되어 있잖아요… 그러니까 조작할 때 살살 좀 부탁해요…	My consciousness is still connected to the arcade machine, Adjutant... Please be careful while you're playing...						0	
70	抱歉，但是现在正在最关键的时候，暂时顾不了那么多了……要来了！连续摆动杠杆机关！	抱歉，但是現在正在最關鍵的時候，暫時顧不了那麼多了……要來了！連續擺動槓桿機關！	すまない。でもここからが本番なんだ！さぁ……いよいよ高速レバーのゾーンに突入するぞ！	미안하지만 지금은 가장 중요한 시기라서 그런 것까지 신경 쓸 시간이 없을 거 같아… 간다! 지렛대 장치 연속 흔들기!	Sorry, but it's down to the wire. I can't worry about that right now... It's coming up! A swinging lever!						0	
71	这里就用那招吧。	這裡就用那招吧。	ここであの技を使おう。	그 방법을 써야겠어.	I had to use that same trick again.						0	
72	秘技——连打跳跃！	秘技——連打跳躍！	必殺・連打ジャンプ！	비술… 점프 연타!	Secret Skill — Nonstop Jump!						0	
73	等……等等！！！如果一直这么按那里……我……我就要……	等等……等等！！！如果一直這麼按那裡……我……我就要……	ま……待ってください！！！そんなにいっぱい押したら、わ、私、もう……	잠… 잠깐만요!!! 그곳을 그렇게 계속 누르면… 전… 전…	W—Wait!!! If you keep pressing that... I... I'm going to...						0	
74	小孩子别看这段喵。	小孩子別看這段喵。	ここからは年齢制限シーンだニャン。	어린이는 이 장면을 보면 안 된다냥.	Kids shouldn't watch this, nya.						0	
75	唔！！猫汐尔干嘛也捂住我的眼睛。	唔！！貓汐爾幹嘛也摀住我的眼睛。	む！！なんで目を塞ぐの、マーシル！	윽!! 캣 시에라, 왜 내 눈을 가리는 거야.	Ugh!! Why are you covering my eyes, Mauxir?						0	
76	最后是连续摆锤吗？那就用这招应对。	最後是連續擺錘嗎？那就用這招應對。	最後は揺れるハンマーか。それならこの技で……	연속 흔들기잖아? 그럼 이 방법을 써야겠군.	The last obstacle is a pendulum? Then it's time for another technique.						0	
77	秘技——	秘技——	必殺——	비술…	Secret Skill—						0	
78	咿呀~~~~~~~~~~	咿呀~~~~~~~~~~	いや～～～～～～！	이야~~~~~	Ahhh~~~						0	
79	意外发生了，我的秘技还没施展出来，面前的游戏便在一声娇嗔中卡死……而卡罗琳的本体也被唤醒。	意外發生了，我的秘技還沒施展出來，面前的遊戲便在一聲嬌瞋中卡死……而卡羅琳的本體也被喚醒。	ここでアクシデント発生。私が必殺技を繰り出す前に、ゲーム機が妙な悲鳴をあげてフリーズし……同時にカロリンの意識も本体へと戻った。	뜻밖의 일이 벌어졌다, 비술를 쓰기도 전에 게임이 렉이 걸려… 캐롤린의 본체가 깨어난 것이다.	Something... unexpected had happened. Before I could use my secret skill, the game in front of me froze with a charming cry... And Caroline's real body also woke up.						0	
80	此刻，她满面通红，正咬紧下唇恶狠狠地盯着我。	此刻，她滿面通紅，正咬緊下唇惡狠狠地盯著我。	彼女は真っ赤になりながら下唇を噛んで、私を睨んでいる。	그녀의 얼굴은 붉게 달아올라 있었고, 아랫입술을 꽉 깨물고 날 노려보고 있었다.	Her face was beet red. She was biting her lower lip and staring at me menacingly.						0	
81	分析员……大坏蛋……	分析員……大壞蛋……	分析員の……バカ……	분석가… 나빠…	Adjutant... You idiot...						0	
82	这下好了，游戏机被弄坏，比赛也没法继续下去了……	這下好了，遊戲主機被弄壞，比賽也沒辦法繼續下去了……	ゲーム機が壊れました。これ以上試合を続けられませんね……	게임기도 고장 나고, 시합도 더 이상 진행할 수 없게 됐잖아…	That's just great. Now the arcade machine is broken, and we can't keep playing...						0	
83	但规则上也不能算蓝队输了……	但規則上也不能算藍隊輸了……	でもルール的には、青チームがクリアに失敗したという判定はできないわけだから……	하지만 규칙 상 블루팀이 졌다 할 수도 없어…	But according to the rules, they didn't technically lose...						0	
84	要不直接算我们赢了吧，反正以分析员的实力，结果应该也很明显吧。	還是直接算我們贏了吧，反正以分析員的實力，結果應該也很明顯吧。	私達の勝ちでいいんじゃないの？さっきの分析員の腕なら、勝利は確実よ。	아니면 그냥 우리가 이겼다고 하자, 어차피 분석가 실력이라면 결과가 뻔하잖아.	Why don't we just say we won? Considering the Adjutant's performance, the result is clear anyway.						0	
85	虽然我很赞同凯茜娅小姐的观点，但是从立场的角度来说，抱歉，我不能接受这样的结果。	雖然我很認同凱茜婭小姐的觀點，但從立場的角度來說，抱歉，我不能接受這樣的結果。	確かにカーシアさんの言う通りなのかもしれませんが、私の立場では残念ながら同意することはできません。	캐시아의 의견에 동의하지만 그 입장에서 봤을 때, 그런 결과를 받아들일 수 없을 거 같네요.	I understand where you're coming from, Katya. But from my perspective, I can't accept an outcome like that. I'm sorry.						0	
87	有什么方案可以让比赛继续下去吗……明明已经快要分出胜负了……	有什麼方案可以讓比賽繼續下去嗎……明明已經快要分出勝負了……	なにか、試合を続行させる方法はないのでしょうか……もうすぐで結果が出るというのに……	시합을 계속할 수 있는 다른 방법이 없는 건가요… 분명 승부가 곧 날 수 있었는데…	Is there any way to keep playing the game...? He pretty much beat it already...						0	
88	这个问题，要不还是交给分析员？毕竟除了他，我们都没有实力决定这个吧~	這個問題，不然還是交給分析員？畢竟除了他，我們都沒有實力決定這個吧~	これについては、やっぱり分析員に任せてみませんか？決定権は分析員以外の誰にもないわけですから～	그 문제는 분석가에게 맡기는 게 어때? 여기 있는 사람 중 그를 제외하고 다들 이 문제를 해결할 수 있는 능력이 없잖아~	Why don't we ask the Adjutant? After all, we're not really qualified to decide what happens next~						0	
89	望着在我身边围成一圈，脸上或是焦虑，或是期待的少女们。	望著在我身邊圍成一圈，臉上或是焦慮，或是期待的少女們。	少女達は焦りと期待が混じり合った顔で私を取り囲んだ。	나를 바라보며 나의 주변으로 몰려들었고, 누군가의 얼굴에는 초조함이, 누군가의 얼굴에는 기대감이 느껴졌다.	I looked at the girls standing around me, anxiety and expectation clearly visible on their faces.						0	
90	我努力静下心来，开始思考起能让大家都满意的方案……	我努力靜下心來，開始思考起能讓大家都滿意的方案……	そんな彼女たちを前にした私は、心を落ち着かせて、みんなが納得できる方法を探し始めた……	난 최대한 차분하게 모두가 만족할 수 있는 방안을 생각해 내려고 노력했다…	I did my best to calm down and started thinking about the best way to satisfy everyone in this situation...						0	
91	不过还是请你收下这个。	不過還是請你收下這個。	でも、これだけは受け取って。	그리고 혹시 모르니 챙겨둬.	But I still want you to take this.						0	
92	如果你需要我帮助的时候，就按下它。届时，我会想办法给予你“场外增援”的。	如果你需要我幫助的時候，就按下它。屆時，我會想辦法給你「場外增援」的。	私の協力が必要なときは、これを押して。できるだけ「場外援護」してあげるから。	만약 내 도움이 필요하면 그걸 누르도록 해. 그럼 내가 '필드 밖에서 도움'을 줄 수 있도록 노력해 볼게.	If you need my help, just press it. If that happens, I'll think of a way to give you some "outside support."						0	
93	对了，安卡希雅说不定有办法能把游戏重置到刚刚被卡死的地方。	對了，安卡希雅說不定有辦法能把遊戲重置到剛剛被卡死的地方。	そうだ。アカシアなら、フリーズしたゲームをさっき進めた場所まで戻せるかも。	맞다, 아카시아라면 게임을 렉 걸리기 전 상태로 리셋시킬 수 있을 거야.	Ah, right. I realized Acacia might have a way to reset the game back to where it just froze.						0	
94	从那里开始继续完成挑战，这无疑是最没有争议的方案。	從那裡開始繼續完成挑戰，這無疑是最沒有爭議的方案。	そこからチャレンジを再開すれば、誰も文句を言わないだろう。	그곳에서 챌린지를 이어가는 게 가장 깔끔한 방법인 것 같다.	Then I could finish the challenge from there. Without a doubt, it was the most uncontroversial approach.						0	
95	这么想着，我按下了她给我的那枚按钮……	這麼想著，我按下了她給我的那枚按鈕……	そう考えながら、私は彼女がくれたスイッチを押した……	생각을 마치고, 그녀가 준 버튼을 눌렸다…	With that in mind, I pressed the button she had given me...						0	
96	与此同时，人工岛地下仓库中，安卡希雅正站在那台等比例坎达模型前做着最后的检查。	同時，在人工島地下倉庫中，安卡希雅正站在那台等比例鋼達模型前做最後的檢查。	一方その頃、アカシアは人工島の地下倉庫でカンダの最終確認をしていた。	같은 시각, 인공섬의 지하 창고에서 아카시아는 동일 비율 칸다 모형 앞에서 위험한 검사를 하는 중이었다.	Meanwhile, Acacia was standing in the underground warehouse on the manmade island, performing the final inspection on a full-scale Kundam model.						0	
97	无论是推进器还是配置武器都在完美满足设计图需求的同时还兼顾了实用性……不愧是芙提雅制造的机动战士。	無論是推進器還是配置武器都在完美滿足設計圖需求的同時還兼顧了實用性……不愧是芙提雅製造的機動戰士。	推進機も武器も設計図通りに作られていて、しかも実用性も兼ねているなんて……さすがフリティアが作り上げた機動ソルジャーだ。	추진기든 기본 무기든 디자인 도면을 완벽하게 만족시키면서 실용성까지 챙겼어… 역시 프티야가 제작한 기동전사 다워.	The thrusters and weapons are perfectly in line with my design requirements, all while considering practicality... Fritia, you did good.						0	
98	今晚的比赛闭幕式演出，就用这个大家伙来把舞台氛围推上高潮吧。	今晚的比賽閉幕式演出，就用這個大傢伙來把舞台氛圍推上高潮吧。	今夜の閉会式はこいつでクライマックスだ。	오늘 저녁의 폐막 공연에서 이 녀석을 이용해 무대 분위기를 최고조로 이끌어야겠어.	I'm gonna use this big guy to bring the excitement to a head at the closing ceremony tonight.						0	
99	滴滴滴——滴滴滴——	滴滴滴——滴滴滴——	ジジジ——ジジジ——	삐삐삐… 삐삐삐…	*beep—* *beep—*						0	
100	……给分析员的警报器响了？	……給分析員的警報器響了？	……分析員に渡した警報機が鳴っている？	…분석가에게 준 경보 장치잖아?	...Is that the alarm I gave the Adjutant?						0	
101	停下手中的工作，安卡希雅打开了监控画面。	停下手中的工作，安卡希雅打開了監視器畫面。	アカシアは仕事を中止して、監視カメラの映像を確認した。	아카시아는 하던 일을 멈추고 CCTV 화면을 확인했다.	Acacia stopped what she was doing and opened the surveillance video.						0	
102	嗯……信号好差，监控系统看来还要一段时间才能恢复。	嗯……訊號好差，監視器系統看來還要一段時間才能恢復。	うーん……信号は相変わらず不安定だな。監視システムはもう少ししないと完全に復旧できないみたいだ。	음… 신호가 너무 안 좋아, CCTV를 복구하려면 시간이 좀 걸리겠어.	Hmm... The signal is super weak. Looks like the surveillance system still needs some time to recover.						0	
103	不过就先将就着看一下到底发生了什么吧。	不過就先將就著看一下到底發生了什麼事吧。	ひとまずはさっきの状況を確認してみるか。	근데 일단은 아쉬운 대로라도 무슨 일이 있는지부터 확인해 봐야겠어.	Well, I'll just have to make do. Let's see what happened...						0	
104	……我们赢了……结果……明显……	……我們贏了……結果……明顯……	……私達の勝ち……勝利は……確実よ。	…우리가 이겼… 결과가… 명확…	...we won... ...the result is clear...						0	
105	……凯茜娅……的立场……我不能接受……	……凱茜婭……的立場……我不能接受……	……カーシアさんの……立場では……同意できません。	…캐시아… 의 입장… 받아들일 수 없어…	...Katya... ...I can't accept... ...that...						0	
106	……继续……分出胜负……	……繼續……分出勝負……	……続行させる……結果が出る……	…계속… 승부…	...keep... ...beat it...						0	
107	……分析员……没有实力……	……分析員……沒有實力……	……分析員……決定権……ない……	…분석가… 능력이 없어…	...Adjutant... ...not really qualified...						0	
108	！ ！ ！	！！！	！！！	!!!	!!!						0	
109	可恶……结果还是走到了这步吗……	可惡……結果還是走到了這一步嗎……	くそ……結局こうなっちゃうのか……	이럴 수가… 결국은 여기까지 온 건가…	Argh... Has it really come to this...?						0	
110	得赶紧将playername从修罗场中解救出来才行。	得趕緊將playername從修羅場中解救出來才行。	早くplayernameを修羅場から助け出さないと。	어서 playername을(를) 수라장에서 구출해 내야겠어	I need to save playername from this lovey-dovey bloodbath ASAP.						0	
111	这个按钮真的能召唤来安卡希雅吗……按了好像一点反应都没有啊。	這個按鈕真的能召喚來安卡希雅嗎……按了好像一點反應都沒有啊。	このスイッチで本当にアカシアさんを呼べるんですか……押しても特に反応はないようですが。	이 버튼으로 정말 아카시아를 부를 수 있는 건가요… 눌러도 아무런 반응이 없는 거 같은데요.	Is that button really going to call Acacia...? It seems like nothing happened after you pressed it.						0	
112	会不会是她正在忙，所以没有听到呢？	會不會是她正在忙，所以沒有聽到呢？	取込中だから、聞こえていなかったのかな？	너무 바빠서 못 들은 거 아닐까?	Maybe she's busy and didn't hear it?						0	
113	要不还是让小老师和分析员一起到仓库找找她吧？	要不要還是讓小老師和分析員一起到倉庫找她吧？	やっぱり、ここはフリティア先生が分析員と一緒に倉庫まで探しに行った方がよくない？	아니면 나랑 분석가랑 같이 아카시아를 찾으러 창고로 갈까?	Why don't the Adjutant and I go look for her in the warehouse?						0	
114	芙提雅刚准备上前拉走我，却没想到从天上落了个“铁罐子”。	芙提雅剛準備上前拉走我，卻沒想到從天上落了個「鐵罐」。	フリティアが私の腕を引こうとした瞬間、急に空から鉄製の缶が落ちてきた。	프티야는 앞으로 다가와 날 잡아당기려고 했지만 하늘에서 갑자기 '캔'이 떨어졌다.	Fritia was just about to drag me off when a "tin can" suddenly fell from the sky.						0	
115	哎？是谁突然扔了个可乐罐过来。	哎？是誰突然丟了個可樂罐過來。	え？アルミ缶かな。	음? 누구야? 누가 갑자기 콜라 캔을 던진 거지?	Eh? Who threw this soda can?						0	
116	所有人，捂住口鼻！	所有人，摀住口鼻！	全員、口と鼻を抑えるんだ！	다들 어서 코와 입을 막도록 해!	Everyone, cover your mouth and nose!						0	
117	那并非什么可乐罐，而是实打实的烟雾弹。	那並非什麼可樂罐，而是實打實的煙霧彈。	アルミ缶なんかじゃない。それは本物の発煙筒だった。	그건 콜라 캔이 아니라 실제 연막탄이었다.	That wasn't a soda can at all — it was a smoke bomb.						0	
118	呃？！	呃？！	うあっ！？	어?!	Ugh!?						0	
119	浓雾之中，一双巨大的手将我高高举起——	濃霧之中，一雙巨大的手將我高高舉起——	濃い煙の中で、巨大な手が私を高々と掴み上げた──	연기 속에서 거대한 두 손이 나타나 나를 높게 들어 올렸다…	A pair of giant hands reached through the thick smoke, picking me up and lifting me up high...						0	
120	这是……尘白恶魔号？但为什么会出现这里？！！	這是……塵白惡魔號？但為什麼會出現這裡？！！	あれは……Snowbreak Aku-MA？でもどうしてここに！？	저건… 순백의 악마잖아? 저게 왜 이곳에 나타난 거지?	It's... the Snowbreak Aku-MA? What's it doing here!?						0	
121	咳咳咳……分析员……	咳咳咳……分析員……	けほけほ……分析員さん……	쿨럭쿨럭… 분석가님…	*coughing*... Adjutant...						0	
122	放开他！	放開他！	今すぐ彼を解放しなさい！	그를 놓아줘!	Let him go!						0	
123	……	……	……	……	...						0	
124	橡皮弹射在钢板上发出阵阵闷响，少女们此刻的火力在这种规格的敌人面前根本不值得一提。	橡皮彈射在鋼板上發出陣陣悶響，少女們此刻的火力在這種規格的敵人面前根本不值得一提。	ゴム弾が鉄板に当たる音がひっきりなしに聞こえてくるが、少女達の火力ではこの規格の敵に歯が立たないようだ。	고무탄이 철판에 맞아 둔탁한 소리가 난다, 소녀들의 화력은 이 정도 규모의 적군 앞에서는 정말 보잘것없었다.	Their rubber bullets only made dull sounds as they bounced off the steel plating. The girls' current firepower was completely useless in the face of such a large enemy.						0	
125	就这样，巨大的引擎轰鸣声中，它带着我腾空而起……	就這樣，巨大的引擎轟鳴聲中，它帶著我騰空而起……	そのまま、巨大なロボットがエンジンの騒音とともに、私と一緒に空へ飛び立った……	그렇게 거대한 엔진 소리가 들려오며 나의 몸이 공중으로 떠올랐다…	As the enormous engine roared to life, it carried me off into the air...						0	
126	拦住她们——拦住她们——	攔住她們——攔住她們——	足止めせよ——足止めせよ——	그녀들을 막아… 그녀들을 막아…	Stop them— Stop them—						0	
127	而留给少女们的除了一道道电磁屏障外，还有无数架举枪瞄准的无人机……	而留給少女們的除了一道道電磁屏障外，還有無數架舉槍瞄準的無人機……	少女達に残されたのはいくつもの電磁壁と、機銃で狙いを定めているドローン達だけだった……	소녀들에게는 전자 장벽뿐만 아니라 총을 겨누고 있는 무수히 많은 드론들을 남겨줬다.	Other than the electromagnetic barriers left behind for the girls, they also had to contend with countless drones aiming right at them...						0	
