字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	破浪螺旋桨游戏结束，两位选手最终得分——5分满分。	破浪螺旋槳遊戲結束，兩位選手最終得分——5分滿分。	波突きプロペラ、無事終了しました。得点は……5点満点です。	파도 프로펠러 게임이 종료되었습니다, 두 선수의 최종 스코어는… 만점인 5점입니다.	Platform Propulsion has come to an end. The contestants have received a perfect score of 5 points.						0	
2	你漏了“恭喜恭喜”。	你漏了「恭喜恭喜」。	「おめでとうございま～す！」は？	 '축하합니다'를 빼먹었잖아.	You forgot the "congratulations."						0	
3	知道啦，下次我会加上的……	知道啦，下次我會加進去的……	はいはい。今度は忘れませんから……	알았어요, 다음에는 잊지 않을게요…	I know. I'll say it next time...						0	
4	接下来又到趣味挑战环节了吧。	接下來又到趣味挑戰環節了吧。	次はユニークチャレンジだな。	이제 또 보너스 챌린지네.	The fun challenge is next, right?						0	
5	不过，这次的礼盒里没有卡片喵。	不過，這次的禮盒裡沒有卡片喵。	でも、ギフトボックスにはカードが入ってなかったニャン。	근데, 이번에는 박스 안에 카드가 없다냥.	But there's no card in the giftbox this time, nya.						0	
6	嘿嘿，那是因为最后一轮的趣味挑战从一开始就已经定好了哦。	嘿嘿，那是因為最後一輪的趣味挑戰從一開始就已經定好了哦。	えへへ。最後のユニークチャレンジは最初から決まってたからね。	헤헤, 그건 마지막 보너스 챌린지는 처음부터 정해져 있기 때문이야.	Hehe... That's because the final fun challenge has been decided from the very beginning.						0	
7	芙提雅俏皮地歪着头，突然，她转过身去，轻巧地从身后抛出了一个沙包。接着手腕一翻，将那沙包抛在了我们眼前。	芙提雅俏皮地歪著頭，突然，她轉過身去，輕巧地從身後拋出了一個沙包。接著手腕一翻，將那沙包拋在我們眼前了。	フリティアは後ろからお手玉を取り出して、ひょいと私達に投げてきた。	프티야는 발랄한 표정으로 고개를 갸우뚱거리며 순간 몸을 돌려 등 뒤에서 모래주머니를 꺼내 들었다. 그러더니 손목을 까딱거리며 모래주머니를 우리 앞으로 던졌다.	Fritia tilted her head playfully. Suddenly, she whipped around and pulled a bean bag out from behind her. Then, with a twist of her wrist, she threw it in front of us.						0	
8	紫队的各位，正如你们所见，接下来你们将会和一支神秘队伍进行4v4丢沙包比赛。	紫隊的各位，正如你們所見，接下來你們將會和一支神秘隊伍進行4v4丟沙包比賽。	紫チームのみんなにはこれから、とあるチームと4対4で手玉投げを行ってもらうよ。	퍼플팀 여러분, 보다시피 미스터리 팀원과 4v4 모래주머니 던지기 시합을 하게 될 거야.	As you can see, Purple Team, you're going to be competing in a 4v4 bean bag toss against a mystery team.						0	
9	丢沙包？	丟沙包？	手玉投げ？	모래주머니 던지기?	Bean bag toss?						0	
10	规则很简单，比赛开场时，会给予各位充足的沙包，要做的事只有两件——	規則很簡單，比賽開場時，會給予各位足夠多的沙包，要做的事只有兩件——	ルールは簡単だ。試合を始める前に、両方のチームにこのお手玉をたくさん配る。	룰은 간단해, 시합이 시작되면 충분한 모래주머니가 보급이 될 거고, 해야 할 일은 딱 두 가지야…	The rules are simple. At the start of the game, there will be multiple bean bags on the field. There are two actions to do with them—						0	
11	一，通过手臂投掷出沙包命中对手。二，躲避，或者接住对手投掷过来的沙包。	一，透過手臂投擲出沙包命中對手。二，躲避，或是接住對手投擲過來的沙包。	やるべきことは、お手玉を投げて相手に命中させるか、相手から投げられたお手玉を避ける。このふたつだけ。	1. 모래주머니를 던져 적을 명중시킨다. 2. 피하거나 상대방이 던진 모래주머니를 받는다.	One — throw the bean bag to hit an opponent. Two — dodge or catch a bean bag thrown by an opponent.						0	
12	如果不幸被命中一次，那么就算出局。比赛将一直持续到其中一支队伍全员出局为止。	如果不幸被命中一次，那就算出局。比賽將持續到其中一支隊伍全員出局為止。	当てられた人から脱落していって、片方のチームが全員アウトになるまで試合は続くんだ。	만약 운이 나빠 모래주머니에 맞으면 바로 아웃이고, 시합은 한 팀이 전원 아웃될 때까지 진행될 거야.	If you get hit once, you're out. The game will end when all the members of one team are out.						0	
13	至于奖惩机制，还是和之前的一样，如果顺利通关会追加1分奖励分，反之，会被扣除一分。	至於獎懲機制，還是和之前的一樣，如果順利通關會追加1分獎勵分，反之，會被扣除一分。	クリア報酬は、前と同じだよ。クリアで1点加算されて、クリア失敗すると1点減らされるんだ。	상벌 메커니즘은 전과 같이 만약 스테이지를 통과하면 1점 추가이고, 반대로 통과하지 못하면 1점 감점이야.	The reward and punishment system is the same as before. If you win, you'll get one point. If you lose, one point will be deducted.						0	
14	如果没有疑问的话，你们稍微准备一下就要开始比赛了哦……	如果沒有疑問的話，你們稍微準備一下就要開始比賽了喔……	わからないところはないよね？用意ができ次第、試合を始めるよ……	만약 궁금한 게 없으면 준비 좀 하고 바로 시합을 시작하도록 할게…	If you don't have any questions, you guys can get ready and we can start...						0	
15	等等，神秘对手是谁？	等等，神秘對手是誰？	待って。相手は誰なんだ？	잠깐, 미스터리 팀원은 대체 누구야?	Wait a minute. Who's on this "mystery team"?						0	
16	好奇吗？嘿嘿，本来按照规定小老师是不能说的。	好奇嗎？嘿嘿，本來按照規定小老師是不能說的。	そこが気になるの？えへへ。本当は言っちゃいけないんだけど……	궁금해? 헤헤, 규칙 때문에 알려주면 안 돼.	Curious, are we? Hehe, the rules say I can't tell you.						0	
17	不过既然是分析员好奇，那就提前透露给你们吧。	不過既然是分析員好奇，那就提前透露給你們吧。	分析員が気になるなら、教えちゃおっかな。	하지만 분석가가 궁금하니 힌트를 조금 줄게.	But since you really wanna know, Adjutant, I'll tell you guys ahead of time.						0	
18	你们的对手，将会是我，以及，“我们”哦。	你們的對手，將會是我，以及，「我們」哦。	あなた達の相手は、この私と、「私達」だよ。	너희들의 상대는 나, 그리고 '우리'들이야.	Your opponents will be me, or rather, "us."						0	
19	没想到芙提雅老师居然准备了那么多和自己一模一样的分身机器人……	沒想到芙提雅老師居然準備了那麼多跟自己一模一樣的分身機器人……	自分と瓜二つのロボットをこんなに用意するだなんて……	프티야가 본인과 똑같이 생긴 로봇을 이렇게 많이 준비했을 줄이야…	I never would've guessed Professor Fritia would make so many identical robot lookalikes of herself...						0	
20	真是卫城学院高材生独有的恶趣味呢喵。	真是衛城學院高材生獨有的惡趣味呢喵。	アクロポリス学院の優等生ならではの悪趣味だね。	정말 아크로폴리스 아카데미 우등생만이 가질 수 있는 악취미 같다냥.	Only an Academica Acropolis alumnus would have such bad taste.						0	
21	你没资格说她吧……	你沒資格說她吧……	君も同じようなもんだろう……	네가 그런 말 할 자격은 없어 보이는데…	You're one to talk...						0	
22	虽说和本体长得一模一样，但她们的运动能力应该要比本体强上许多，不过至于到底强多少，还没法下定论。	雖說和本體長得一模一樣，但她們的運動能力應該要比本體強上許多，不過至於到底強多少，還沒法下定論。	本体とまったく一緒に見えますけど、運動能力は本体を上回っているはずです。どれくらい上回っているのかは、まだわかりませんが。	생긴 건 본체랑 똑같이 생겼지만, 운동 능력에 있어서 본체보다 훨씬 강할 거예요, 구체적으로 얼마나 강한지는 아직까지는 잘 모르겠군요.	Even though they look identical, they're probably much stronger than Fritia. As for how much, well... there's no way to know.						0	
23	嗯，所以这一轮我打算准备些后手。	嗯，所以這一輪我打算準備些後手。	そうだな。だから今回は、私にいくつか考えがあるんだ。	맞아, 그러니 혹시 모를 상황에 미리 대비를 좀 해야 할 거 같아.	Yeah. So I have a plan for this round.						0	
24	后手？	後手？	そうなんですか？	미리 대비한다고요?	A plan?						0	
25	我点了点头，随后，便向少女解释了我接下来的打算……	我點了點頭，隨後，便向少女解釋了我接下來的打算……	私は頷くと、少女に私の考えを説明した……	난 고개를 끄덕이며 계획에 대해 설명을 한다…	I nodded, subsequently explaining my plan to the girls...						0	
26	很快，赛前准备阶段结束后，我们便被带到了酒店门前的码头空地上。	很快，賽前準備階段結束後，我們便被帶到了酒店門前的碼頭空地上。	試合前の準備時間が終わると、私達はホテル前の空き地に集められた。	얼마 지나지 않아 시합 준비를 마쳤고, 우리는 호텔 앞에 있는 부두 공터로 옮겨졌다.	After we were all ready for the game, we were led to the wharf in front of the hotel.						0	
27	集中精神，一会儿哨声响了，我们就按计划中的战术来击溃芙提雅们吧。	集中精神，等一下哨聲響了，我們就按計畫中的戰術來擊潰芙提雅們吧。	集中するんだ。試合が始まったら、さっきの戦術でフリティア達に勝つぞ。	다들 집중, 호루라기 소리가 들리면 계획된 전술로 프티야를 무찌르는 거야.	Focus. The whistle is going to blow in a bit. Stick to the plan, and we'll take the Fritias down.						0	
28	嗯，我去吸引芙提雅们的注意力。	嗯，我去吸引芙提雅們的注意。	はい。私がフリティアさん達を引きつけます。	네, 제가 프티야의 시선을 끌도록 할게요.	Okay, I'll get the Fritias' attention.						0	
29	分身机器人就交由我和莫尔索来击溃吧。	分身機器人就交由我和莫爾索來擊敗吧。	私とムルソーでロボット達を倒しますね。	분신 로봇은 저랑 모르소가 맡도록 할게요.	Then Meursault and I will handle the robot lookalikes.						0	
30	我来接住飞盘喵。	我來接住飛盤喵。	そして私はディスクを受け止めるニャン。	난 프리스비를 받을게.	And I'll catch the frisbees, nya.						0	
31	不是飞盘，是沙包，总之防守的任务就交给猫汐尔了，记得要看准时机反击。	不是飛盤，是沙包，總之防守的任務就交給貓汐爾了，記得要看準時機反擊。	ディスクじゃなくてお手玉だよ。とにかく、反撃はマーシルに任せた。しっかりタイミングを見極めるんだよ。	프리스비가 아니라 모래주머니야, 아무튼 방어는 캣 시에라에게 맡길게, 그리고 타이밍을 보다가 반격을 해줘.	They aren't frisbees. They're bean bags. Anyway, Mauxir will be on defense.						0	
32	嗯，明白了喵。	嗯，明白了喵。	分かったニャン。	응, 알았다냥.	Okay, got it.						0	
33	……哼，真是一群自大的家伙，居然当着我的面就把战术说出来了，也太小瞧芙提雅老师了吧。	……哼，真是一群自大的傢伙，居然當著我的面就把戰術說出來了，也太小瞧芙提雅老師了吧。	……フッ、甘く見られたもんだね。フリティア先生の前で戦術をばらすなんて、先生をバカにしてるの？	…흥, 정말 건방진 녀석들이군, 감히 내 앞에서 전술을 다 말하다니, 날 너무 얕보는 거 아니야?	...Hmph. What a cocky bunch. They actually broadcasted their plan right in front of me. They're seriously underestimating me.						0	
34	这次，就让你们吃吃苦头吧。	這次，就讓你們吃吃苦頭吧。	痛い目をみせてあげるよ。	이번에는 쓴맛을 보여줘야겠군.	This time, I'm going to make sure you guys suffer.						0	
35	两边选手各就各位……比赛——	兩邊選手各就各位……比賽——	それでは、よーい——	양 선수, 준비하시고… 레디…	Both teams, please take your positions... Ready, set...						0	
36	正式开始！	正式開始！	スタートです！	스타트!	Go!						0	
37	茉莉安，跟上我！	茉莉安，跟上我！	マリアン、いくぞ！	마리안, 날 따라와!	Marian, on me!						0	
38	嗯，我来掩护你！	嗯，我來掩護你！	はい、カバーします！	네, 제가 엄호할게요!	Okay, I'm covering you!						0	
39	比赛开始的瞬间，我与茉莉安就率先冲到场地中央，顺利抢到一组沙包。	比賽開始的瞬間，我與茉莉安就率先衝到場地中央，順利搶到一組沙包。	試合開始とともに、私とマリアンは率先してステージの中央に走り、お手玉を手に入れた。	시합이 시작되자마자 나와 마리안은 필드 중앙으로 뛰어가 모래주머니를 획득할 수 있었다.	The second the game started, Marian and I raced to the center of the field, grabbing one bean bag each.						0	
40	看招！	看招！	くらえ！	받아라!	Watch this!						0	
41	接着，我迅速地瞄准了躲在后方的芙提雅本体，打出了一记快投——	接著，我迅速地瞄準了躲在後方的芙提雅本體，打出了一記快投——	間髪おかず、私は後ろに隠れているフリティア本人を狙って、鋭い一投を繰り出した——	그러고는 신속하게 뒤에 숨어있는 프티야 본체를 향해 모래주머니를 던졌다…	With that, I rapidly aimed at the real Fritia hiding in the back, tossing a quick shot at her...						0	
auto_9	分析员的攻击被接住了？！	分析員的攻擊被接住了？！	分析員さんの攻撃が躱された！？	분석가님의 공격이 막혔다고요?!	She caught the Adjutant's attack!?						0	
43	哼，芙提雅小老师早就看透你们的计谋了！这台A型芙提雅已经锁定住你们了。	哼，芙提雅小老師早就看穿你們的計謀了！這台A型芙提雅已經鎖定住你們了。	ふん！バレバレだよ！このフリティアA型はずっと前からあなた達をロックオンしていたんだから。	흥, 너희들의 계략은 이미 다 꿰뚫고 있고, A형 프티야도 이미 너희들을 타깃으로 삼았어!	Hmph, I saw through your plan from the beginning! You're in Type-A Fritia's sights!						0	
44	那可正合我意，琴诺，莫尔索，就是现在！	那可正合我意，琴諾，莫爾索，就是現在！	それはこちらも同じだよ。今だ、チェルノ、ムルソー！	우리가 원하던 바야, 체르노, 모르소 지금이야!	That's exactly what I was counting on. Cherno, Meursault — now!						0	
45	什么？	什麼？	なんだって？	뭐?	What?						0	
46	嘿呀——！	嘿呀——！	はああ——！	하압…!	Hup—!						0	
47	随着琴诺的一声娇滴滴的怒吼，一枚沙包便如炮弹般离手，径直飞向了A型芙提雅。	隨著琴諾的一聲嬌滴滴的怒吼，一枚沙包便如砲彈般離手，徑直飛向了A型芙提雅。	叫びとともに、チェルノはA型めがけて、弾丸のような速度でお手玉を投げつけた。	체르노의 귀여운 기합소리와 함께 모래주머니 한 개가 그녀의 손에서 폭탄처럼 날아가 A형 프티야에게로 향했다.	With Cherno's dainty roar, a bean bag launched from her hand like a cannonball, flying straight toward Type-A Fritia.						0	
48	因为有莫尔索帮忙的原因，这一发力道极大，A型一个不留神就被击中了手臂，被迫出局。	因為有莫爾索幫忙的原因，這一發力道極大，A型一個不留神就被擊中了手臂，被迫出局。	ムルソーの力も乗せられていたせいか、お手玉は凄まじいスピードで空気を切り裂き、油断していたA型の肩に命中して相手を脱落させた。	모르소의 도움 때문에 위력은 상당했고, A형 프티야는 한눈팔다 팔에 맞아 아웃되었다.	Meursault's help made this attack especially powerful, and Type-A Fritia was struck in the arm while distracted. With that, she was out.						0	
49	呜哇——！！！	嗚哇——！！！	うわああ——！！！	우와…!!	Wahh—!!!						0	
50	不过很快，因为队员都集中在我身侧的缘故，毫无防备的琴诺便被睡衣芙提雅命中，成为我方第一个出局的队员。	不過很快，因為隊員都集中在我身側的緣故，毫無防備的琴諾便被睡衣芙提雅命中，成為我方第一個出局的隊員。	しかし、隊員達が私の近くに固まっていたせいで、油断しきったチェルノも寝間着フリティアのお手玉に当たってしまった。私達の側にも脱落者が出てしまったのだ。	하지만 팀원들이 모두 나의 옆에 뭉쳐있어, 무방비 상태의 체르노가 잠옷 프티야의 모래주머니에 명중하며 우리 팀 첫 번째 탈락 주자가 되었다.	But soon after, Cherno was hit by the Pajama Fritia robot. Our whole team was gathered around me, and she was caught off guard.						0	
51	而后，她又将目标转向了我。	而後，她又將目標轉向了我。	そして、つづけて寝間着フリティアは私に狙いを定めた。	그러고는 타깃이 나로 바뀌었다.	Then, she lasered in on me.						0	
52	唔喵！	唔喵！	ンニャ！	냥!	Nya!						0	
53	好在猫汐尔及时出现，为我接下了这一击，随后，她反手又将沙包丢向了正在与茉莉安对峙的缄默芙提雅。	還好貓汐爾及時出現，為我接下了這一擊，隨後，她反手又將沙包丟向了正在與茉莉安對峙的緘默芙提雅。	タイミングよく駆けつけてくれたマーシルのおかげで、私は攻撃に当たらなかった。マーシルはすぐにマリアンと対峙していたベラドンナフリティアに攻撃を仕掛けた。	캣 시에라가 제때 나타나서 나를 대신해 막아줬고, 이내 반격을 하며 모래주머니를 마리안과 대치하고 있는 사일런트 프티야에게 던졌다.	Fortunately, Mauxir popped up just in the nick of time and caught the bean bag for me. Then, she lobbed it toward the Fritia-Hush robot, which was focused on Marian.						0	
54	又是偷袭……	又是偷襲……	また奇襲か……	또 기습을 하다니…	Another sneak attack...						0	
55	然而这一次，我们却没有成功，睡衣芙提雅以自己被命中出局为代价，挡下了攻向缄默芙提雅的一击。	然而這一次，我們卻沒有成功，睡衣芙提雅以自己被命中出局為代價，擋下了攻向緘默芙提雅的一擊。	だが今回の攻撃も失敗した。寝間着フリティアは自分を犠牲にして、ベラドンナへの攻撃を防いだのだ。	하지만 이번에는 성공하지 못했다, 잠옷 프티야가 사일런트 프티야를 대신해 아웃되며 일격을 맞아주었기 때문이다.	However, we didn't succeed this time. Pajama Fritia sacrificed herself, protecting Fritia-Hush from the attack and getting eliminated in the process.						0	
56	哼，得拿出些真本事了……超G形芙提雅变身，使用超重力投掷！！！	哼，得拿出些真本事了……超G形芙提雅變身，使用超重力投擲！！！	仕方ない。本気を出すしかないか！超G型フリティア、変身！超重力ストライクだ！！！	흥, 진짜 실력을 보여줘야겠군… 초G형 프티야 변신, 초중력 투척을 보여주도록 해!!	Hmph, time to show you what I'm made of. Super Type-G Fritia, transform! Use Gravity Toss!						0	
57	分析员小心！！！	分析員小心！！！	分析員、危ない！！！	분석가, 조심해!!!	Adjutant, watch out!						0	
58	本想再次为我挡下攻击的猫汐尔却没料到，“超G型芙提雅”突然投出了一枚带着重力陷阱的沙包。	本想再次為我擋下攻擊的貓汐爾卻沒料到，「超G型芙提雅」突然投出了一枚帶著重力陷阱的沙包。	マーシルはもう一度私を庇おうとしたが、超G型フリティアから繰り出されたのは重力の罠を付けたお手玉だった。	다시 한번 나 대신 공격을 막아주려던 캣 시에라는 '초G형 프티야'의 중력이 담긴 모래주머니를 던질 줄은 전혀 예상하지 못했다.	Mauxir attempted to block the attack for me once again, but she wasn't expecting this special "Super Type-G Fritia" to have a bean bag containing a gravity trap.						0	
59	巨大的引力顿时使她偏离了方向，就这样，随着肩膀传来一阵钝痛，我与猫汐尔双双出局。	巨大的引力頓時使她偏離了方向，就這樣，隨著肩膀傳來一陣鈍痛，我與貓汐爾雙雙出局。	あまりにも強い引力に彼女はうまく方向転換することができず、そのまま私と一緒に脱落した。	엄청난 흡인력 때문에 캣 시에라의 방향이 틀어졌고, 그렇게 어깨에서 엄청난 고통이 느껴지며 나와 캣 시에라는 동시에 아웃되고 말았다.	The immense gravitational pull immediately knocked her off course. Just like that, with dull hits to our shoulders, Mauxir and I were both out.						0	
60	居然是道具赛喵……	居然是道具賽喵……	アイテムの持ち込みがアリだなんて……	아이템전이라니…	So it's all about the items you have, nya...						0	
61	哼，规则里可没说不准用道具哦，接下来就只剩下茉莉安了。	哼，規則裡可沒說不準用道具哦，接下來就只剩下茉莉安了。	ふん！使っちゃダメだってルールにないからね！それじゃ、残りはマリアン一人だ。	흥, 아이템을 쓰면 안 된다고 한 적 없잖아, 이제 마리안만 남았네.	Hmph, the rules don't say you can't use items. That only leaves Marian.						0	
62	超G形芙提雅，击溃她！！	超G形芙提雅，擊敗她！！	超G型フリティア、いけえ！！	초G형 프티야, 녀석을 처치해!!	Super Type-G Fritia, attack!!!						0	
63	随着一声令下，本体芙提雅与缄默芙提雅同时向着茉莉安投出了沙包。	隨著一聲令下，本體芙提雅與緘默芙提雅同時向著茉莉安投出了沙包。	指示とともに、フリティアはベラドンナフリティアと同時にマリアンにお手玉を投げ出した。	호령과 함께 본체 프티야와 사일런트 프티야는 동시에 마리안을 향해 모래주머니를 던졌다.	With this order, the real Fritia and Fritia-Hush began hurling bean bags toward Marian simultaneously.						0	
64	嗯……	嗯……	ふむ……	음…	Well...						0	
65	抛开本体的投掷不说，超G形芙提雅的投掷不光精准而有力，而且还自带陷阱，完全就是无解……	拋開本體的投擲不說，超G形芙提雅的投擲不光精準而有力，而且還自帶陷阱，完全就是無解……	フリティア自身の攻撃はともかく、超G型フリティアから繰り出される一撃は正確な上にかなり力強く、しかも付着している罠の効果もあり、ほぼ回避不能なワザにみえた……	본체가 던지는 건 그렇다 쳐도, 초G형 프티야의 투척은 정확도와 힘을 모두 겸비하였고, 자체 함정도 가지고 있어 상대할 방법이 없었다…	The real Fritia's throws weren't much of a threat, but Fritia-Hush threw with explosive pinpoint accuracy. This paired with the gravity traps made it almost impossible to beat her...						0	
66	然而在沙包碰触到茉莉安身体的刹那——	然而在沙包碰觸到茉莉安身體的剎那——	しかしお手玉がマリアンの体に触れようとした瞬間——	모래주머니가 마리안의 몸에 닿으려는 순간…	However, when a bean bag made contact with Marian's body...						0	
67	沙包穿过去了？！！！难道说……	沙包穿過去了？！！！難道說……	通り抜けた！？！？まさか……	모래주머니가 뚫고 지나갔잖아?!!! 설마…	It went right through her!? Does that mean...						0	
68	并没有给予她思考的时间，一发沙包就从茉莉安虚像身后飞出，直接命中了那台威胁最大的缄默芙提雅。	並沒有給她思考的時間，一發沙包就從茉莉安虛像身後飛出，直接命中了那台威脅最大的緘默芙提雅。	考える隙も与えずに、ひとつのお手玉がマリアンの虚像の後ろから飛び出し、ベラドンナフリティアにそのまま命中した。	생각할 시간도 없이 모래주머니는 마리안의 허상 뒤로 튀어나와 가장 위협적인 사일런트 프티야를 명중시켰다.	Not even giving her the time to think, a bean bag sailed out from behind the projection of Marian, hitting the formidable Fritia-Hush robot.						0	
69	场上的茉莉安只是投影？！	場上的茉莉安只是投影？！	ここにいるマリアンは投影だったの！？	필드에 있는 마리안이, 투영체였단 말이야?!	The Marian on the field was just a projection!?						0	
70	没错，不过现在已经没必要隐身了。	沒錯，不過現在已經沒必要隱身了。	はい。ですが、もう姿を隠す必要はありませんね。	맞아요, 이제는 더 이상 은신할 필요가 없겠네요.	That's right. But there's no need for me to hide anymore.						0	
71	至此，场上终于形成了一对一的局面，同时，也是毫无悬念的局面。	至此，場上終於形成了一對一的局面，同時，也是毫無懸念的局面。	これで1対1だ。勝敗もほぼ決着がついていた。	이로써 1 대 1 상황이 펼쳐짐과 동시에 전혀 반전이 없는 그런 상황이 펼쳐졌다.	The game was finally down to 1v1. At the same time, all of the suspense had disappeared.						0	
72	对不住了，芙提雅！	對不起了，芙提雅！	ごめんなさい、フリティアさん！	죄송해요, 프티야!	Sorry, Fritia!						0	
73	哇呀！！！！	哇呀！！！！	きゃあああ！！！！	와아	Wahhh!!!						0	
74	一击漂亮的直球后，伴随着球撞击在芙提雅胸口的声音，此场趣味挑战正式落下了帷幕。	一擊漂亮的直球後，伴隨著球撞擊在芙提雅胸口的聲音，此場趣味挑戰正式落下了帷幕。	お手玉は綺麗な軌道を描いてフリティアの胸に命中した。ユニークチャレンジもこれで終了だ。	아름다운 직구가 둔탁한 소리를 내며 프티야의 가슴을 맞추었고, 이번 보너스 챌린지가 막을 내리게 되었다.	With a beautifully straight throw and a "thump," the fun challenge officially came to an end as the bean bag hit Fritia's chest.						0	
75	可恶……为什么我的超G型芙提雅会失败……	可惡……為什麼我的超G型芙提雅會失敗……	くそ……どうして私の超G型フリティアが負けるんだ……	쳇… 내 초G형 프티야가 왜 실패한 거지…	Darn it... Why did my Super Type-G Fritia fail...?						0	
76	因为你的对手是我。	因為你的對手是我。	私が相手だからだよ。	상대가 나잖아.	Because you were up against me.						0	
77	呜？这么说，在我面前被超重力沙包命中也是……	嗚嗚嗚？這麼說，在我面前被超重力沙包命中也是……	え？それじゃ、超重力お手玉に当たったのは……	음? 그럼 초중력 모래주머니에 맞은 것도…	Huh? So you getting hit by the gravity bean bag in front of me was also...?						0	
78	嗯，是我故意安排茉莉安演给你看的。	嗯，是我故意安排茉莉安演給你看的。	ああ。マリアンに頼んで、わざとそう見せたんだ。	맞아, 마리안에게 일부러 맞으라고 한 거였어.	Yep. I purposefully had Marian acting it out for you.						0	
79	……果然，和分析员相比，我还是太稚嫩了。	……果然，和分析員相比，我還是太稚嫩了。	……やっぱり私はまだまだだね。	…역시, 분석가에 비해 아직 많이 미숙하군.	...Unsurprisingly, it looks like I'm still way more naive than you, Adjutant.						0	
80	从某种角度来说，你和谁比都很稚嫩……	從某個角度來說，你和誰比都很稚嫩……	そうですね……その他もろもろの面でも、みんなと比べてまだまだですね……	어떤 면에서 보면 그 누구보다 더 미숙하다고 볼 수 있죠…	From a certain perspective, you're much more naive than anyone...						0	
81	哼！	哼！	ふん！	흥!	Hmph!						0	
82	芙提雅撅起了嘴巴，不满地哼了一声，然后用力地摇了摇头。	芙提雅撅起了嘴巴，不滿地哼了一聲，然後用力地搖了搖頭。	口をへの字に結んだフリティアは、不満そうな唸り声を漏らしながら首を振った。	프티야는 입술을 쭈뼛거리더니 불만스러운 듯 콧방귀를 뀌며 고개를 힘껏 저었다.	Fritia puckered her lips, let out a soft huff of protest, and shook her head in an exaggerated little shake.						0	
83	不行，不行，我还要再来一局！！！	不行，不行，我還要再來一局！！！	もー！悔しい！もっかいやりたい！！！	안돼, 안돼, 한 판 더해!!!	No, no, no! I want a rematch!!!						0	
84	即便来多少次结局都不会变哦。	即便來多少次結局都不會變哦。	何回やっても一緒だよ。	몇 판을 더해도 결과는 바뀌지 않을 거야.	No matter how many times we play, the outcome won't change.						0	
85	别上头了，芙提雅，这一轮趣味挑战已经结束了，结果很明显，是分析员赢了。	別上頭了，芙提雅，這一輪趣味挑戰已經結束了，結果很明顯，是分析員贏了。	落ち着いて、フリティア。ユニークチャレンジはもう終わったんだ。分析員の勝ちだよ。	그만해, 프티야. 이번 보너스 챌린지는 이미 끝났어, 결과도 명확하잖아, 분석가의 승리야.	Don't get all worked up, Fritia. This fun challenge is over, and the result is clear. The Adjutant won.						0	
86	乘坐游艇刚刚靠岸的安卡希雅一步跃上码头，随后径直向我们走来。	搭乘遊艇剛剛靠岸的安卡希雅一步躍上碼頭，隨後直向我們走來。	到着したアカシアが船から飛び降りて、私達のほうへやってきた。	요트가 안가에 도착하자마자 아카시아는 부두로 뛰어내린 다음 바로 우리를 향해 다가왔다.	Acacia, who had just docked the yacht, hopped down and walked over to us.						0	
87	她拿过芙提雅手中的计分板，在上面划下了一个大大的圆圈。	她拿過芙提雅手中的計分板，在上面劃下了一個大大的圓。	フリティアから取り上げた得点を記録した板に、彼女は大きな丸を書いた。	그녀는 프티야의 득점판을 뺏어 들더니 커다란 원을 그렸다.	She took the scoreboard from Fritia and drew a large circle on it.						0	
88	恭喜紫队通过挑战，再加一分。	恭喜紫隊通過挑戰，再加一分。	おめでとう、チャレンジクリアだ。1点をあげよう。	퍼플팀, 챌린지 성공을 축하드립니다, 1점을 추가해 드리겠습니다.	Congratulations to the Purple Team. You earned another point.						0	
89	最后的总分是18.5。	最後的總分是18.5。	これで、総得点が18.5になりましたね。	최종 점수는 18.5점이네요.	Your total score is now 18.5.						0	
90	这下应该稳了喵。	這下應該是穩了喵。	これで多分勝ち確定だニャン。	이 정도면 안정권이다냥.	It should be smooth sailing from here, nya.						0	
91	多亏了分析员的战术，嘿嘿。	多虧了分析員的戰術，嘿嘿。	分析員さんの作戦通りですね。えへへ。	이게 다 분석가의 전술 때문이야, 헤헤.	It was all thanks to the Adjutant's plan, hehe.						0	
92	……	……	……	……	...						0	
93	与脸上洋溢着兴奋的笑容的大家不同，安卡希雅此刻却将眉头忽然微微皱起。	與臉上洋溢著興奮的笑容的大家不同，安卡希雅此刻卻將眉頭忽然微微皺起。	うれしそうな笑顔を浮かべるみんなと違って、アカシアは眉をわずかに顰めていた。	얼굴에 웃음기가 가득한 사람들과 달리, 아카시아는 갑자기 인상을 찌푸렸다.	Unlike everyone else who was smiling excitedly, Acacia suddenly furrowed her brows.						0	
94	她悄悄靠近我，轻轻拽了拽我的衣袖，神秘兮兮地压低声音道。	她悄悄靠近我，輕輕拉了拉我的衣袖，神祕兮兮地壓低聲音道。	そっと私に近づくと、アカシアは私の袖を引っ張って、小さな声で話しかけてきた。	그녀는 조심스럽게 나에게 다가와 옷 길을 잡아당기더니 수상한 모습으로 목소리를 낮추었다.	She quietly moved closer to me, gently tugging on my sleeve and speaking in a mysterious whisper.						0	
95	分析员，借一步说话。	分析員，借一步說話。	分析員、ちょっといい？	분석가, 잠깐 시간 좀 내줘.	Adjutant, let's talk for a moment.						0	
96	嗯。	嗯。	ああ。	알겠어.	Sure.						0	
97	虽然她一言不发，但我还是隐隐察觉出，少女心中此刻似乎正在盘算着什么。	雖然她一言不發，但我還是隱隱察覺出，少女心中此刻似乎正在盤算著什麼。	多くは語らなかったけど、彼女にはなにか考えがあるようだ。	그녀는 한마디도 하지 않았지만 속으로 무언가를 계산 중이라는 걸 어느 정도 알 수 있었다.	Even though she hadn't elaborated whatsoever, I could tell she was wrestling with something.						0	
98	就这样，安卡希雅牵着我的袖口，将我拉向了一旁摆放着自动售卖机的角落……	就這樣，安卡希雅牽著我的袖口，將我拉向了一旁擺放著自動販賣機的角落……	アカシアに袖を引っ張られたまま、私は彼女と一緒に隅の自販機コーナーに移動した……	아카시아는 나의 옷깃을 잡은 채 나를 자판기가 놓여있는 구석으로 데려갔다…	Acacia pulled me by the sleeve over to a corner with a vending machine...						0	
99	分析员，安卡希雅……	分析員，安卡希雅……	分析員さん、アカシアさん……	분석가님, 아카시아…	The Adjutant and Acacia...						0	
100	怎么了，安卡希雅是摊上什么事了吗？	怎麼了，安卡希雅是遇到什麼事了嗎？	何か心配事でもあるのか、アカシア？	무슨 일이야, 혹시 무슨 일 있어?	What's up? Are you in some kind of trouble, Acacia?						0	
101	摊上事的人，明明是你吧。	遇到事情的人，明明是你吧。	あなたこそ心配したほうがいいよ。	무슨 일 있는 건 너 아니야?	Adjutant, you're the one in trouble.						0	
102	安卡希雅长叹一口气，低垂的眼眸中流露出一丝担忧。	安卡希雅長嘆一口氣，低垂的眼眸中流露出一絲擔憂。	アカシアはため息を漏らすと、心配そうな顔で俯いた。	아카시아는 깊은 한숨을 내쉬었고, 걱정이 가득한 눈빛으로 날 바라봤다.	Acacia let out a long sigh. A hint of worry revealed itself in her downturned gaze.						0	
103	提醒一下，接下来就是最后一场比赛了，你想好要支持哪一队了吗？	提醒一下，接下來就是最後一場比賽了，你想好要支持哪一隊了嗎？	これから最後の試合になるけど、あなたはどっちを応援するのさ？	마지막 한 경기가 남았는데, 어떤 팀을 선택할지 결정했어?	I have to remind you that the next round is the last one. Have you decided which team to back yet?						0	
104	如果是蓝队赢了，那么心思细腻的紫队队员们或许会因此而伤心难过一整个假期。	如果是藍隊贏了，那麼心思細膩的紫隊隊員們或許會因此而傷心難過一整個假期。	青チームが勝ったら、繊細な子が多い紫チームはバカンスの間ずっと落ち込むかもしれないし……	만약 블루팀이 이기면 생각 깊은 퍼플 팀원은 휴가 내내 슬픈 마음으로 지낼 거야.	If the Blue Team wins, it might make the sensitive Purple Team upset for the rest of the vacation.						0	
105	反之，如果是紫队赢了，那么雷厉风行的蓝队队员也不会承认自己功亏一篑的结果，她们可能会在比赛结束后展开反击……	反之，如果是紫隊贏了，那麼雷厲風行的藍隊隊員也不會承認自己功虧一簣的結果，她們可能會在比賽結束後展開反擊……	紫チームが勝ったら、行動力の高い青チームは負けを認められずにすぐに反撃するかもしれないよ。	반대로 만약 퍼플팀이 이기면, 빈틈없는 블루 팀원들은 성공을 눈앞에 두고 실패한 결과를 인정하지 않고, 시합이 끝나고 반격에 나설 거야…	But if the Purple Team wins, the determined Blue Team won't admit defeat. They might even try to launch a counterattack after the competition ends...						0	
106	不过无论如何，最后的矛头都会指向你。	不過無論如何，最後的矛頭都會指向你。	そしてなにより、彼女たちの矛先は結局あなたに向かうに決まってるんだから。	하지만 결과가 어찌 됐든, 최종 화살은 다 널 향하게 될 거야.	But no matter what happens, the final blame will be placed on you.						0	
107	安卡希雅煞有其事地盯着我，向我列举着种种后果。	安卡希雅煞有其事地盯著我，向我列舉著種種後果。	アカシアは私を見つめながら、改まった口調でこれからの未来について話してくれた。	아카시아는 걱정 가득한 눈빛으로 날 바라보며 각종 결과를 예로 들어준다.	Acacia stared at me seriously as she listed off the possible outcomes.						0	
108	当然，如果需要的话，我也可以暗中给点帮助，维持平衡。让最后的结果变成两边都……	當然，如果需要的話，我也可以暗中給點幫助，維持平衡。讓最後的結果變成兩邊都……	もちろん、イーブンにする必要があるなら、私がこっそり手伝ってあげてもいいけど……	물론 내 도움이 필요하면 암암리에서 밸런스를 유지해 최종 결과를 양쪽 모두…	Of course, I can secretly balance things out if you need me to. I could make sure both sides...						0	
b-1											0	
109	摇摇头打断她	搖搖頭打斷她	首を振って彼女の言葉を止める	고개를 저으며 그녀의 말을 끊었다.	Shake your head to interrupt her						0	
110	无论哪一边获胜，都是大家共同努力取得的成果，这不是一件值得庆贺的事吗？	無論哪一邊獲勝，都是大家共同努力的成果，這不是一件值得慶賀的事嗎？	どっちが勝っても、それはみんなが頑張った結果だから、大丈夫だ。そうだろう？	어느 쪽이 이기든, 모두가 함께 노력해서 얻은 결과물이잖아, 그 자체만으로도 축하받아야 할 일 아니야?	No matter who wins, it will be because of our effort and teamwork. Isn't that worth celebrating in itself?						0	
111	哎？	哎？	え？	음?	Huh?						0	
112	的确，大家之间确实存在着种种差异。	的確，大家之間確實存在著種種差異。	確かにこのふたつのチームの間には色んな違いがあるけど。	맞아, 사람들 사이에 이런저런 차이점이 존재한다는 거 알아.	It's true that we're all really different.						0	
113	给予需要帮助的人更多支持，这本身没有任何问题，我们也正是这样一路走来的。	給予需要幫助的人更多支持，這本身沒有任何問題，我們也正是這樣一路走來的。	助けが必要な人をサポートするのはそもそも間違っていない。今までこうやって戦い抜いてきたんだからな。	도움이 필요한 사람에게 도움을 주는 거에 대해서는 아무런 문제가 없어, 우린 항상 그렇게 해왔으니까.	There's nothing wrong with giving someone extra support if they need it. That's how we've always done things.						0	
114	但如果只是一味地为了维持平衡而滥用职权，将大家的付出与努力单单视作冰冷的分数……	但如果只是一味地為了維持平衡而濫用職權，將大家的付出與努力單單視作冰冷的分數……	だけど均衡を保つためという名目で権力を乱用して、みんなの努力をただの得点として扱うのは……	하지만 만약 밸런스를 유지하기 위해 직권을 남용하고, 모두의 노력을 단순히 차가운 점수로만 계산한다면…	But if you abuse your power to make everything equal, turning everyone's hard work into meaningless points...						0	
115	那在我看来，这已经就是一种“偏心”了哦。	那在我看來，這已經就是一種「偏心」了哦。	それこそ「不公平」なんじゃないかな。	내가 봤을 때 그것부터 이미 일종의 '편애'라고 생각해.	The way I see it, that's just another kind of "bias."						0	
116	那你会怎么做……	那你會怎麼做……	だったら……あなたはどうするつもりなの？	그럼 어떻게 할 생각인데…	Then what are you gonna do...?						0	
117	我想，解决这个问题的关键并不在于外在的平衡，而在于心意的传达。	我想，解決這個問題的關鍵並不在於外在的平衡，而是心意的傳達。	この問題の核心はバランスが取れているかどうかではなく、心が通じ合っているかどうかだと思うんだ。	내 생각은 이 문제의 해결 포인트는 외적인 밸런스가 아닌 마음을 전달하는 것에 있다고 생각해.	I think the key to solving a problem like this isn't about some kind of "outside balance." It's about communicating how we feel.						0	
118	我能保证的便是我会用心去对待她们每一个人……	我能保證的便是我會用心去對待她們每一個人……	私は真心をもってみんなに接する。そして……	내가 할 수 있는 건 그녀들 모두에게 최선을 다해…	All I can promise is that I'll treat every one of them with the same care...						0	
119	倾听并牢记她们的诉求与决意。	傾聽並牢記她們的訴求與決意。	みんなの要求と決意に耳を傾け、胸に刻んで。	그녀들의 요구와 결의를 듣고 기억해주기.	I'll listen to and remember their desires and determination.						0	
120	理解，尊重她们所做的努力。	理解，尊重她們所做的努力。	みんなの努力を理解し、尊重し。	그녀들의 노력을 이해하고 존중해 주기.	I'll understand and respect their effort.						0	
121	关心她们的喜怒哀乐，给予每一份情绪以适当的回应。	關心她們的喜怒哀樂，給予每一份情緒以適當的回應。	みんなの気持ちに関心をもって、みんなの感情に応えて	그녀들의 희로애락에 관심을 가져주고, 각 감정에 대해 적절한 반응을 보이기.	I'll care about and respond to their feelings, happy and sad.						0	
122	然后……	然後……	それから……	그리고…	And...						0	
123	拼尽全力，在她们有需要的时候挺身而出。	拼盡全力，在她們有需要的時候挺身而出。	彼女たちが私を必要としている時には、全身全霊でそれに応える。	최선을 다해, 그녀들이 도움이 필요할 때 발 벗고 나서주는 것이야.	I'll do everything I can to stand up for them when they need me.						0	
124	这就是我一向秉持的态度，以及接下来要去做的事。	這就是我一向秉持的態度，以及接下來要去做的事。	今までだってそうしてきたし、これからもそうやっていくつもりさ。	이게 바로 내가 끝까지 지키려고 하는 태도이자 앞으로 해야 할 일들이지.	That's how I'll always feel, and it's exactly what I'm going to do.						0	
125	……	……	……	……	...						0	
126	阳光下，安卡希雅的两只眼睛就像晶莹的宝石般，牢牢地盯着我，闪烁着赞赏和钦佩的光。	陽光下，安卡希雅的兩隻眼睛就像晶瑩的寶石般，牢牢地盯著我，閃爍著讚賞和欽佩的光。	太陽の下で、アカシアの宝石のような瞳が私を見つめていた。その眼差しの中には賛同の光が輝いている気がした。	햇빛 아래, 아카시아의 두 눈은 보석처럼 반짝였고, 그녀는 극찬과 존경심이 가득한 눈망울로 날 바라봤다.	Acacia's eyes were like crystalline gems glistening with recognition and admiration as she stared at me in the sunlight.						0	
127	见状，我俯下身来，揉了揉她的脑袋。	見狀，我俯下身來，揉了揉她的頭。	私も体を屈めて、彼女の頭を撫でた。	그녀의 모습을 확인하고 난 몸을 숙여 그녀의 머리를 쓰다듬었다.	When I noticed this, I leaned down and rubbed her head.						0	
128	不过还是谢谢你为我操心了，安卡希雅和芙提雅的努力我也都看在眼里。	不過還是謝謝你為我操心了，安卡希雅和芙提雅的努力我也都看在眼裡。	でも、心配してくれてありがとう。アカシアとフリティアの努力だって、ちゃんと気付いているからな。	그래도 걱정해 줘서 정말 고마워, 아카시아와 프티야가 얼마나 노력하고 있는지 다 눈에 새겨 두고 있어.	But thank you for worrying about me. I can see how hard you and Fritia have been working.						0	
129	等等，你是不是漏了一个人……	等等，你是不是漏了一個人……	……もうひとり足りないんじゃない？	잠깐, 한 명이 빠졌잖아…	Wait, didn't you forget someone...?						0	
130	……当然，还有卡罗琳的努力。	……當然，還有卡羅琳的努力。	……もちろん、カロリンもだ。	…물론 캐롤린의 노력도 잊지 않았어.	...Of course. Caroline has been working hard too.						0	
131	不是说要用心对待“每一个人”吗……	不是說要用心對待「每一個人」嗎……	「みんな」って、言ってたくせに……	모든 사람'에게 신경 써야 한다며…	Didn't you say you'd treat "each and every one" of us with care...?						0	
132	刚刚的钦佩之情瞬间消散，取而代之，一抹怀疑的神色又从她那半眯着的眼中流露出来。	剛剛的欽佩之情瞬間消散，取而代之，一抹懷疑的神色又從她那半瞇著的眼中流露出來。	彼女が投げかけてくれていた賛同の視線は、一瞬にして疑るような視線に変わってしまった。	존경심 가득했던 눈빛이 순식간에 사라지면서 가늘게 뜬 그녀의 눈빛에는 의구심이 가득했다.	The admiration in her eyes had vanished in an instant. Instead, it was replaced by a sense of doubt in her narrowed eyes.						0	
133	咳咳，刚刚只是个意外而已。	咳咳，剛剛只是個意外而已。	こほん、ちょっとミスっただけだよ。	흠흠, 방금 그건 실수였어.	Ahem, I just made a little mistake.						0	
134	说完，我搓了搓她的脸，试图让她忽略掉我刚刚的口误。	說完，我搓了搓她的臉，試圖讓她忽略我剛剛的口誤。	私はそう言いながら、彼女の頬を撫でて、さっきのミスを忘れさせようとした。	말을 마치고 난 그녀의 얼굴을 쓰다듬으며 방금의 실수를 무마하려 했다.	With that said, I rubbed her face, trying to make her forget about my slip-up just now.						0	
135	唔……好吧，那我就暂时相信你吧。	嗯……好吧，那我就暫時相信你吧。	む……わかった。これくらいにしといてあげる。	흠… 알았어, 일단은 믿어줄게.	Hmm... Fine. I'll believe you for now.						0	
136	不过还是请你收下这个。	不過還是請你收下這個。	でも、これだけは受け取って。	그리고 혹시 모르니 챙겨둬.	But I still want you to take this.						0	
137	她将一个小小的按钮塞进了我的手心。	她將一個小小的按鈕塞進了我的手心。	彼女から小さなスイッチを渡された。	그녀는 작은 버튼 한 개를 나의 손바닥 위에 올려뒀다.	She placed a small button in my open palm.						0	
138	如果你需要我帮助的时候，就按下它。届时，我会想办法给予你“场外增援”的。	如果你需要我幫助的時候，就按下它。屆時，我會想辦法給你「場外增援」的。	私の協力が必要なときは、これを押して。できるだけ「場外援護」してあげるから。	만약 내 도움이 필요하면 그걸 누르도록 해. 그럼 내가 '필드 밖에서 도움'을 줄 수 있도록 노력해 볼게.	If you need my help, just press it. If that happens, I'll think of a way to give you some "outside support."						0	
139	……	……	……	……	...						0	
140	不要误会了，我不是不相信你。只是让你拿着这个，我稍微能安心一点罢了。	不要誤會了，我不是不相信你。只是讓你拿著這個，我稍微能安心一點罷了。	勘違いしないで、別に信じてないわけじゃない。ただこれを持っていてくれるだけで、私がほんの少し安心できるってだけだから。	널 못 믿는 게 아니라 네가 이걸 가지고 있으면 내가 마음이 조금 놓여서 그런 거니 오해하지 마.	Don't get me wrong — it's not that I don't trust you. I'll just feel better if you take it.						0	
141	望着她认真的眼神，这一次我没有再推脱，而是将那个按钮放进了衬衫的口袋中。	望著她認真的眼神，這次我沒有再推脫，而是將那個按鈕放進了襯衫的口袋裡。	彼女の瞳は真面目そのものだった。私は大人しくそのスイッチをシャツのポケットに入れた。	그녀의 진지한 표정을 보고 난 더 이상 거절을 하지 않고 버튼을 셔츠 주머니에 넣었다.	Seeing her serious gaze, I didn't refuse this time. I slipped the button into my shirt pocket.						0	
142	安卡希雅见状，这才露出了安心的笑容。	安卡希雅見狀，這才露出了安心的笑容。	それを見届けたアカシアは安心したような笑顔を見せた。	아카시아는 그 모습을 보고 그제야 안도의 미소를 지었다.	A relieved smile appeared on Acacia's face.						0	
143	那么，我先去仓库准备些晚上大家会用到的东西了。	那麼，我先去倉庫準備些晚上大家會用到的東西了。	それじゃあ、私も倉庫に行って、夜の準備をしてくるよ。	그럼 난 먼저 창고에 가서 저녁에 필요한 물건들을 준비하고 있을게.	Well, I need to head to the warehouse and get some stuff ready for tonight.						0	
144	嗯，辛苦你了，安卡希雅。我也要继续去完成比赛了。	嗯，辛苦你了，安卡希雅。我也要繼續去完成比賽了。	ああ、お疲れ、アカシア。私もこれからの試合を頑張ってくるから。	응, 수고 좀 해줘, 아카시아. 그럼 나도 가서 시합 준비할게.	Okay. You're doing great, Acacia. I'll get back to the competition now.						0	
145	就这样，望着分析员离开的背影，一直在暗处观察的茉莉安暗暗咬紧了嘴唇。	就這樣，望著分析員離開的背影，一直在暗處觀察的茉莉安暗暗咬緊了嘴唇。	暗い場所から分析員の背中を見送ったマリアンは、ひっそりと唇を噛み締めた。	그렇게 떠나가는 분석가의 뒷모습을 보며, 어둠 속에 숨어 쭉 지켜보던 마리안은 입술을 깨물었다.	With that, Marian, who had been hiding in the shadows, bit her lip as she watched as the Adjutant left.						0	
146	（果然，一直以来都是这样……）	（果然，一直以來都是這樣……）	（やっぱり、今までもそうだったのですか……）	(역시, 그랬던 거구나…)	(Just as I thought. It's always been like this...)						0	
147	（playername他一直都在竭尽所能地回应着我们的期待吗……）	（playername他一直都在竭盡所能地回應著我們的期待嗎……）	（playernameさんはずっと、私達の期待に応えていたんですね……）	(playername은(는) 항상 최선을 다해 우리의 기대에 최선을 다하고 있었어…)	(Has playername always been doing everything he could to meet our expectations...?)						0	
148	茉莉安？你有看到我落在这里的通讯终端吗？	茉莉安？你有看到我掉在這裡的通訊終端嗎？	マリアンか。さっきここに落とした私の通信端末を見てないか？	마리안? 혹시 이곳에 있던 통신 단말기 못 봤어?	Marian? Did you see the terminal I left here?						0	
149	哎？没…没有……我也刚刚到这儿。	哎？沒…沒有……我也剛剛到這裡。	え？い、いえ……私もさっき着いたばかりですので。	네? 아… 아뇨… 저도 방금 도착해서…	Eh? N—No... I just got here too.						0	
150	茉莉安的心猛地一跳，她连忙面向售卖机，胡乱地乱按一通。	茉莉安的心猛地一跳，她連忙面向販賣機，胡亂地亂按一通。	驚いたマリアンはすぐに自販機に振り向いて、理由もなくボタンを何回も押した。	마리안은 심장이 쿵쾅쿵쾅 뛰기 시작해 황급히 자판기 앞으로 다가가 아무 버튼이나 눌렀다.	Marian's heart leaped out of her chest. She quickly spun around and began pressing buttons on the vending machine at random.						0	
151	那架售卖机没插电哦。	那架販賣機沒插電哦。	その自販機、電源が入ってないんだよ。	그 자판기, 전원 뽑혀 있어.	That vending machine isn't plugged in.						0	
152	是吗……	是嗎……	そ、そうですか……	그런가요…	Really?						0	
153	被我揭穿后，茉莉安的脸颊不由得微微泛红。	被我揭穿後，茉莉安的臉頰不由得微微泛紅。	私にそう言われると、マリアンの頬が赤く染まった。	나의 말을 듣고, 마리안의 얼굴은 붉게 물들었다.	A slight flush bloomed on Marian's face after I exposed her.						0	
154	犹豫了一下后，她轻轻地咬住了下唇。	猶豫了一下後，她輕輕地咬住了下唇。	しばらく躊躇ってから、彼女は下唇をゆるく噛み締めた。	그녀는 잠깐 망설인 뒤 아랫입술을 살짝 깨물었다.	After hesitating for a moment, she lightly bit her bottom lip.						0	
155	对不起，刚刚……你和安卡希雅说的那些话，我其实都听到了。	對不起，剛剛……你和安卡希雅說的那些話，我其實都聽到了。	すみません。さっき、アカシアさんとの会話を聞いてしまいました。	죄송해요, 방금… 분석가님과 아카시아가 나누었던 대화를 다 들었어요.	I'm sorry, I... actually heard everything you and Acacia said just now.						0	
156	看着她局促不安的模样，我笑了笑。	看著她局促不安的模樣，我笑了。	その不安そうな表情を見て、私は笑顔をみせた。	그녀가 불안해하는 모습을 보며 웃음을 터뜨렸다.	Seeing her uneasy expression, I simply smiled.						0	
157	这有什么对不起的，你这么一说反倒像是我做错事了一样。	這有什麼對不起的，你這麼一說反倒像是我做錯事了一樣。	なんで謝るんだ？私がなにか後ろめたいことをしているみたいじゃないか。	뭐가 미안해, 그렇게 말하니까 오히려 내가 잘못한 거 같잖아.	What's there to apologize for? It makes it seem like I did something wrong.						0	
158	我不是那个意思，我只是觉得……我……	我不是那個意思，我只是覺得……我……	いいえ、そんなつもりは……ただ……その……	그런 뜻이 아니라, 단지… 그게…	That's not what I meant. I just feel like... I...						0	
159	那些话让茉莉安感到困扰了吗？	那些話讓茉莉安感到困擾了嗎？	あの会話に、マリアンを困らせるようなことでもあったのか？	아까 했던 말들이 마리안을 곤란하게 만든 거야?	Is something I said bothering you?						0	
160	不，其实恰恰相反……	不，其實恰恰相反……	いいえ、むしろその逆で……	아뇨, 오히려 그 반대에요…	No... Actually, it's the opposite...						0	
161	少女深深地吸一口气，接着便一转攻势。	少女深深吸一口氣，接著便一轉攻勢。	少女は深く息を吸い込むと、勢いよく自分の気持ちを私にぶつけた。	소녀는 심호흡을 하고 갑자기 고백을 이어갔다.	The girl took a deep breath, switching to the offensive.						0	
162	我只是觉得，能够遇到你，一个和我心意相通的人，真的很幸运罢了。	我只是覺得，能夠遇到你，一個跟我心意相通的人，真的很幸運罷了。	あなたのような心が通じ合った人と出会えて、本当に幸せだと思っただけです。	저랑 마음이 통하는 분석가님을 만날 수 있어서 전 정말 운이 좋은 사람이라고 생각해요.	I just feel like I'm so lucky to have met you, someone who I can truly connect with.						0	
163	踮起脚尖，茉莉安在我的脸颊上留下浅浅的一吻。	踮起腳尖，茉莉安在我的臉頰上留下淺淺的一吻。	マリアンはつま先立ちになって、私の頬に口付けをした。	마리안은 까치발을 하고서 나의 볼에 가볍게 입 맞췄다.	Standing on her tiptoes, Marian placed a soft kiss on my cheek.						0	
164	虽然分析员接下来要去凯茜娅小姐那边比赛了，但我还是会在场外为你加油的哦~	雖然分析員接下來要去凱茜婭小姐那邊比賽了，但我還是會在場外為你加油的哦~	これからカーシアさんのチームの試合が始まりますが、私は場外で分析員さんを応援しますね。	이제 캐시아 팀에 가서 시합에 참여를 하겠지만, 그래도 필드 밖에서 응원하고 있을게요~	Even though you have to go compete for Katya's team next, I'll still be cheering for you~						0	
165	……	……	……	……	...						0	
166	哎？分析员？	哎？分析員？	え？分析員さん？	음? 분석가님?	Huh? Adjutant?						0	
167	我没有再多说什么。	我沒有再多說什麼。	私はそれ以上なにも言わずに……	난 더 이상 아무 말도 하지 않았다.	I didn't say another word.						0	
168	只是抬起手臂，将她拥入怀中……	只要抬起手臂，將她擁入懷中……	彼女を抱きしめた。	그러고는 손을 들어 그녀를 품속에 안았다…	I just reached out and held her in my arms...						0	
169	……	……	……	……	...						0	
170	果然，心意相通的两人，是能感知到彼此的心跳的……	果然，心意相通的兩人，是能感知到彼此的心跳的……	やっぱり、心の通じ合ったふたりは、お互いの鼓動を感じ取れるんですね……	역시 마음이 통하는 사람은 서로의 심장의 고동을 느낄 수 있네요…	Sure enough. When two people have a connection, they can feel each other's heartbeats...						0	
