字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	虽然不知道为什么是卡罗琳，但是卡罗琳还是要温情提示：	雖然不知道為什麼是卡羅琳，但卡羅琳還是要溫情提示：	なぜ私がやるかはわかりませんが、アドバイスをお届けします：	왜 캐롤린인지는 모르겠지만, 캐롤린의 알림 사항:	I'm not sure why it's her job, but Caroline still wants to remind you:						0	
2	为了获得更好的体验，游玩该外传前，推荐分析员优先观看《空都演绎》剧情。	為了獲得更好的體驗，遊玩該外傳前，推薦分析員優先觀賞《空都演繹》劇情。	シナリオをより楽しめるように、この外伝エピソードの前に、まずストーリー『幕開け、蒼穹にて』を読むことをお勧めします。	더 나은 체험을 위해 해당 외전을 플레이하기 전에 <부양 도시의 추리극> 관련 스토리를 먼저 조회하시는 걸 추천드립니다.	For an optimal experience, you are encouraged to complete the "Suspense in Skytopia" main story before playing this side story.						0	
3	一切烦恼，仿佛遥不可及……\N哪怕拥有着永远无法弥补的残缺。	一切煩惱，彷彿遙不可及……\N就算擁有著永遠無法彌補的殘缺。	二度と消えない悩みが\Nすべて手の届かない場所にあるように	모든 걱정이 아득히 먼 곳에 있는 것 같다…\n아무리 영원히 메울 수 없는 결핍을 가지고 있더라도.	All of my troubles seem so distant...\Neven though I'm flawed in a way that can never be fixed.						0	
4	哪怕，被所有人否定，背负恶名。\N以至于我永远……永远也无法喜欢上这样的自己……	就算，被所有人否定，背負惡名。\N以至於我永遠……永遠無法喜歡這樣的自己…	全ての人に否定され、悪名を背負って\N自分のことを永遠に……好きになれなくても……	모든 사람에게 부정당하고 악명을 떨쳐버릴지라도. 그래서 나는 영원히…\n영원히 이런 나 자신을 사랑할 수 없다…	Even though everyone denies me, turns their backs on me.\NEven though I can never... ever like myself the way I am...						0	
5	但只要像现在这样，紧握着“你所给予的回应”，\N哪怕只是片刻也好……	但只要像現在這樣，緊握著「你所給予的回應」，\N哪怕只是片刻也好……	今こうして、少しだけでもいいから\N「あなたがくれた応え」を握りしめるだけで……	하지만 지금처럼 '당신이 주는 응답'을 꼭 쥐고 있다면\n잠시라도…	As long as I hold on tight to the answer you gave me,\Neven just for a moment...						0	
6	也足以让浮藻般随波逐流的我……	也足以讓浮藻般隨波逐流的我……	流れのままに漂う私は……	물결에 떠다니는 해초 같은 나를 충분히…	It's enough to make me drift along with the tide...						0	
7	清晨，终端发出了如同蝉鸣般的嗡鸣。	清晨，終端發出如同蟬鳴般的嗡鳴。	朝、端末から蝉の声のようなバイブレーションが聞こえた。	이른 아침, 단말기에서 매미 울음 같은 윙윙거리는 소리가 났다.	My terminal buzzed like a cicada early in the morning.						0	
8	但是，并不是平日里的闹钟。	但是，並不是平日的鬧鐘。	しかしそれは普段設定しているアラーム音ではなかった。	하지만 평소의 알람 소리가 아니었다.	However, it wasn't my typical alarm.						0	
9	分析员，已经起床了吗？	分析員，已經起床了嗎？	分析員さん、もう起きましたか？	분석가님, 일어나셨나요?	Adjutant, are you up?						0	
10	是茉莉安发来的简讯。	是茉莉安發來的簡訊。	マリアンからのメッセージだ。	마리안이 보낸 메시지였다.	It was a message from Marian.						0	
11	嗯……茉莉安怎么知道的？	嗯……茉莉安怎麼知道的？	ああ。でも……どうして分かったんだ？	응… 마리안은 어떻게 알았지?	Yeah... How did you know?						0	
12	因为平时八点左右，总是能在餐厅看到你，所以便反推了一下。	因為平常八點左右，總是能在餐廳看到你，所以便反推了一下。	普段なら、8時ぐらいによく分析員さんと食堂で会いますから、逆算して今なら起きているかと。	평소 8시쯤이면 항상 식당에서 뵐 수 있어서, 역으로 추측해 봤어요.	Because I usually see you in the restaurant around 8 o'clock. I just calculated backward from there.						0	
13	没想到，就这样猜中了。	沒想到，就這樣猜中了。	まさか、思った通りだなんて。	그런데 맞아버렸네요.	My guess was actually right.						0	
14	你的洞察力还真不错。	你的洞察力還真不錯。	相変わらず鋭い観察力だな……	통찰력은 정말 대단하네.	You really are perceptive.						0	
15	嗯，但平时吃早饭时，你身边总是围着一大帮女孩子，我都没什么机会和你搭话。	嗯，但平常吃早餐時，你身邊總是圍著一大幫女孩子，我都沒什麼機會跟你搭話。	ええ、でも朝食の時はいつも、分析員さんの周りには女の子がたくさんいて、なかなか話しかけられません。	네, 하지만 평소 아침 식사 때 당신 곁에는 항상 여자들이 많이 둘러싸여 있어서, 제가 말 걸 기회가 거의 없었어요.	I guess so. I never really get the chance to talk to you at breakfast since you're always surrounded by a bunch of girls.						0	
16	虽然只是文字，但是我还是从其中意会出了一丝……愠怒？	雖然只是文字，但我還是從其中意會出了一絲……慍怒？	文字だけのやりとりだけど、なんだか……少し怒っている？	문자일 뿐이지만, 거기서 약간의… 화남을 느낄 수 있었다.	Even from her written message, I was able to detect a hint of... anger?						0	
17	那巧了，她们今天倒是还没起床，怎么说？要一起去吃个早饭吗？	那巧了，她們今天倒是還沒起床，怎麼說？要一起去吃早餐嗎？	彼女達なら、まだ寝てるだろうけど……それなら、一緒に朝ご飯でも食べるか？	그렇다면 다행이네, 그녀들은 오늘 아직 일어나지 않았어. 어때? 같이 아침 먹으러 갈래?	Well, they haven't woken up yet today. Would you like to have breakfast together?						0	
18	呵呵呵，我早就猜到你会这么说，所以就提前准备好了。	呵呵呵，我早就猜到你會這麼說，所以就提前準備好了。	きっとそうおっしゃると思ったので、事前に用意しておきました。	헤헤, 그렇게 말할 줄 알고 미리 준비했어요.	Heheh, I thought you might say that, so I prepared everything already.						0	
19	烤鲈鱼，柠檬茶，另外还有……	烤鱸魚，檸檬茶，另外還有……	焼き魚、レモンティー、それと……	구운 농어, 레몬차, 그리고…	Grilled sea bass, lemon tea, and...						0	
20	还有？	還有？	それと？	또 뭐가 있어?	And?						0	
21	还有一个，特别的惊喜。	還有一個，特別的驚喜。	それと、サプライズが一つ、です。	특별한 서프라이즈가 하나 더 있어요.	And something else. It's a special surprise.						0	
22	消息发出不到一秒，女孩便点击了撤回，虽然我都已经看到了……	訊息發出不到一秒，女孩便點擊了撤回，雖然我都已經看到了……	メッセージが送られてから一秒もせずに、彼女はメッセージを取り消した。	메시지를 보낸 지 1초도 안 되어 소녀는 회수했다. 내용은 이미 다 봤지만…	A split second after the message arrived, the girl recalled it. But I'd already seen its contents...						0	
23	抱歉……也许对于你而言，那也算不上什么惊喜……总之……	抱歉……也許對你而言，那也不算什麼驚喜……總之……	すみません……分析員さんからして、サプライズという程でも……とにかく……	미안해요… 아마 분석가님에게는 그다지 큰 서프라이즈는 아닐 수도 있지만… 어쨌든…	Sorry... Maybe it won't be much of a surprise for you... Anyway...						0	
24	甲板上见。	甲板上見。	舳首（へさき）で待ってますね～	갑판에서 봐요.	See you on the deck.						0	
25	茉莉安这么一说反而更让人在意了。	茉莉安這麼一說反而更讓人在意了。	サプライズという程ではないサプライズか……。そう言われると余計気になるな。	마리안의 말을 듣고 오히려 궁금이 더 커졌네.	Her saying that only piqued my interest more.						0	
26	于是我便当即起身洗漱，准备前往约定的地点赴约。	於是我便當即起身洗漱，準備前往約定的地點赴約。	身支度をして、久々に海パンを履いた。	그래서 나는 즉시 일어나 세수를 하고, 약속된 장소로 가려고 했다.	With that, I leaped out of bed right away, washed up, and got ready to head to the meeting place.						0	
27	天空清澄如洗，微咸的海风从我的脸颊拂过。	天空清澄如洗，微鹹的海風從我的臉頰拂過。	雲一つない空、しょっぱい潮風が顔を撫でる。	하늘은 맑고 깨끗하며, 약간 짭짤한 바닷바람이 내 얼굴을 스치고 지나갔다.	The sky was crystal clear, and the slightly salty sea breeze brushed against my cheeks.						0	
28	在海水的反射下，湛蓝的晨光让人不禁眯起眼来。	在海水的反射下，湛藍的晨光讓人不禁瞇起眼。	海水に反射した眩い朝の光に思わず目を細めた。	바닷물이 반사하는 푸른 아침 햇살에 나도 모르게 눈을 가늘게 떴다.	Reflecting off the seawater, the azure morning light made me squint involuntarily.						0	
29	而朦胧中，立于船头的少女身形摇曳，长发飘飘，像极了一朵在风中绽放的花……	而朦朧中，立於船頭的少女身形搖曳，長髮飄飄，像極了一朵在風中綻放的花……	舳首（へさき）に立っている長い髪の少女がぼんやりと見える。その姿は、風に吹かれる花のようだ……	희미한 가운데, 뱃머리에 선 소녀의 모습이 흔들거렸고, 긴 머리카락은 바람에 날리며 마치 바람 속에서 피어나는 꽃 같았다…	The girl standing at the bow of the boat swayed amidst the haze, her long hair fluttering like a flower blooming in the wind...						0	
30	此刻，她正俯身轻抚不断跃起的水花，丝毫没有发现我已来到身后。	此刻，她正俯身輕撫不斷躍起的水花，絲毫沒有發現我已來到身後。	彼女は身を屈めて水しぶきを撫でており、私の存在には気づいていないようだ。	그녀는 뛰어오르는 물방울을 만지며 고개를 숙이고 있었고, 내가 이미 뒤에 도착한 것을 전혀 발견하지 못했다.	She was bending over to gently stroke the constant splashes of water, completely unaware that I was already standing behind her.						0	
b-1											0	
31	向茉莉安打招呼。	向茉莉安打招呼。	マリアンに挨拶する。	마리안에게 인사한다.	Greet Marian						0	
32	茉莉安，早安。	茉莉安，早安。	おはよう、マリアン。	마리안, 좋은 아침.	Morning, Marian.						0	
33	哎？早安，分析员，你洗漱的速度，比平时快了好多……	哎？早安，分析員，你洗漱的速度，比平常快了很多……	あれ？おはようございます。分析員さん。いつもより着替えるのが速いですね……	어? 좋은 아침이에요, 분석가님. 세수하는 속도가 평소보다 훨씬 빠르네요…	Oh? Good morning, Adjutant. You got ready much faster than usual...						0	
34	少女起身，粒粒水珠滑过白皙的肌肤，滴落在我们之间的甲板上，发出了悦耳的声响。	少女起身，粒粒水珠滑過白皙的肌膚，滴落在我們之間的甲板上，發出了悅耳的聲響。	少女が立ち上がると、体から雫が次々と滑り落ち、デッキで小気味よい音を立てた。	소녀가 몸을 일으키자 작은 물방울들이 하얀 피부 위를 흘러 우리 사이의 갑판 위로 떨어지며 기분 좋은 소리를 냈다.	The young girl stood up. Water droplets glided down her fair skin, dripping onto the deck between us and creating a pleasant sound.						0	
35	而在不经意间演奏出着这美妙节拍的她，此刻也回过神来，冲着我莞尔一笑。	而在不經意間演奏出這美妙節拍的她，此刻也回過神來，衝著我莞爾一笑。	気さくにこの素敵なメロディーを奏でた彼女もついに我に返って、私に向かって微笑んだ。	그렇게 무심코 이 아름다운 리듬을 연주한 그녀는 이제 정신을 차리고 나에게 미소를 지었다.	As she inadvertently created this wonderful rhythm, she also snapped back to reality and gave me a gentle smile.						0	
36	……不过倒也无妨。	……不過倒也無妨。	……ですが構いません。	… 그래도 괜찮아요.	...But it doesn't matter.						0	
37	因为“惊喜”，已经在这儿了。	因為「驚喜」，已經在這裡了。	だって「サプライズ」はもうここにいますから。	왜냐하면 '서프라이즈'는 이미 여기에 있거든요.	Because the "surprise" is already here.						0	
38	今天的我，是不是和你想象中的有些不一样呢？	今天的我，是不是跟你想像中的有些不一樣呢？	今日の私は、分析員さんが思っていたのとちょっと違いますよね？	오늘의 저는 당신이 생각하는 것과 좀 다르죠?	Do I look different than you expected today?						0	
39	嗯，今天的茉莉安和我印象中的确实有些不同。	嗯，今天的茉莉安和我印像中的確實有些不同。	そうだな。今日のマリアンは確かにいつものイメージとちょっと違う。	응, 오늘의 마리안은 내가 기억하는 모습과 확실히 조금 달라.	Yeah, you do look a little different than usual today.						0	
40	尤其是这身泳装……	尤其是這套泳裝……	特にこの水着は……	특히 이 수영복…	Especially that swimsuit...						0	
41	哎嘿嘿，和“幽潮”不同，这件衣服，并不是为了战斗而准备的。	哎嘿嘿，和「幽潮」不同，這件衣服，並不是為了戰鬥而準備的。	うふふ、「幽潮（ゆうちょう）」とは違って、この服は戦闘のために準備したものではありません。	헤헤, '고요한 물결'과는 달리 이 옷은 전투를 위해 준비된 게 아니거든요.	Hehe, unlike my Riptide exosuit, this isn't for combat.						0	
42	少女轻抿嘴唇，停顿片刻。	少女輕抿嘴唇，停頓片刻。	少女は少しだけ黙り込んだ。	소녀는 입술을 살짝 깨물며 잠시 멈췄다.	The girl softly pursed her lips and paused.						0	
43	是为了能在胜利之后，和分析员共度良宵而特别准备的——	是為了能在勝利之後，和分析員共同度過特別的時間而準備的——	これは勝利の後に、分析員さんと特別な時間を過ごすために用意した——	승리 후, 분석가님과 함께 특별한 시간을 보내기 위해 준비한…	It's something I prepared specifically for the time with you after our victory, Adjutant...						0	
44	胜 者 泳 装 。	勝 者 泳 裝 。	勝者の水着、です。	우승자 수영복이죠.	A winner's swimsuit.						0	
45	分析员听说过“先胜而后战”这个典故吗？	分析員聽過「先勝而後戰」這個典故嗎？	分析員さんは「まず勝ちてしかる後に戦いを求めよ」という言葉を聞いたことはありますか？	분석가님은 '선승후전'이라는 말을 들어본 적 있나요?	Adjutant, have you ever heard the saying, "Seek battle only after victory is assured"?						0	
46	我想……如果不拿出必胜的态势，是绝对赢不了凯茜娅小姐的。	我想……如果不拿出必勝的態勢，是絕對贏不了凱茜婭小姐的。	きっと……必ず勝てるくらいの態勢で臨まないと、カーシアさんには絶対に勝てないと思います。	제가 생각하기에… 반드시 이기겠다는 태도를 보여주지 않으면 절대 캐시아 씨를 이길 수 없어요.	I think... I'll never be able to compete with Katya if I don't maintain a winning attitude.						0	
47	果然，谈起对手时，她的脸上还是免不了浮现出了一丝忧虑。	果然，談起對手時，她的臉上還是免不了浮現出了一絲憂慮。	相手のことを話しながら、彼女は不安そうな顔をした。	역시, 상대방에 대해 이야기할 때 그녀의 얼굴에는 염려의 표정이 어쩔 수 없이 떠올랐다.	As expected, a hint of worry revealed itself on her face when she spoke of her opponent.						0	
48	但也只是片刻，很快，一抹淡淡的绯红便又映入我的眼帘。	但也只是片刻，很快，一抹淡淡的緋紅便又映入我的眼簾。	だがそれも一瞬の出来事で、目の前の彼女は顔をすぐに赤らめた。	하지만 잠시 후 그녀의 뺨에 연한 홍조가 비쳤다.	But it was only momentary. Soon after, I spotted a gentle blush on her cheeks once again.						0	
49	对了，差点忘记问了，这件衣服，还合你心意吗？	對了，差點忘記問了，這件衣服，還合你心意嗎？	そういえば、聞き忘れてましたけど。服は気に入りましたか？	아참, 깜빡할 뻔했네요. 이 옷이 마음에 드시나요?	Oh, I almost forgot to ask. This swimsuit... do you like it?						0	
50	迈步上前，我用手将她被风吹乱的头发捋起，郑重地答复道。	邁步上前，我用手將她被風吹亂的頭髮捋起，鄭重地答復著。	彼女に近づくと、私は風で乱れた彼女の髪を撫でながら、丁寧に感想を口にした。	나는 걸음을 내디디며 바람에 흩날리는 그녀의 머리카락을 손으로 쓸어 올리고 진지하게 답했다.	I stepped forward, softly brushing aside her windblown hair and replying sincerely.						0	
51	嗯，令人印象深刻。我很喜欢哦，茉莉安。	嗯，令人印象深刻。我很喜歡哦，茉莉安。	ああ、印象に残るいい水着だ。気に入ったよ、マリアン。	응, 인상이 깊었어. 아주 마음에 들어, 마리안.	Yeah, it's amazing. I really like it, Marian.						0	
52	真的吗？太好了！其实从刚刚开始，我就一直很忐忑。	真的嗎？太好了！其實從剛開始，我就一直很忐忑。	本当ですか？よかったです。さっきからずっと心配で……	정말요? 다행이에요! 사실 아까부터 계속 조마조마했거든요.	Really? Great! I've actually been pretty nervous this whole time.						0	
53	啊……如果不是分析员喜欢的类型该怎么办，还来不来得及准备第二套呢……	啊……如果不是分析員喜歡的類型該怎麼辦，還來不來得及準備第二套呢……	……分析員さんの趣味に合わなかったらどうしましょうって、他の服を用意する時間もあるかどうか……	아… 만약 분석가님이 좋아하시는 타입이 아니면 어쩌지, 두 번째 옷을 준비할 시간이 있을지…	Ah... I didn't know what to do if it wasn't the kind you liked, or if I'd have enough time to get another swimsuit...						0	
54	不过幸好，一如既往，我得到了你的肯定。	不過幸好，一如既往，我得到了你的肯定。	幸い、いつも通り分析員さんに褒めてもらえました。	하지만 다행히도 늘 그랬듯이 당신의 인정을 받았네요.	But anyway, I'm glad. As always, I've gotten your approval.						0	
55	茉莉安，你大可以更自信些。	茉莉安，你大可以更有自信一點。	マリアンは、もっと自信を持っていいからな。	마리안, 너는 좀 더 자신감을 가져도 돼.	Marian, you should be more confident.						0	
56	呵呵呵，在你眼中，我表现得还不够自信吗？	呵呵呵，在你眼中，我表現得還不夠自信嗎？	ふふ、分析員さんから見ると、私はまだ自信なさそうですか？	후후후, 제가 분석가님의 눈에는 아직 자신감이 부족해 보였나요?	Heheh, is that how you see me? Not confident enough?						0	
57	那么……我可要直说了哦。	那麼……我可要直說了哦。	じゃあ……はっきりと言わせていただきますね。	그럼… 솔직하게 말할게요.	Then... I guess I should be more straightforward.						0	
58	分析员，稍微再靠近一点——	分析員，稍微再靠近一點——	分析員さん、もっと近づいて——	분석가님, 조금 더 가까이 와주세요…	Adjutant, come a little closer...						0	
59	茉莉安神秘兮兮地朝我招了招手，示意我将耳朵贴到她唇边。	茉莉安神祕兮兮地朝我招了招手，示意我將耳朵貼到她唇邊。	耳を彼女の唇に寄せるよう、マリアンは意味ありげに手で合図を送った。	마리안은 신비한 표정으로 내게 손짓하며 귀를 그녀의 입술 근처로 대라는 신호를 보냈다.	Marian mysteriously asked me to lean in, gesturing for me to move my ear close to her lips.						0	
60	还请做好准备……	還請做好準備……	覚悟してくださいね……	준비해 주세요…	Get ready...						0	
61	什么？	什麼？	え？	뭐라고?	For what?						0	
62	这一次，我绝对不会将分析员你……	這一次，我絕對不會將分析員你……	今度こそ、決して分析員さんを……	이번에는 절대 분석가님을…	This time, I definitely won't...						0	
63	让给其他人。	讓給其他人。	他の人に譲ったりしませんから。	다른 사람에게 양보하지 않을 거예요.	...let anyone else have you, Adjutant.						0	
64	主动发起攻势的少女双手背在身后，带着一脸淡淡的桃红，等待着我的回应。	主動發動攻勢的少女雙手背在身後，帶著一臉淡淡的桃紅，等待著我的回應。	自ら仕掛けてきた少女は両手を体の後ろに隠し、淡い桃色の頬で私の返事を待っていた。	적극적으로 나서는 소녀는 두 손을 뒤로 하고 연한 홍조를 띤 얼굴로 내 대답을 기다리고 있었다.	The girl, having bravely launched her attack, clasped her hands behind her back, waiting for my response. A soft flush graced her cheeks.						0	
65	好啊，那么我就拭目以待吧。	好啊，那我就拭目以待吧。	そうか。期待しているよ。	좋아, 그럼 기대할게.	Alright. Then I'll just wait and see.						0	
66	我笑着捏了捏她的脸蛋，随后转身朝向了身后那扇正被推开的门。	我笑著捏了捏她的臉蛋，隨後轉身朝向了身後那扇正被推開的門。	私も微笑みながら彼女の頬を軽くつねった。私達の後ろにある扉が音を立てながら開かれていくのに気付き、私はすぐに振り返った。	나는 웃으며 그녀의 볼을 살짝 꼬집고 뒤에서 열리는 문을 향해 돌아섰다.	I smiled and pinched her cheek. I then turned around as the door behind me was pushed open.						0	
67	起得够早的啊，playername~	起得夠早的啊，playername~	早いじゃない、playername。	일찍 일어났네, playername~	You're up early, playername~						0	
68	我们在餐厅找了半天没见到你，原来是上这儿来看“风景”了。	我們在餐廳找了半天沒見到你，原來是到這裡來看「風景」了。	ダイニングルームにいないから探していたのに、ここの「景色」を見に来てたのね。	우리가 식당에서 한참 찾았는데, 너는 여기서 '풍경'을 보고 있었구나.	We searched the entire restaurant for you. And here you are, enjoying the... "view."						0	
69	凯茜娅瞥了一眼红着脸的茉莉安，随后冲我露出了不怀好意的笑。	凱茜婭瞥了一眼紅著臉的茉莉安，隨後對我露出了一個不懷好意的笑。	まだ頬を赤らめているマリアンを一瞥すると、カーシアは私に怪しい笑顔を見せた。	캐시아는 얼굴이 빨개진 마리안을 힐끗 보더니 나에게 장난스러운 미소를 지었다.	Katya glanced at Marian, who was still blushing, then flashed me a mischievous smile.						0	
70	彼此彼此，你们不是也找了半天“风景”吗。	彼此彼此，你們不是也找了半天「風景」嗎。	そっちこそ、この「景色」を探していたんじゃないか。	그렇고 말고, 너희도 '풍경' 찾느라 한참 걸렸잖아.	Oh? But for you to come all the way here... seems you're a little drawn to the "view" yourself.						0	
71	呵呵呵，还真是油嘴滑舌。	呵呵呵，還真是油嘴滑舌。	ふふふ、よく回る口ね。	후후후, 정말 입이 참 잘 돌아가네.	Oh my, still as smooth as ever, aren't you?						0	
72	茉莉安一定是想趁我们还在睡觉，自己一个人独享分析员喵。	茉莉安一定是想趁我們還在睡覺，自己一個人獨享分析員喵。	きっと、私達が寝ている隙に分析員を独り占めするつもりニャン。	마리안은 분명 우리가 잠들었을 때 혼자서 분석가님을 독차지하고 싶었던 거다냥.	Seems like Marian wanted to have the Adjutant all to herself while we were still asleep, nya.						0	
73	独……独享分析员？！	獨……獨享分析員？！	分、分析員さんを独り占めするんですか！？	독… 독차지한다고?!	All to... herself!?						0	
74	是我想的那种事情吗？如果是那样的话，我们是不是得……	是我想的那種事嗎？如果是那樣的話，我們是不是得……	わ、私が今考えているようなことですか？それじゃ……私達は……	제가 생각하는 그런 일인가요? 그럴 거면 우리는…	Were they doing what I think they were doing? If that's the case, shouldn't we...						0	
75	得阻止这种行为！	得阻止這種行為！	止めねーといけねーな！	막아야겠어!	Put a stop to this immediately!?						0	
76	咳嗯，还请不要当众聊这种难为情的话题……而且，茉莉安不是和你们俩是一队的吗？	咳嗯，還請不要當眾聊這種難為情的話題……而且，茉莉安不是和你們兩個是一隊的嗎？	こほん。皆さんの前で、恥ずかしい話をしないでください。それに……マリアンはおふたりのチームメンバーじゃなかったんですか？	에헴, 이런 난처한 이야기는 공개적으로 하지마세요… 그리고 마리안과 당신은 같은 팀 아닌가요?	Ahem, please don't talk about unsavory things when so many people are around... Besides, aren't you two on the same team as Marian?						0	
77	哎呀，小辰星真是不解风情~现在的气氛，正适合聊些让人脸红心跳的话题呢~	哎呀，小辰星真是不解風情~現在的氣氛，正適合聊些讓人臉紅心跳的話題呢~	もう、辰星ちゃんったら、本当に真面目ですね～こんなときは、ドキドキする話をするのに最適なんですよ？	아야, 수성이가 정말 눈치가 없네~ 지금 이 분위기야말로 얼굴이 화끈거리는 이야기를 나누기 딱 좋은데~	Now, now, little Chenxing. You really don't know how to read the room~ This vibe is perfect for talking about things that make you blush and get your heart racing.						0	
78	小辰星……	小辰星……	辰星ちゃん……	수성이…	Little Chenxing...?						0	
79	嗯？有什么问题吗？大家在姐姐眼里都是小小只哦~	嗯？有什麼問題嗎？大家在姐姐眼裡都是小小隻的哦~	あら、なにか問題でもありますか？お姉さんからすると、み～んな子供なんですよ～？	응? 무슨 문제 있어? 다들 언니 눈에는 애들이야~	Huh? Is there a problem? Everyone is little in my eyes~						0	
80	……	……	……	…	...						0	
81	恩雅不经意间的话似乎对某些人造成了不小的伤害……就连辰星也不自觉地对比了起来。	恩雅不經意間的話似乎對某些人造成了不小的傷害……就連辰星也不自覺地對比了起來。	エンヤの何気ない言葉で、いろんな人がダメージを受けたようだ。辰星ですら、思わず何かのサイズを見比べはじめた。	엔야의 무심코 한 말이 몇몇 사람에게 상처를 준 것 같았다… 심지어 수성도 자신도 모르게 비교하게 되었다.	Enya's casual remark had seemingly left a few victims in its wake... Even Chenxing couldn't help but glance down to compare.						0	
82	对了，说起这个，我正好穿着泳装，分析员可以帮我看看吗？	對了，說起這個，我剛好穿著泳裝，分析員可以幫我看看嗎？	そういえば、ちょうど水着を着ていますし、分析員に見てもらいましょうか。	참, 말 나온 김에, 나 수영복 입고 있는데 분석가 나 좀 봐줄래?	Oh, since we're on the topic, I'm wearing a swimsuit. Could you take a look, Adjutant?						0	
83	姐姐我最近是不是变胖了。	姐姐我最近是不是變胖了。	お姉さん、やっぱり太っちゃいましたよね？	이 누님이 요즘 살쪘지?	Do you think I've gained weight recently?						0	
b-2											0	
84	胖了。	胖了。	そうだな。	응.	Yep.						0	
85	啊，我就说，明明买的是和去年同一尺码的泳衣，但是却紧了好多。	啊，我就說，明明買的是和去年同樣尺寸的泳衣，但是卻緊了好多。	やっぱりそうなんですね！だから、去年と同じサイズの水着がきつくなるんですね。	아, 내가 그럴 줄 알았어. 분명히 작년과 같은 사이즈 수영복을 샀는데, 훨씬 꽉 끼더라고.	Ah, I knew it. I bought the same size as last year, but it's much tighter now.						0	
86	恩雅长叹一口气，用手揪了揪肚腩上的肉。	恩雅長嘆一口氣，用手揪了揪肚子上的肉。	エンヤは長いため息をこぼすと、お腹の肉をつねってみせた。	엔야는 한숨을 크게 내쉬며 손으로 뱃살을 꼬집었다.	Enya sighed, pinching her stomach.						0	
87	还好……去年的衣服，我还能穿得上。	還好……去年的衣服，我還能穿得上。	私はまだ……去年のサイズを着れますね。	다행이네요… 작년의 옷은 저는 아직 입을 수 있어요.	Well... at least I can still fit into my clothes from last year.						0	
88	我倒是希望自己能再多长两斤肉喵，当然，是在特定的位置。	我倒是希望自己能再多長兩公斤肉喵，當然，是在特定的位置。	でも私は太りたいニャン。太れる部分を選べるならもっといいんだけど。	나는 오히려 살을 조금 더 찌웠으면 좋겠어, 물론 특정 부위에만.	I actually wish I could put on a few pounds. In specific areas, of course, nya~						0	
89	是新泳装款型的问题吧。	是新泳裝款型的問題吧。	それ、水着のデザインのせいじゃないかな。	새 수영복 디자인 문제일 거야.	There's probably something wrong with the new swimsuit.						0	
90	好像确实哎！	好像確實哎！	あ……そうかもしれませんね！	정말 그런 것 같기도 해!	Yeah, I think you're right!						0	
91	虽然尺码是一样的，但是今年的这套造型上更紧致一些呢。	雖然尺寸是一樣的，但是今年的這套造型上更緊緻一些呢。	サイズは同じですが、去年のデザインよりは少しキツめですね。	사이즈는 똑같지만 올해의 디자인은 좀 더 타이트하네.	Even though the size is the same, it fits tighter.						0	
92	不过，我特意挑这件也是有原因的哦，分析员你看。	不過，我特意挑這件也是有原因的哦，分析員你看。	まぁ、このデザインを選んだのにも、私なりの理由があるんですけどね。ほら、見てください、分析員。	하지만 내가 일부러 이걸 고른 이유가 있어, 분석가 나를 봐봐.	But I specifically chose this one for a reason. Look, Adjutant.						0	
93	像是为了证明似的，恩雅突然在我面前蹦跳了起来。	像是為了證明似的，恩雅突然在我面前蹦跳了起來。	なにかを証明するかのように、エンヤは急に目の前で飛び跳ね始めた。	증명이라도 하듯 엔야는 갑자기 내 앞에서 깡충깡충 뛰기 시작했다.	As if to prove her point, Enya suddenly started bouncing up and down right in front of me.						0	
94	是不是很适合运动呢，无论怎么蹦蹦跳跳它都能保持我身体的稳定哦~	是不是很適合運動呢，不管怎麼蹦蹦跳跳它都能保持我身體的穩定哦~	どうですか？どんなに飛び跳ねても、安定してるでしょ！	운동하기에 아주 적합하지 않나? 어떻게 뛰어도 몸의 안정성을 유지해 주니까~	It's perfect for physical activity, right? No matter how much I jump around, it holds everything in place~						0	
95	然而……	然而……	しかし……	근데…	However...						0	
96	……	……	……	…	...						0	
97	（啧，这算哪门子的稳定啊……）	（嘖，這算哪方面的穩定啊……）	（チッ……安定してるだって？安定どころか暴れ回ってるじゃねーか……）	(쳇, 저게 무슨 안정성이라는 거야…)	(Tch, "holds everything in place"? Yeah, right...)						0	
98	曙光下，女孩们轻盈的嬉闹声回响在浪花间。	曙光下，女孩們輕盈的嬉鬧聲迴響在浪花間。	朝の日差しの下で、少女達は波に戯れていた。	새벽빛 아래에서 소녀들의 경쾌한 웃음소리가 파도 사이로 울려 퍼졌다.	Bathed in the morning sunlight, the girls' airy laughter echoed over the waves.						0	
99	但不知为何，本应完全松弛下来的我，心中还是悬着那些疑问。	但不知為何，本應完全鬆弛下來的我，心中還是懸著那些疑問。	しかし、私はなぜかリラックスできなかった。様々な疑問が、まだ私の脳内で駆け巡っていたからだ。	하지만 어째서인지, 완전히 느긋해져야 할 나의 마음속에는 여전히 의문들이 남아 있었다.	However, while I should have been completely relaxed, doubt continued to linger in my mind for one reason or another.						0	
100	此番如梦似幻景象，也许不过只是一瞬。而等到假期结束后，我们的、这个世界的命运又该驶向……	此番如夢似幻的景象，或許不過只是一瞬。而等到假期結束後，我們的、這個世界的命運又該駛向……	この夢のような時間も、ひとときの安らぎにすぎない。バカンスが終われば、私達やこの世界の運命は、どうなってしまうか分からないのだ……	이 꿈같은 광경도 아마 한순간일 뿐일지도 모른다. 휴가가 끝나고 나면, 우리와 이 세상의 운명은 또 어디로 향하게 될까…	Perhaps this dreamy scene would only last for a moment. When our vacation ended, our fate would continue marching onward. And so would this world's...						0	
101	分析员，喝点柠檬茶吧，这几天还是要先好好放松一下。	分析員，喝點檸檬茶吧，這幾天還是要先好好放鬆。	分析員さん、レモンティーを飲みましょうか。せめてこの数日間は、ちゃんと休んでくださいね。	분석가님, 레몬차 좀 드세요, 며칠 동안 잘 쉬어야 해요.	Adjutant, have some lemon tea. Enjoy yourself and relax over the next few days.						0	
102	嗯，那当然，毕竟是来之不易的休假嘛。	嗯，那當然，畢竟是來之不易的休假嘛。	ああ、そうだな。せっかくの休日だからな。	응, 그럼, 그래도 겨우 얻은 휴가잖아.	Yeah, of course I will. It's our hard-earned vacation, after all.						0	
103	接过茉莉安递来的柠檬茶，咬住吸管深吸一口——	接過茉莉安遞來的檸檬茶，咬住吸管深吸一口——	マリアンからレモンティーを受け取って、私はストローを咥えて、思いっきり吸い込んだ。	마리안이 건네준 레몬차를 받아 빨대를 물고 깊이 한 모금 마셨다…	I accepted the lemon tea Marian offered, bit down on the straw, and took a big gulp...						0	
104	一股清新的薄荷味伴随着冰块冰爽，瞬间将内心刚刚积攒起的小小郁结冲散。	一股清新的薄荷味伴隨著冰塊冰爽，瞬間將內心剛剛積攢起的小小鬱結沖散。	すると、爽やかなミントの香りが冷たいドリンクとともに、私の心に積もっていた憂鬱な気持ちを吹き飛ばしてくれた。	상쾌한 민트 향이 얼음의 시원함과 함께, 순간 내 마음속에 쌓인 작은 울적함을 날려버렸다.	The refreshing minty flavor, along with the chill of the ice cubes, instantly erased any trace of stress that had just pent up inside me.						0	
105	茉莉安，这个薄荷的味道……	茉莉安，這個薄荷的味道……	マリアン。このミントは……	마리안, 이 민트 맛…	Marian, this mint flavor...						0	
106	呵呵，很新奇吧，不像是我平时冲泡的茶吧？	呵呵，很新奇吧，不像是我平常沖泡的茶吧？	ふふ。普段の私らしくない、珍しいお味でしょう？	후후, 아주 신기하죠? 평소 제가 타주는 차랑 다르죠?	Hehe, it's really unique, right? Not like the tea I usually make?						0	
107	对我的反应，她似乎早有预料。	對我的反應，她似乎早有預料。	まるで私の反応を予想していたような口ぶりだ。	내 반응을 그녀는 이미 예상한 것 같다.	It seemed like she was expecting my reaction.						0	
108	其实，这杯是凯茜娅小姐调制的。	其實，這杯是凱茜婭小姐調製的。	このドリンク、実はカーシアさんが作ったものなんです。	사실, 이 차는 캐시아 씨가 만든 거예요.	Actually, Katya made this drink.						0	
109	凯茜娅调制的？	凱茜婭調製的？	カーシアが？	캐시아가 만든 거라고?	Katya made it?						0	
110	我环顾四周，最终在远离人群的餐桌边，与正望向这边的她对上了视线。	我環顧四周，最後在遠離人群的餐桌邊，與正望向這邊的她對上了視線。	私が周りを見渡すと、人混みから離れたテーブルの横で、ちょうどこちらを眺めている彼女と目が合った。	나는 주변을 둘러보다가, 결국 사람들로부터 떨어진 식탁에서 이쪽을 바라보고 있는 그녀와 눈이 마주쳤다.	I looked around, finally locking eyes with her at a table away from the crowd.						0	
111	果然，我还是习惯不了吵吵闹闹的环境……	果然，我還是習慣不了吵鬧的環境……	やっぱり、私は騒がしい場所が苦手だわ……	역시 나는 시끄러운 환경에 익숙해지기 어렵네…	I'm still not used to all this noise. No surprises there...						0	
112	慢慢适应一下吧，毕竟是在休假中，稍微放松些嘛。	慢慢適應一下吧，畢竟是在休假中，稍微放鬆點嘛。	ちょっとずつ慣れていけばいいさ。バカンス中くらい、リラックスしたほうがいいよ。	천천히 적응해 봐, 그래도 휴가 중이니 조금은 릴렉스해야지.	Take your time. You're on vacation, after all. You can relax and let loose.						0	
113	呵，刚刚是谁一直皱着眉头来着？	呵，剛剛是誰一直皺著眉頭來著？	へぇ。ずっと難しい顔をしていたのは誰だっけ？	흥, 방금 누가 계속 눈살을 찌푸리고 있었더라?	Heh, coming from the guy whose brows were all scrunched up just now?						0	
114	凯茜娅冲着我坏坏一笑，随后便当着茉莉安的面突然挽住了我的胳膊。	凱茜婭衝著我壞壞一笑，隨後便當著茉莉安的面突然挽住了我的手臂。	カーシアは意味ありげな笑顔を見せると、マリアンの前で私の腕に自分の腕を回した。	캐시아가 나를 향해 장난스럽게 웃으며, 마리안 앞에서 갑자기 내 팔짱을 꼈다.	Katya shot me a mischievous smile, then suddenly grabbed my arm in front of Marian.						0	
115	但是你说的也没错，我确实需要抓紧适应一下现在的氛围，毕竟一会儿还要和辰星还有恩雅“并肩作战”呢。	但你說的也沒錯，我確實需要趕快適應一下現在的氛圍，畢竟等一下還要和辰星還有恩雅「並肩作戰」呢。	でも、確かにあなたの言う通りね。今のうちにこの空気に慣れておかないと、あとで辰星とエンヤとの「共闘」に支障を来たしたらまずいわ。	하지만 네 말이 맞아, 나도 지금 분위기에 빨리 적응해야 해. 어차피 조금 있다가 수성 그리고 엔야와 '함께 싸워야' 하니까.	Anyway, you're not wrong. I really do need to get used to the vibe around here, especially since I'll be fighting side-by-side with Chenxing and Enya in a bit.						0	
116	playername队长，你会带领我们取胜的吧？	playername隊長，你會帶領我們取勝的吧？	playername隊長、私達を勝利に導いてよね？	playername 팀장, 우리를 승리로 이끌 거지?	Captain playername, will you lead us to victory?						0	
117	凯茜娅小姐不能这样哦，分析员他也是我们的队长呢。	凱茜婭小姐不能這樣哦，分析員他也是我們的隊長呢。	ダメですよ、カーシアさん。分析員さんは私達の隊長でもありますから。	캐시아 씨 이렇게 하면 안 돼요, 분석가님도 우리 팀장이거든요.	Katya, you can't do that. The Adjutant is our captain too.						0	
118	茉莉安这边也不甘示弱，她急忙挽住了我的另一条胳膊。	茉莉安這邊也不甘示弱，她急忙挽住了我的另一隻手臂。	マリアンも負けじと、私のもう片方の腕にしがみ付いた。	마리안도 질 수 없다는 듯이 급하게 내 다른 쪽 팔을 끼웠다.	Refusing to admit defeat, Marian quickly grabbed hold of my other arm.						0	
119	被紧紧夹在中间的我无奈地摇了摇头，看来这次的休假也注定不会太轻松，而这一切的源头，还得从一周前的那个选择说起……	被緊緊夾在中間的我無奈地搖了搖頭，看來這次的休假也注定不會太輕鬆，而這一切的源頭，還得從一週前的那個選擇說起……	板挟みになった私は仕方なく首を振った。今回のバカンスも楽なものじゃなさそうだ。事の発端は、一週間前のあの選択にまで遡る……	꼼짝없이 사이에 낀 나는 고개를 절레절레 흔들었다. 이번 휴가도 쉽지만은 않겠구나. 그리고 이 모든 것은 일주일 전의 그 선택에서 시작되었지…	Caught in between the two, I could only shake my head in resignation. It seemed like "relaxation" wasn't in the cards for this vacation. The source of all of this could be traced back to one week earlier...						0	
120_1	分析员，一定要加入我的队伍哦。	分析員，一定要加入我的隊伍喔。	分析員さん、私のチームに入っていただけますか？	분석가님, 꼭 저희 팀에 들어와야 해요.	Adjutant, you have to join my team.						0	
120_2	监护人，不加入我的队伍吗？	監護人，不加入我的隊伍嗎？	分析員、私のチームに入ってね。	보호자, 우리 팀에 안 들어오는 거야?	Mr. Guardian, you aren't joining my team?						0	
121	……虽然早就想到会出现这样的结果，但是没想到你这么快就决定好了。	……雖然早就想到會出現這樣的結果，但沒想到你這麼快就決定好了。	……こうなることは予想していましたけど、まさかここまで早く答えを出すとは思いませんでした。	… 이미 이런 결과가 나올 줄 알았지만, 이렇게 빨리 결정할 줄은 몰랐네요.	...Well, I was expecting this outcome. I just didn't think you'd decide that quickly.						0	
122	所以最后你要选择弃权吗？	所以最後你要選擇棄權嗎？	ということは、棄権しますか？	그래서 당신은 기권하겠습니까?	So you're choosing to abstain?						0	
b-3											0	
123	摇摇头	搖搖頭	首を横に振る	고개를 젓는다	Shake your head						0	
124	既然这场比赛是因我而起，那我自然不可能袖手旁观，我要……	既然這場比賽是因我而起，那我自然不可能袖手旁觀，我要……	この勝負は私が原因だ。横でただ見ていることはできないよ。私は……	이 경기가 나 때문에 시작된 만큼, 당연히 가만히 있을 수 없지. 난…	This competition started all because of me. I can't just stand by and do nothing. I have to...						0	
125	同时加入两队。	同時加入兩隊。	どっちにも入る。	두 팀에 동시에 가입하겠어.	Join both teams.						0	
126	嗯？我还以为大家的反应会更意外一些……	嗯？我以為大家的反應會更意外一些……	……え？てっきり、みんなびっくりすると思っていたけど……	응? 더 놀랄 줄 알았는데…	Huh? I thought everyone would be a little more surprised...						0	
127	不，我们一点都不意外哦，毕竟你是最懂“雨露均沾”的人嘛。	不，我們一點都不意外哦，畢竟你是最懂「雨露均霑」的人嘛。	この程度じゃ今さら驚かないわよ。なんたってあんたは、昔から八方美人なんだから。	아니? 하나도 안 놀랐어. 넌 '모두에게 공평한' 사람이니까.	Nope, we aren't surprised one bit. After all, you know exactly how to "spread the love."						0	
128	嗯，而且除了playername外，也没有更合适的领队了，所以，是预料之中的结果。	嗯，而且除了playername外，也沒有更合適的領隊了，所以，是預料之中的結果。	ああ。それに、playernameよりも有能なリーダーは存在しないだろう。だからまったく予想外じゃないぞ。	그래, 게다가 playername외에는 더 적합한 리더가 없으니까, 예상했던 결과였어.	Mm. And no one is more suited to be a leader than you, playername, so we all expected this.						0	
129	真是什么都瞒不过你们俩。	真是什麼都瞞不過你們兩個。	ふたりには敵わないな。	정말 뭐든 너희 둘에게는 숨길 수가 없구나.	You two really don't miss a thing.						0	
130	不要得意忘形了，茉莉安和凯茜娅能接受吗？	不要得意忘形了，茉莉安和凱茜婭能接受嗎？	調子に乗らないでください。マリアンとカーシアはこれでいいんですか？	자만하지 마세요, 마리안과 캐시아는 받아들일 수 있어요?	Let's not get carried away here. Marian, Katya — is that okay with you guys?						0	
131	呵呵呵，我没问题，总觉得这样更有趣了。	呵呵呵，我沒問題，總覺得這樣更有趣了。	ふふふ。いいわ、面白そうじゃない。	흐흐흐, 나는 괜찮아. 오히려 이렇게 되는 게 더 재미있을 것 같아.	Heheh, fine by me. This will make things even more interesting.						0	
132	我也没有问题，就是稍微有点担心，这样会不会累到分析员。	我也沒有問題，就是稍微有點擔心，這樣會不會累到分析員。	私も大丈夫です。しいて言えば、分析員さんが過労で倒れるんじゃないか心配ですが。	저도 문제없어요, 다만 분석가님이 너무 힘들지 않을까 조금 걱정되네요.	I'm okay with it too. I'm just worried it'll be tiring for you, Adjutant.						0	
133	别担心，我已经调养得差不多了，也是时候该运动运动了。	別擔心，我已經調養得差不多了，也是時候該運動了。	心配しないでくれ、体調はほぼ万全だ。そろそろ体を動かさないとって考えてたところさ。	걱정 마, 이제 거의 회복되었으니까, 운동도 할 때가 됐어.	Don't worry. I'm pretty much good as new now. It's time for me to start moving around more.						0	
134	就是就是，恒约过后，他每天都干劲十足，好像有使不完的力气呢~	就是就是，恆約過後，他每天都幹勁十足，好像有使不完的力氣呢~	そうよ！だって誓約以来、毎日やる気満々で、ずっと元気を持て余してたんだから。	맞아, 맞아, 언약 이후로는 매일 열정이 넘쳐서 다 쓸 수 없는 힘이 있는 것 같더라~	Yeah, yeah. Ever since our Covenant, he's been super energized every single day. It's like he has infinite strength~						0	
135	芬妮……	芬妮……	ファニー……	페니…	Fenny...						0	
136	咳咳……大家没意见就好，那么我来公布一下这次参赛选手的名单吧。	咳咳……大家沒意見就好，那麼我來公佈一下這次參賽者的名單吧。	こほん……異議がないならそれで結構です。それでは、参加選手を公表しますね。	에헴… 다들 이견이 없으면 그럼 제가 이번 참가 선수 명단을 발표하겠습니다.	Ahem... Then if there are no objections, I'll announce the contestants for the competition.						0	
137	什么？！不是全员参与吗？！	什麼？！不是全員參與嗎？！	え！？全員参加じゃないの？	뭐?! 전원이 참여하는 게 아니었어?!	What!? Not everyone is competing!?						0	
138	嗯，虽然各位都报名参加了比赛，但考虑到比赛场地和时间的限制，每组的参赛人员不能太多。	嗯，雖然各位都報名參加了比賽，但考慮到比賽場地和時間的限制，每組的參賽人員不能太多。	はい。応募した皆さんの気持ちも分かりますが、場所と時間を考慮した上で、参加者を決めさせていただきました。	네, 여러분 모두 대회에 참가 신청을 했지만, 대회 장소와 시간의 제한을 고려하여 각 팀의 참가 인원이 너무 많으면 안 됩니다.	That's correct. Even though everyone signed up, we're limited by the venue and time, so there can't be too many contestants on each team.						0	
139	所以经过讨论，最终我们决定两队各出三人，组成两组标准战术小队。	所以經過討論，最後我們決定兩隊各出三人，組成兩組標準戰術小隊。	今回は3人ずつの2チームにわかれての競技になります。	그래서 논의 끝에 두 팀이 각각 3명씩 선발해서 표준전술 소대 2팀을 구성하기로 정했습니다.	So after discussing it, we finally decided that three people from each group would form two tactical teams to compete.						0	
140	首先是以蓝色为代表色的凯茜娅，辰星，恩雅小队。	首先是以藍色為代表色的凱茜婭，辰星，恩雅小隊。	片方は青チーム、メンバーはカーシア、辰星、エンヤです。	먼저, 파란색을 대표색으로 하는 캐시아, 수성, 엔야 소대.	First, we have the Blue Team, made up of Katya, Chenxing, and Enya.						0	
141	然后是以紫色为代表色的茉莉安，猫汐尔，琴诺小队。	接著是以紫色為代表色的茉莉安，貓汐爾，琴諾小隊。	もう片方は紫チーム、メンバーはマリアン、マーシル、チェルノです。	다음은 보라색을 대표색으로 하는 마리안, 캣 시에라, 체르노 소대.	Then there's the Purple Team, made up of Marian, Mauxir, and Cherno.						0	
142	除了颜色外……总觉得还有其他更明显的特征。	除了顏色外……總覺得還有其他更明顯的特徵。	なんか……色以外にも選考基準があるような。	색깔 외에도… 뭔가 더 뚜렷한 특징이 있는 것 같네.	Besides the colors... I feel like there's a more obvious defining characteristic here...						0	
143	同感……	同感……	うん、私もそう思う……	인정…	Agreed...						0	
144	望着气鼓鼓的芙提雅，卡罗琳摇了摇头，随后又换上了一副哄小孩似的笑脸。	望著氣鼓鼓的芙提雅，卡羅琳搖了搖頭，隨後又換上了一副哄小孩似的笑臉。	どこか不満げなフリティアに、カロリンは仕方なく首を振ると、またすぐに子供をあやすような笑顔を見せた。	볼이 부풀어 오른 프티야를 바라보며, 캐롤린은 고개를 저었고 곧 아이를 달래는 듯한 웃는 얼굴로 바꿨다.	Glancing over at Fritia, who was clearly angry, Caroline shook her head and smiled as if she was trying to comfort a child.						0	
145	嗯……没有参赛的队员也别灰心，在比赛结束之后，你们也能共享获胜奖励哦。	嗯……沒有參賽的隊員也別灰心，在比賽結束後，你們也能共享獲勝獎勵哦。	まぁ、参加できない方も落ち込まないでください。優勝チームと賞品を分かち合うことはできますよ。	음… 참가하지 못하는 팀원들도 낙심하지 마세요, 경기가 끝난 뒤 여러분도 우승 보상을 공유받을 수 있습니다.	Okay... Don't be upset that you don't get to compete. You guys can enjoy the prize at the end all the same.						0	
146	你是说那个——	你是說那個——	もしかして——	그걸 말하는 거…	Are you talking about—						0	
147	没错~优先与分析员入住位于度假酒店顶楼的情侣套房，共度罗曼蒂克之夜！	沒錯~優先與分析員入住位於度假酒店頂樓的情侶套房，共度羅曼蒂克之夜！	その通りです！分析員とホテル最上階のスウィートルームで、ロマンティックな一夜を過ごすチャンスですよ！	맞습니다~ 분석가님과 함께 리조트 호텔 탑 층의 커플 스위트룸에 입주하여 로맨틱 밤을 보내는 우선권입니다!	That's right~ Being the first to stay in the resort's penthouse suite with the Adjutant and enjoying a romantic night together!						0	
148	十七份罗曼蒂克之夜啊……与其担心美好时光转瞬即逝，不如担心自己能不能活着度过美好时光……	十七份羅曼蒂克之夜啊……與其擔心美好時光轉瞬即逝，不如擔心自己能不能活著度過美好時光……	ロマンティックな一夜って、17人とか……素敵なひとときが過ぎることを悲しむより、自分が果たして生き抜くことができるのかを心配したほうがよさそうだ……	17번의 로맨틱한 밤이라… 아름다운 시간이 순식간에 지나갈 것을 걱정하기보다는 그 시간을 무사히 보낼 수 있을지를 걱정해야겠네…	Seventeen romantic nights... Rather than worrying about how these happy moments were so fleeting, I was more concerned with how I would survive them...						0	
149	这么想着，我又低头猛吸了一大口薄荷柠檬茶——	這麼想著，我又低頭猛吸了一大口薄荷檸檬茶——	そう考えながら、私は思いっきりミントレモンティーを吸い込んだ。	그렇게 생각하며 나는 고개를 숙여 민트 레몬차를 한 모금 더 들이켰다…	With that in mind, I lowered my head and took a big drink of my lemon mint tea...						0	
150	等这杯茶喝完，我们也差不多快到了吧。	等這杯茶喝完，我們也差不多快到了吧。	これを飲み終わるときには、目的地に着いてそうだな。	이 차를 다 마시면 우리도 거의 다 도착하겠지.	We'll be there by the time I finish my drink.						0	
151	各位旅客，欢迎光临奥丽拉水上乐园，我们的游艇即将靠岸。	各位旅客，歡迎光臨奧麗拉水上樂園，我們的遊艇即將靠岸。	観光客の皆様、間もなく着陸いたします。オーレラサマーランドへようこそ。	승객 여러분, 오릴라 수상 낙원에 오신 것을 환영합니다. 저희 요트가 곧 선착장에 도착합니다.	Dear passengers, welcome to Orilla Water Park. Our ship is about to dock.						0	
152	今日全天天晴，温度15到28摄氏度，是个适合户外运动的好天气，还请各位尽情享受白天的比赛~	今日全天天晴，溫度15到28攝氏度，是個適合戶外運動的好天氣，還請各位盡情享受白天的比賽~	本日は晴れ、気温は15℃から28℃とお出かけ日和です。昼の試合をどうぞお楽しみください。	오늘은 하루 종일 맑고, 온도는 섭씨 15도에서 28도 사이로 야외 활동에 적합한 좋은 날씨입니다. 여러분 모두 낮 경기를 마음껏 즐기시길 바랍니다~	Today will be sunny all day, with temperatures ranging from 15 to 28° C. The weather is perfect for outdoor activities, so we hope everyone will wholeheartedly enjoy the competition today~						0	
153	而到了晚上，除了坎达舞台剧外，东南沿岸还有数年难得一见的荧光海在等待着各位欣赏……	而到了晚上，除了鋼達舞台劇外，東南沿岸還有數年難得一見的螢光海在等待著各位欣賞……	夜になると、カンダショーをお楽しみいただけると共に、南東海岸では数年に一度の蛍光海（けいこうかい）が見られます……	그리고 저녁에는 칸다 무대극 외에도 동남 해안에서 몇 년에 한 번 볼 수 있는 반딧불 바다가 여러분을 기다리고 있습니다…	And tonight, in addition to the Kundam performance, there will be a rare bioluminescent sea phenomenon waiting for you all along the southeast coast...						0	
154	比我想象得还要早些，随着广播的响起，远处巨大的水上乐园轮廓开始在视野中渐渐清晰了起来。	比我想像得還要早些，隨著廣播的響起，遠處巨大的水上樂園輪廓開始在視野中漸漸清晰了起來。	私が予想していたよりも少し早かった。放送の音とともに、遠くから巨大なサマーランドが徐々に姿を現した。	생각보다 일찍 방송이 나옴에 따라 저 멀리 거대한 수상 낙원의 윤곽이 시야에 점점 뚜렷해지고 있었다.	As the announcement sounded, the massive outline of the water park in the distance gradually came into view. We'd arrived sooner than I'd expected.						0	
155	而独属于我和少女们的甜蜜赛事，也在阵阵鸥鸣声中拉开了帷幕。	而獨屬於我和少女們的甜蜜賽事，也在陣陣鷗鳴聲中拉開了帷幕。	私と少女達の甘酸っぱい試合も、カモメの鳴き声とともに幕が開かれた。	그리고 나와 소녀들만의 달콤한 경기도 갈매기의 울음소리 속에서 막을 올렸다.	This sweet competition, belonging to me and the girls alone, also kicked off with the cries of seagulls.						0	
