字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	碾压般的战斗。从子弹击中目标的声音能听得出来，我的队员们并没有使用杀伤弹药。	碾壓般的戰鬥。從子彈擊中目標的聲音能聽得出來，我的隊員們並沒有使用殺傷彈藥。	戦況は圧倒的だった。銃弾が命中した音からわかる。こっちの隊員は殺傷能力のある弾を使っていない。	압도적인 전투였다. 탄약이 목표물에 적중하는 소리로 보아, 우리 대원들이 살상 탄약을 사용하진 않은 것 같았다.	It was a one-sided battle. From the sound of bullets hitting their mark, it was clear my operatives weren't using lethal ammo.						0	
2	我朝远处高点的狙击手挥了挥手。狙击镜闪了几下作为回应。	我朝遠處高點的狙擊手揮了揮手。狙擊鏡閃了幾下作為回應。	私は高いところに立っている狙撃手に腕を振ると、スコープを揺らして返事をした。	나는 저 멀리 고지에 있는 저격수에게 손을 흔들었다. 그러자 저격 스코프가 반짝거리며 응답했다.	I waved toward the sniper's perch. A few glints from the scope flickered in reply.						0	
3	分析员！可担心死我啦！	分析員！真是把我擔心死了！	分析員！心配だったんだよ！	분석가! 얼마나 걱정했는데!	Adjutant! I was worried sick!						0	
4	妮塔跑过来抱了我一下。我揉了揉她的头。	妮塔跑過來抱了我一下。我揉揉她的頭。	ニタが私に近づいてきて、ハグした。私も彼女の髪を撫でてあげた。	니타가 달려와서 나를 껴안았고, 나는 그녀의 머리를 쓰다듬었다.	Nita rushed over and threw her arms around me. I gave her hair a quick ruffle.						0	
5	你们怎么来得这么快？	你們怎麼來得這麼快？	早かったな。	어떻게 이렇게 빨리 왔어?	How'd you get here so fast?						0	
6	快吗~卡罗琳说跟紧吉诺拉的船就好了！	快嗎~卡羅琳說跟緊吉諾拉的船就好了！	早いの？よくわからないけど、カロリンに教わったまま、ディノーラ社の船の後をついてきたんだ。	빠르다고~? 캐롤린이 제노라의 배만 따라가면 된다고 했거든!	Did we~? Caroline just told us to tail Genoura's ship!						0	
7	（奇怪了，那搜救队怎么会来得这么快……）	（奇怪了，那搜救隊怎麼會來得這麼快……）	（変だな。それなら、救助隊はなぜこんなに早く到着したんだ？）	(이상하네, 그럼 구조대는 어떻게 이렇게 빨리 왔지…)	(That's odd... how did Genoura's team get here so fast...?)						0	
8	其他人怎么样？	其他人怎麼樣？	ほかのみんなは？	다른 사람들은 어때?	How's everyone else?						0	
9	大多数都在航线附近搜查吧？只有我和肴在基地待命。这不就接你们来了嘛~	大多數都在航線附近搜查吧？只有我和肴在基地待命。現在不就來接你們了嘛~	航路の付近を捜索してんじゃないの？私と肴だけが寮で待機してたから、迎えに来たんだよ！	대부분은 항로 근처를 수색하고 있을걸? 나랑 야오만 숙소에서 대기하고 있었지. 그래서 너희를 데리러 왔고~	Most of 'em are sweeping the route. Only Yao and I were on standby — so, here we are~						0	
10	……playername？	……playername？	……playernameさん、こちらの方は？	… playername?	...playername?						0	
11	哦对了，忘了介绍了。	哦對了，忘了介紹了。	あ、そうだ。紹介しよう。	아, 맞다. 소개해 주는 걸 깜빡했네.	Oh, right.						0	
12	妮塔，海姆达尔的队员。	妮塔，海姆達爾的隊員。	こっちはニタ、ヘイムダルの隊員だ。	이쪽은 니타. 헤임달의 대원이지.	This is Nita, one of my operatives.						0	
13	这位是吉诺拉家族的克罗瑞娜小姐，刚在我们那做了神格神经手术，治好了成年病。	這位是吉諾拉家族的克羅瑞娜小姐，剛在我們那做了神格神經手術，治好了成年病。	彼女はディノーラ家のクラウリナ。うちで神格神経手術を受けて、ティーン症候群を完治させたんだ。	이쪽은 제노라 가문의 클라리나. 우리 쪽에서 만트라 신경 수술을 받고 성인병을 치료했어.	And this is Miss Clarina Genoura. She recently underwent a Theotropic Nerves procedure at Yggdrasil — cured her Juvosis.						0	
14	呀，新队友？欢迎欢迎！你会喜欢上这个大家庭的！	哎呀，新隊友？歡迎歡迎！你會喜歡上這個大家庭的！	おっ、この子新隊員？よろしくね！大所帯だけど、すぐに溶け込めると思うよ！	아, 새로운 동료구나? 환영해! 너도 이 대가족이 마음에 들 거야!	Huh, a newcomer? Welcome aboard! You're gonna love our big family!						0	
15	呃，那个……	呃，那個……	えっと、その……	어, 그게…	Uh, well...						0	
16	克罗瑞娜的情况有点特殊，她的手术是陶特批的，暂时没有加入海姆达尔的打算。我这一趟本来是要送她回家的。	克羅瑞娜的情況有點特殊，她的手術是τ特批的，暫時沒有加入海姆達爾的打算。我這一趟本來是要送她回家的。	クラウリナのケースは少々特別だ。手術もτが直々に許可したものだし、ヘイムダルに入る予定はしばらくない。今は彼女を家まで送り届けるところだよ。	클라리나는 좀 특수한 경우야. τ가 특별히 승인한 수술이었고, 헤임달에 합류할 계획은 아직 없어. 난 원래 클라리나를 집으로 데려다주려고 했던 거야.	Clarina's case is a bit unique. τ approved her procedure as a one-off — she's not with Heimdall. I'm just here to escort her home.						0	
17	这样啊，那……欢送欢送！有空来玩~	這樣啊，那……歡送歡送！有空來玩~	そっか。じゃあ……また遊びにきてね！	그렇구나, 그럼… 잘 가고! 시간 날 때 놀러 와~	Oh, then... bon voyage! Come visit us sometime~						0	
18	分析员，肴在岛上还有任务，咱们俩回去！	分析員，肴在島上還有任務，我們兩個回去！	ねえ分析員！肴はまだ任務が残ってるから、二人で帰ろ？	분석가, 야오는 섬에서 할 미션이 있다니까 우리 둘이 돌아가자!	Yao's still tied up here, so it's just you and me on the ride back, Adjutant~!						0	
19	你那点儿心思都写在脸上了……我得先把克罗瑞娜送回菲洛索亚。	你那點小心思都寫在臉上了……我得先把克羅瑞娜送回菲洛索亞。	魂胆見え見えだぞ。まずはクラウリナをフィロゾアに届けなくちゃいけないんだ。	속마음이 얼굴에 다 적혀 있네… 난 클라리나부터 필로시아로 데려다줘야 해.	...You've practically got "ditch her for a private date" written on your face. Anyway, I need to get Clarina back to Philossia first.						0	
20	啊？她家的人不是来接她了吗？	啊？她家的人不是來接她了嗎？	え？もう向こうから迎えが来たんでしょ？	응? 가족들이 데리러 오지 않았어?	Wait, didn't her family send a ship to pick her up?						0	
21	……打成这样了还怎么接？	……打成這樣了還怎麼接？	……ここでぐったりしてるのにか？	… 이 지경을 만들어 놨는데, 어떻게 데리러 와?	...Weren't you there? How could they still do that after such a fight?						0	
22	呃，也是~	呃，也是~	あ……それもそうだね。	아, 그렇구나~	Oh... yeah, makes sense.						0	
23	是陶让你们用的“倒头就睡”吗？	是τ叫你們用「倒頭就睡」的嗎？	「ぐっすり弾」の使用許可は、τが出したのか？	τ가 너희한테 '수면제'를 쓰라고 한 거야?	Did τ ask you to use the Sleepers on them?						0	
24	“倒头就睡”，一种后勤部研发的特殊弹药，被这种弹药击中的敌人会昏睡一段时间，不会有生命危险。	「倒頭就睡」，一種後勤部研發的特殊彈藥，被這種彈藥擊中的敵人會昏睡一段時間，不會有生命危險。	「ぐっすり弾」は後方支援部が開発した特殊弾だ。撃たれた人は昏睡状態に陥るが、命の危険はない。	 '기절탄'은 지원부에서 개발한 특수 탄약이다. 이 탄약이 적에게 적중하면 일정 시간 동안 잠들며, 생명에는 지장이 없다.	"Sleepers" are non-lethal rounds developed by Heimdall's Logistics Department — they knock targets out cold without leaving lasting damage.						0	
25	是的。我想想怎么说的来着……在保证你安全的前提下，尽可能避免对相关人员产生不可逆伤害！	是的。我想想那是怎麼說的……在確保你安全的前提下，盡可能避免對相關人員產生不可逆傷害！	そうだよ。なんだっけ……『分析員の安全を確保する前提で、相手に不可逆的な傷を負わせないように』って。	응. 뭐라고 했더라… 네 안전을 보장하면서도 관련자들에게 돌이킬 수 없는 피해는 최대한 피하라고!	Yup! What did she say again? Oh right — "Ensure the Adjutant's safety while minimizing irreversible damage to the hostile party!" Something like that.						0	
26	那就是了，陶和米拉后面应该还有谈判，我们得把克罗瑞娜送回去。	那就是了，τ和米拉後面應該還有談判，我們得把克羅瑞娜送回去。	だと思った。これからτはミラと談判するだろうから、まずクラウリナを送り届けないと。	맞아. τ와 밀라는 나중에 협상을 진행할 테니, 우린 클라리나를 돌려보내야 해.	Figures. τ and Myra probably still have more talks ahead. We need to get Clarina home.						0	
27	这里不是有信号屏蔽吗？你怎么知道外面的事？	這裡不是有訊號隱藏嗎？你怎麼知道外面的事？	あれ、ここって電波が入らないんじゃなかった？なんで外のことがわかるの？	여긴 신호가 차단되어 있지 않아? 바깥 상황은 어떻게 알았어?	Isn't the signal jammed around here? How'd you know what's going on?						0	
28	出去你就知道了。	出去你就知道了。	ここを出たらわかるさ。	나가보면 알게 될 거야.	You'll see once we get out of here.						0	
29	克罗瑞娜正站在旁边听我和妮塔讲话。见我转头看她，一副局促的样子。	克羅瑞娜正站在旁邊聽我和妮塔講話。看到我轉頭看她，一副侷促的樣子。	クラウリナが横で私とニタの会話を聞いていた。私の視線に気づくと、彼女はソワソワしだした。	클라리나가 옆에서 나와 니타의 대화를 듣고 있었다. 내가 고개를 돌려 그녀를 보자, 어색한 표정을 지었다.	Clarina stood nearby, quietly listening in. When I glanced her way, she stiffened slightly, clearly caught off guard.						0	
30	怎么了？	怎麼了？	どうかしたのか？	왜 그래?	What is it?						0	
31	没，没什么。	沒、沒什麼。	う、ううん。	아, 아무것도 아니야.	N—Nothing.						0	
32	我们要走了？	我們要走了？	もう行くの？	우리 이제 가는 거야?	Are we leaving?						0	
33	嗯，我送你回家。	嗯，我送你回家。	ああ、君を家まで届けるよ。	응. 내가 집까지 데려다줄게.	Yeah. I'm taking you home.						0	
34	情况大概就是这样。可能是我休息的那段时间，她外出找物资，无意间触发了所谓的实验室机关吧。	狀況大概就是這樣。可能是我休息的那段時間，她外出找物資，無意間觸發了所謂的實驗室機關吧。	……以上だ。私が寝ている間に物資を探しに出かけたから、それで実験室のカラクリに触れたのかもしれない。	대충 이런 상황이에요. 아마 제가 쉬고 있을 때 클라리나가 물자를 찾으러 나갔다가 우연히 실험실 장치를 작동시켰나 봐요.	That's basically what happened. She went out looking for supplies while I was asleep and might've stumbled into the lab by accident.						0	
35	我知道了。	我知道了。	わかりました。	알았어.	I see.						0	
36	岛上的EMP和电子干扰全部来源于一种经过基因重组的植物，还运用了一部分泰坦技术。肴已经带着植物样本在回来的路上了。	島上的EMP和電子干擾全部來源於一種經過基因重組的植物，還運用了一部分泰坦技術。肴已經帶著植物樣本在回來的路上了。	島の電磁パルスと電波妨害はすべて、ゲノム編集を受けたうえ、タイタン技術も使われている植物によるものです。肴は既にサンプルを採取して帰投しているところです。	섬의 EMP와 전자 교란은 모두 유전자 재건 식물에서 나온 거야. 타이탄 기술도 일부 사용됐고. 야오가 지금 식물 표본을 가지고 돌아오는 중이야.	The EMP bursts and jamming came from a genetically engineered plant. Traces of Titagen tech, too. Yao's bringing a sample back.						0	
37	等你把克罗瑞娜送回去——她的病也治好了。我应该能把项目谈下来。	等你把克羅瑞娜送回去——她的病也治好了。我應該能把計畫談下來。	クラウリナを家まで送り届けたら……病気は治りましたし、協力のほうは、私に任せてください。	네가 클라리나를 데려다주고 나면… 병도 나았으니, 내가 프로젝트를 성사시킬 수 있겠어.	Once Clarina's home — and now that she's cured — I can finalize the project.						0	
38	那就好。回头见。	那就好。到時候見。	わかった。またあとで。	다행이네요. 나중에 뵐게요.	Good to hear. See you soon.						0	
39	离开荒岛信号屏蔽区的第一时间，我便和陶取得了联系。就近找到了一处海姆达尔的补给基地，简单的修整之后，我们改走陆路。	離開荒島訊號隱藏區的第一時間，我便和τ取得了聯繫。就近找到了一處海姆達爾的補給基地，簡單的修整之後，我們改走陸路。	電波の入らないエリアを出てすぐτに連絡し、最寄りのヘイムダル補給基地で少し休んだあと、私たちは陸にあがり、もう一度目的地に向かって移動し始めた。	나는 무인도의 신호 차단 구역을 벗어나자마자 τ와 연락했다. 근처에서 헤임달의 보급 숙소를 찾아 간단히 정비를 마친 후, 우리는 육로로 이동하기 시작했다.	Once we cleared the island's signal interference radius, I got a line through to τ. We stopped at a nearby Heimdall outpost to rest and resupply, then continued by land.						0	
40	我和妮塔坐在前排，克罗瑞娜则在后排的位置看窗外的风景。我能察觉到她的心情有些低落，但当下事情复杂，妮塔又在旁边，有些话也不方便问。	我和妮塔坐在前排，克羅瑞娜則在後排的位置看窗外的風景。我能察覺到她的心情有點低落，但當下事情複雜，妮塔又在旁邊，有些話也不方便問。	私とニタが前列に座り、クラウリナは後ろの座席で景色を眺めていた。彼女は明らかに落ち込んでたが、事態が複雑な今、ニタのいる場では不用意に聞けない。	나와 니타는 앞자리에 앉았고, 클라리나는 뒷자리에서 창밖 풍경을 보고 있었다. 그녀의 기분이 좋지 않아 보였지만, 지금은 상황도 복잡하고 니타도 옆에 있어서 하고 싶은 말을 꺼내기가 불편했다.	Nita sat up front with me. Clarina rode in the back, watching the scenery blur past the window. She seemed gloomy. With Nita here and the situation still delicate, I held off asking anything.						0	
41	我开过这条路——就快要到了。	我開過這條路——就快要到了。	この道は通ったことがある。もうすぐ目的地に着くだろう。	내가 아는 길이었다. 거의 다 왔다.	I'd taken this road before — we were close.						0	
42	妮塔。	妮塔。	ニタ。	니타.	Nita.						0	
43	嗯？	嗯？	うん？	응?	Yeah?						0	
44	这个小镇上应该会卖一些菲洛索亚的特产。帮我买一些给大家吧。	這個小鎮上應該會賣一些菲洛索亞的特產。幫我買一些給大家吧。	フィロゾアの土産を買って来てくれないか？みんなの分を頼む。	이 마을에서 필로시아 특산품을 팔 텐데, 다른 대원들에게 줄 것 좀 사다 줄래?	This town's got a few Philossia specialties. Pick some up for the others?						0	
45	等我把克罗瑞娜送回家了再回头接你，这样节省时间。	等我把克羅瑞娜送回家了再回頭接你，這樣節省時間。	クラウリナを家に届けたら、その足で合流する。そしたらそのまま帰ろう。	클라리나를 집에 데려다주고 돌아와서 너를 데리러 올게. 그래야 시간 절약이 될 거야.	I'll swing back to pick you up after dropping Clarina off — it's quicker this way.						0	
46	噢，没问题！包在我身上~	噢，沒問題！包在我身上~	うん、わかった！任せて～	아, 알겠어! 맡겨만 줘~	Sure thing! I've got this~						0	
47	妮塔跳下了车，车内的气氛变得沉默。借着后视镜看克罗瑞娜，恰好和她的视线撞上了。	妮塔跳下了車，車內的氣氛變得沉默。藉著後照鏡看克羅瑞娜，剛好和她的視線撞上了。	ニタが車を降りると、車内の空気が一気に重苦しくなり、バックミラー越しにクラウリナと目が合った。	니타가 차에서 내리자, 차 안의 분위기가 무거워졌다. 백미러로 클라리나를 보자, 마침 그녀와 시선이 마주쳤다.	Nita hopped out. The car went quiet. In the mirror, I caught Clarina's eyes.						0	
48	playername。	playername。	playernameさん。	playername.	playername.						0	
49	我在听。	我在聽。	ああ。	듣고 있어.	Yeah?						0	
50	我还可以去找你玩吗？	我還可以去找你玩嗎？	また、遊びに行ってもいい？	널 또 만나러 가도 될까?	Can I... come visit you sometime?						0	
51	当然可以，随时欢迎。	當然可以，隨時歡迎。	もちろんさ。いつでも歓迎するよ。	물론이지. 언제든 환영이야.	Of course. Anytime.						0	
52	……等你不忙的时候，可以来接我玩吗？	……等你不忙的時候，可以來接我玩嗎？	……貴方も、時間があったら、会いに来てくれないかしら？	… 나중에 안 바쁠 때, 나랑 같이 놀러 가 줄래?	And if you're ever not too busy... would you come visit me?						0	
53	只要你想，就告诉我。我会去找你的。	只要你想，就告訴我。我會去找你的。	君さえよければ、いつでも連絡して。迎えに行くから。	원하면 언제든 말해줘. 내가 찾아갈게.	Whenever you want to see me — just say the word. I'll be there.						0	
54	那就说好了。	那就說好了。	ええ、約束ね。	그럼, 약속한 거다.	Then it's a promise.						0	
55	呼……	呼……	ふー……	휴…	...						0	
56	和你相处的这段时间，我很快乐。	和你相處的這段時間，我很快樂。	貴方と一緒に過ごした時間は、とても楽しかったわ。	너와 함께한 시간은 정말 즐거웠어.	I really enjoyed our time together.						0	
57	我也是。	我也是。	私もだ。	나도 그래.	Same here.						0	
58	就快到了，能看见庄园的大门了。	就快到了，能看見莊園的大門了。	庭園の正門が見えるところまで来た。	거의 다 왔어. 저기 장원 대문이 보이네.	The manor gates appeared in the distance. We were almost there.						0	
59	还剩下几句话的时间了。我松开了动力踏板，让车速慢下来。	還剩下幾句話的時間了。我鬆開了動力踏板，讓車速慢下來。	彼女と話せる時間は残り少ない。私はアクセルから足を外して、車の速度を落とした。	시간이 많지 않았다. 나는 액셀에서 발을 떼고 운행 속도를 늦췄다.	Our time was slipping away. I eased off the throttle, letting the car slow.						0	
60	直到车在门口停下，她也没有再说话。	直到車在門口停下，她也沒有再說話。	車が正門に止まっても、彼女は黙ったままだ。	차가 대문 앞에 멈출 때까지, 그녀는 아무 말도 하지 않았다.	She didn't speak again until we reached the gate.						0	
61	我下了车，到她的那一侧，帮她把车门打开。	我下了車，到她的那一側，幫她把車門打開。	私は車を降りて、彼女の代わりにドアを開けた。	나는 차에서 내려 그녀가 있는 쪽으로 가서 차 문을 열어주었다.	I got out, walked around, and opened the door for her.						0	
62	到了。	到了。	ついたよ。	도착했어.	We've arrived.						0	
63	她愣了一下，然后慢吞吞地下了车。	她愣了一下，然後慢吞吞地下了車。	彼女は少し戸惑ったが、ゆっくりと車から降りた。	그녀는 잠시 멍하니 있다가 천천히 차에서 내렸다.	She paused, then slowly stepped out.						0	
64	背对着庄园，面对着我，她深吸了一口气。	背對著莊園，面對著我，她深吸了一口氣。	庭園に背を向けて、私に向き合うと、彼女は深呼吸をした。	장원을 등진 채 나를 바라보며, 그녀는 깊게 숨을 들이마셨다.	With her back to the manor and her eyes fixed on me, she drew in a deep breath.						0	
65	我会想你的。	我會想你的。	また、会いたい。	그리울 거야.	I'll miss you.						0	
66	她低声说了这句话。	她低聲說了這句話。	彼女が小さな声でつぶやいた。	그녀가 나지막이 말했다.	She uttered those words softly.						0	
67	像一颗火星点燃了引线，眨眼的工夫便烧上了我的全身。	像一顆火星點燃了引線，眨眼的工夫便燒滿了我的全身。	まるで導線が点火されて、一気に全身に行き渡ったように。	불꽃이 도화선에 붙듯이, 순식간에 온몸으로 퍼져나갔다.	Like a spark to a fuse, it set every nerve in my body alight in an instant.						0	
68	我只觉得全身的血都涌上了头。	我只覺得全身的血都湧上了頭。	全身の血が頭に上ったような気分になった。	온몸의 피가 머리로 쏠리는 것 같았다.	Heat surged to my face.						0	
69	（如果你愿意的话……）	（如果你願意的話……）	（君さえよければ……）	(네가 원한다면…)	(If you'd like—)						0	
70	克罗瑞娜？	克羅瑞娜？	クラウリナ？	클라리나?	Clarina?						0	
71	不知道什么时候，米拉正站在庄园的二楼阳台，居高临下地看着我们。	不知道什麼時候，米拉正站在莊園的二樓陽台，居高臨下地看著我們。	いつの間にか、ミラは庭園の2階ベランダに現れ、こっちを俯瞰していた。	어느새 밀라가 장원 2층의 발코니에서 우리를 내려다보고 있었다.	Without us noticing, Myra had appeared on the second-floor balcony, looking down. Probably for a while.						0	
72	米拉的身影从阳台上消失了。看样子是在往这边走。	米拉的身影從陽台上消失了。看樣子是在往這邊走。	ミラの姿はベランダから消えた。ここに向かってきているだろう。	밀라의 모습이 발코니에서 사라졌고, 이쪽으로 오는 듯했다.	Then she vanished — likely heading down to meet us.						0	
73	冲动的话咽了回去。	衝動的話吞了回去。	私は考慮に欠けた言葉を飲み込んだ。	나는 충동적인 말을 삼켰다.	I swallowed the words on the tip of my tongue.						0	
74	克罗瑞娜。	克羅瑞娜。	クラウリナ。	클라리나.	Clarina.						0	
75	如果有一天，你发现过去那样的生活让你厌倦了，就打我的电话。	如果有一天，你發現過去那樣的生活讓你厭倦了，就打我的電話。	もし、いままでの生活に飽きてしまったら、連絡してほしい。	과거의 그런 생활이 지겨워지는 날이 온다면, 나한테 전화해 줘.	If you ever grow tired of the life you're going back to... call me.						0	
76	无论你是想改变，还是说——只是想让我陪着你去露台上坐一会儿。	無論你是想改變，還是說——只是想讓我陪你去露台上坐坐。	君が変わりたいと願っても――ベランダで私と少しだけいたくなったとしても。	변화를 원하든, 아니면… 그저 나랑 같이 테라스에서 잠시 앉아 있고 싶든.	Whether you're ready for something new — or just want someone to sit beside you for a while.						0	
77	我都会来的。	我都會來的。	私は必ず駆けつけるから。	난 꼭 올 거야.	I'll come.						0	
78	她重重地点了点头。	她重重地點了點頭。	彼女は力いっぱい頷いた。	그녀가 힘주어 고개를 끄덕였다.	She gave a firm nod.						0	
79	她回头看了一眼一楼的门，然后抱住了我。又在米拉走出来之前松开了。	她回頭看了一眼一樓的門，然後抱住了我。又在米拉走出來之前放開了。	クラウリナは一階のドアを一瞥して、私に抱きつき、ミラが出てくる前に腕を離した。	그녀는 1층 문을 한번 돌아보고는 나를 끌어안았다. 그리고 밀라가 나오기 전에 손을 거두었다.	Glancing back toward the front door, she stepped forward and gave me a hug — and let go just before Myra appeared.						0	
80	再见，playername。	再見，playername。	playernameさん、さようなら。	잘 가, playername.	Goodbye, playername.						0	
81	再见，克罗瑞娜。	再見，克羅瑞娜。	じゃあな、クラウリナ。	안녕, 클라리나.	Goodbye, Clarina.						0	
82	回去的路程是妮塔开的车。和队员们挨个通讯报了平安，公司的飞行载具也在附近的机场准备好起飞了。	回去的路程是妮塔開的車。和隊員一個個通訊報了平安，公司的飛行載具也在附近的機場準備好起飛了。	帰りはニタが運転してくれた。隊員たちに自分が無事であることを報告すると、会社の飛行機が近くの空港で待機しているという連絡が入った。	돌아가는 길에서는 니타가 운전했다. 대원들과 한 명씩 통신하며 무사함을 알렸고, 회사의 비행기도 근처 공항에서 이륙 준비를 마쳤다.	Nita was the one driving on the way back. I used the time in the car to check in with the girls. Yggdrasil's aircraft was already prepped at a nearby airstrip.						0	
83	起飞，降落。经过游乐场，大门紧闭着，摩天轮隐没在夜色中。回到基地，装着那辆房车的运输机刚刚飞往菲洛索亚。	起飛，降落。經過遊樂場，大門緊閉著，摩天輪隱沒在夜色中。回到基地，裝著那輛房車的運輸機剛剛飛往菲洛索亞。	遊園地は相変わらず閉じていた。観覧車も暗くてよく見えない。寮に戻ると、あのキャンピングカーを乗せた輸送機がフィロゾアに向かって離陸するところだった。	이륙하고, 착륙했다. 놀이공원을 지나는데, 정문은 굳게 닫혀 있었고 관람차는 어둠 속에 잠겨 있었다. 숙소로 돌아오니 그 캠핑카를 실은 수송기는 막 필로시아로 출발한 상태였다.	Takeoff. Then landing. On the way, we passed the amusement park — gates chained shut, the Ferris wheel just a silhouette in the dark. By the time we got back to base, the transport carrying the RV was already en route to Philossia.						0	
84	嘴角有点痒。伸手摸了摸，血痂便脱落了。露出里面新生的皮肤。	嘴角有點癢。伸手摸了摸，結痂便脫落了。露出裡面新生的皮膚。	なんだか口角が無性に痒くなった。手で触ってみると、かさぶたが剥がれてた。	입가가 좀 가려웠다. 손으로 만져보니 딱지가 떨어지고, 그 아래 새살이 드러났다.	My lip itched. I touched it — the scab flaked off instantly, revealing fresh skin underneath.						0	
85	回过神来，已经坐在了陶的办公室里。她正忙着自己的事，好像没看见我一样。	回過神來，已經坐在了τ的辦公室裡。她正忙著自己的事，好像沒看見我一樣。	気が付くと、私はτのオフィスにいた。彼女は仕事に没頭していて、私のことなど気にも介していないようだった。	정신을 차려보니 τ 사무실에 앉아 있었다. 그녀는 자기 일에 바빠서 나를 보지 못한 것 같았다.	Next thing I knew, I was already in τ's office. She was immersed in her work, not even acknowledging me at first.						0	
86	陶？	τ？	τ？	τ?	τ?						0	
87	嗯？	嗯？	ん？	응?	Mm?						0	
88	我在这儿待了多久了？	我再這待了多久了？	私はいつからここにいるんだ？	제가 언제부터 여기 있었죠?	How long have I been sitting here?						0	
89	半个小时。	半個小時。	３０分くらい。	30분 정도.	Half an hour.						0	
90	……	……	……	……	...						0	
91	想说就说吧。	想說就說吧。	言いたいことがあれば言ってください。	하고 싶은 말 있으면 해.	If you've got something to say, just say it.						0	
92	不知道该怎么说。	不知道該怎麼說。	どう言えばいいかわからない。	뭐라고 해야 할지 모르겠어요.	I don't know how.						0	
93	克罗瑞娜吗。	克羅瑞娜嗎。	クラウリナのこと、ですか。	클라리나 말이지?	It's about Clarina, isn't it?						0	
94	……你都知道了？	……你都知道了？	……わかるのか？	… 다 알고 있었어요?	You knew?						0	
95	你快把郁闷两个字写在脸上了。	你快把鬱悶兩個字寫在臉上了。	顔にそう書いてあります。	얼굴에 답답하다고 써 있는데?	You're not exactly subtle.						0	
96	克罗瑞娜……挺可怜的。	克羅瑞娜……蠻可憐的。	クラウリナが可哀そうに思えてな。	클라리나… 참 불쌍해요.	She's... been through a lot.						0	
97	嗯。我知道一些。	嗯，我知道一些。	ええ。彼女の話は、私も少し聞いています。	응. 어느 정도는 알고 있어.	I've heard. Bits and pieces.						0	
98	我不是她的长辈，没有立场干涉她的教育。	我不是她的長輩，沒有立場干涉她的教育。	彼女の家族じゃないから、生き方に干渉できないけど。	저는 그 아이의 가족도 아니니, 교육에 간섭할 입장은 아니죠.	But I'm not family. I'm in no position to question how she was raised.						0	
99	而且吉诺拉和世界树正处于对立关系。	而且吉諾拉和世界樹正處於對立關係。	そのうえ、今のディノーラ社とユグドラシルとは、対立関係。	게다가 지금 제노라와 위그드라실은 대립 관계야.	And Genoura and Yggdrasil don't exactly see eye to eye.						0	
100	对。	對。	ああ。	맞아요.	Yeah.						0	
101	但我想把她带回来。不需要身份、立场、理由，我就是想把她带回来。	但我想把她帶回來。不需要身分、立場、理由，我就是想把她帶回來。	でも、彼女をここに連れ戻したい。立場も理由もなく、そうしたくなっただけだ。	그래도 데려오고 싶어요. 신분이나 입장, 이유 같은 건 필요 없이, 그냥 데려오고 싶을 뿐이에요.	But I want to bring her back. Not for politics or strategy or leverage — just... because I want to.						0	
102	你要的东西，我会再想办法。我保证拿到。	你要的東西，我會再想辦法。我保證會拿到。	君がほしいものは、なんとかするよ。必ず取ってくるから。	이사님이 원하는 물건은, 제가 다시 방법을 찾아볼게요. 반드시 구해오겠다고 약속해요.	I'll find another way to get what you want. I promise.						0	
103	想做什么就去做吧，不用考虑我这边。	想做什麼就去做吧，不用考慮我這邊。	なら、そうすればいいでしょう。私のほうはご心配なく。	네 마음대로 해. 나는 신경 쓰지 말고.	Do what you need to. Don't worry about me.						0	
104	这么爽快？	這麼爽快？	ものわかりがいいな。	흔쾌한 대답이네요?	Seriously?						0	
105	有的机会只有一次，比如带她回来。而有的事可以回头再说，比如放在实验室里的东西。	有的機會只有一次，比如帶她回來。而有的事可以之後再說，比如放在實驗室裡的東西。	彼女を連れて帰るチャンスは一度しかありません。それに比べれば、実験室にあるものなんて、後回しにしてもかまいません。	어떤 일은 기회가 한 번뿐이지. 그 아이를 데려오는 것처럼 말이야. 반면 나중으로 미뤄도 괜찮은 일도 있어. 실험실에 있는 그 물건처럼.	Some chances don't come twice — like bringing her back. Other things... they can wait. What's sitting on a lab bench will still be there tomorrow.						0	
106	……谢谢。	……謝謝。	……ありがとう。	… 고마워요.	...Thanks.						0	
107	慢着——	慢著——	待ってください。	잠깐.	Wait.						0	
108	我正要起身，陶从办公桌底下提上来一个密封袋，里面装着一个笔记本。	我剛要起身，τ從辦公桌底下提上來一個密封袋，裡面裝著一個筆記本。	椅子から立ち上がろうとすると、τは机の下から手帳が入った密封袋を取り出した。	일어서려는데 τ가 사무실 책상 밑에서 노트가 들어있는 지퍼백을 꺼냈다.	I was just about to stand when she stopped me. Reaching under her desk, she pulled out a transparent zip-lock bag. Inside was a journal.						0	
109	这是从载具驾驶舱回收来的，克罗瑞娜的东西。	這是從載具駕駛艙回收來的，克羅瑞娜的東西。	コックピットで回収された、クラウリナの持ち物ですよ。	비행기 조종석에서 회수한 클라리나의 물건이야.	Recovered from the cockpit. Clarina's.						0	
110	顺道还给她吧。	順便還給她吧。	ついでに返してあげてください。	돌려줘.	You might as well give it back to her.						0	
111	做好了决定。我打算立刻出发。	做好了決定。我打算立刻出發。	心を決めたから、私は今すぐ出発しようと決めた。	나는 결심했다. 지금 바로 출발할 것이다.	Once I'd made up my mind, I didn't wait.						0	
112	飞行载具正在调试，在房间里准备的时候，我看到了密封袋里，有一张照片从笔记本中散落出来。	飛行載具正在調整中，在房間裡準備的時候，我看到了密封袋裡，有一張照片從筆記本中散落出來。	飛行機の点検中に、私は部屋に戻って支度をした。すると、さっきの密封袋に入っている日記帳から一枚の写真が出てきた。	비행기는 튜닝 작업 중이었고, 나는 방에서 준비하다가 지퍼백 안의 노트에서 떨어진 사진 한 장을 발견했다.	While the aircraft was being readied, I headed back to my room to pack. As I gathered my things, something slipped out from the journal in the zip-lock bag.						0	
113	那是一张合照。	那是一張合照。	それは、私とクラウリナの写真だった。	두 사람이 함께 찍은 사진이었다.	A photo.						0	
114	在零落的焰火里，两个人坐在摩天轮的车厢里。女孩笑得很开心——我从没见她笑得这么开心过。	在零落的焰火裡，兩個人坐在摩天輪的車廂裡。女孩笑得很開心——我從沒看她笑得這麼開心過。	花火を背に、観覧車に乗っているふたり。少女は、今まで見たことないほど笑っていた。	흩날리는 불꽃 속에서, 두 사람이 관람차 안에 앉아 있었다. 소녀는 정말 행복해 보였고, 나는 그녀가 이토록 행복하게 웃는 걸 본 적이 없었다.	Fireworks in the background. Two people tucked close in a Ferris wheel cabin. The girl was smiling — more brightly than I'd ever seen.						0	
115	这是我们在摩天轮上的合照——克罗瑞娜把这张照片洗了出来。	這是我們在摩天輪上的合照——克羅瑞娜把這張照片洗了出來。	私たちが観覧車で撮った写真だ。クラウリナはその写真を印刷して、大切にしていたようだ。	우리가 관람차에서 찍은 사진이었다. 클라리나가 이 사진을 현상한 것이다.	It was from our ride together. She'd printed it.						0	
116	打开密封袋，把笔记本和照片拿了出来，在桌上摊开。	打開密封袋，把筆記本和照片拿了出來，在桌上攤開。	私は袋を開けて、日記帳と写真を取り出し、机に並べた。	나는 지퍼백을 열어서 노트와 사진을 꺼내 테이블 위에 펼쳐놓았다.	I opened the bag and set the journal and photo on the desk.						0	
117	翻来覆去地看着这张照片。在照片的背后，用笔写着一行字——	反覆地看著這張照片。在照片的背後，用筆寫著一行字——	写真を見ているとき、ふと、後ろに書かれた文字に気づいた。	이 사진을 이리저리 보다가, 사진 뒷면에서 글씨를 발견했다.	Turning the photo over, I found a single line scribbled on the back:						0	
118	“如果你能听得到。”	「如果你能聽得到。」	「貴方に届いて」	"네가 들을 수 있다면."	"If you can hear me..."						0	
119	少女看着窗外。许久，她低下头，在照片背后写下这行字。	少女看著窗外。許久，她低下頭，在照片後面寫下這行字。	少女は窓の外をじっと眺めたあと、写真の後ろに文字を書いた。	소녀는 창밖을 바라보았고, 한참 뒤에 고개를 숙여 사진 뒷면에 이 글을 적었다.	She gazed out the window for a long time. Then, slowly, she lowered her head and wrote those words.						0	
120	翻到日记本的第一页。这是唯一一件一直随身携带的东西。	翻到日記本的第一頁。這是唯一一件一直隨身攜帶的東西。	日記帳をめくると、彼女が唯一肌身離さず持ち歩いていたものだと分かった。	일기장 첫 페이지를 펼쳤다. 그것은 항상 휴대하고 다니는 유일한 물건이었다.	She turned to the first page of the journal — the only thing she'd brought along on her "trip."						0	
121	星期一	星期一	月曜日	월요일	Monday						0	
122	我的病不太乐观，小姨很着急。	我的病不太樂觀，小姨很著急。	病気が進行しているみたい。叔母さんはひどく焦っていた。	병세가 좋지 않아 이모가 많이 걱정한다.	My condition's getting worse. Aunt Myra's been really worried.						0	
123	这是最令我难过的地方。	這是最令我難過的地方。	病気そのものよりも、それのほうが悲しかった。	그게 가장 마음이 아프다.	That's what hurts the most.						0	
124	小姨好像比我更难接受这个结果，一副天要塌下来的样子。	小姨好像比我更難接受這個結果，一副天要塌下來的樣子。	叔母さんはわたくしよりも辛いらしく、もう何もかも終わった、とでも言うような顔を見せていた。	나보다 더 충격을 받고 하늘이 무너질 듯 괴로워하신다.	She's taking it harder than I am — like her whole world's falling apart.						0	
125	我不想死。谁都一样。不能接受也没有办法。	我不想死。誰都一樣。不能接受也沒有辦法。	死にたくないのは多分、誰だって同じ。でも現実は、選択させてもらえない。	죽기 싫다. 다들 그렇겠지. 납득 못 해도 별 수 없다.	I don't want to die. Nobody does. But what can we do?						0	
126	我不知道怎么安慰她，只能比之前更努力地学习，这样也许她会好受一点。	我不知道怎麼安慰她，只能比之前更努力地學習，這樣也許她會好受一點。	叔母さんを慰めてあげたいけど、慰め方がかわからなくて。喜んでくれるかもしれないって、今まで以上に勉強を頑張ることにした。	이모를 어떻게 위로해야 할까? 더 열심히 공부하면 이모의 기분이 조금이라도 나아질까?	I wish I knew how to comfort her. All I can do is study harder... maybe that'll ease her mind.						0	
127	她看上去更难过了。	她看上去更難過了。	そしたら、叔母さんはもっと悲しくなってしまった。	오히려 더 슬퍼 보인다.	But it only seems to make her sadder.						0	
128	我还要怎么做呢？我不明白。	我還要怎麼做呢？我不明白。	一体、どうすればいいの？もうわからない。	뭘 어떻게 해야 할까? 모르겠다.	What else can I do? I really don't know.						0	
129	星期五	星期五	金曜日	금요일	Friday						0	
130	小姨说，我的病或许有转机了——她请了世界树的专家来治疗我的病，playername亲自来接我。	小姨說，我的病或許有轉機了——她請了世界樹的專家來治療我的病，playername親自來接我。	わたくしの病気に転機が来たって、叔母さんが言っていた。ユグドラシルの専門家が治してくれるから、playernameという人が迎えにくるらしい。	이모가 희망이 생겼다고 하셨다. 위그드라실의 전문가를 불러 날 치료하기로 했고, playername이란 사람이 직접 날 데리러 올 거다.	Aunt Myra says there's a chance. She got experts from Yggdrasil involved — and playername is coming to pick me up personally.						0	
131	她好像很重视这个名字。我查了一下，还以为是电影里的角色。	她好像很重視這個名字。我查了一下，還以為是電影裡的角色。	叔母さんの口調からして、とても偉い人だったようだから、調べてみた。そしたら映画の登場人物みたいな経歴がずらりと並んでいた。	이모는 그 사람을 매우 중시하는 것 같았다. 검색해 봤는데, 무슨 영화 주인공인 줄 알았다.	Apparently, that name means a lot to her. I looked him up. Thought he was some movie hero at first.						0	
132	那些事情挂在同一个人身上简直是在吹牛。难道小姨恋爱了？	那些事情掛在同一個人身上簡直是在吹牛。難道小姨戀愛了？	正直、胡散臭いにも程があると思った。もしかして、叔母さんは恋愛詐欺にでも遭っているのかしら。	그런 일들이 다 한 사람한테 일어났다니, 허풍 같다. 이모가 연애라도 하는 걸까?	One person pulling off all those things? Sounds totally made-up. ...Is Aunt Myra in love with him or something?						0	
133	真的能治好吗？吉诺拉研究了这么久都没什么实质性的进展，两家公司之间有这么大的差距吗？	真的能治好嗎？吉諾拉研究了這麼久都沒什麼實質性的進展，兩家公司之間有這麼大的差距嗎？	……その人が本物だとして、本当にわたくしの病気を治せるのかしら。長い間治療法を研究してきたディノーラ社でさえ大した進捗がないのに……ユグドラシル、ディノーラのどれだけ先を行っているのか。	정말 치료할 수 있을까? 제노라가 오랫동안 연구해도 실질적인 진전이 없었는데, 두 회사의 격차가 그렇게 큰가?	Can they really cure me? Genoura's been at this forever and barely made progress. Is Yggdrasil's tech really that much better?						0	
134	过两天playername就会来。那我是不是可以偷懒了？	過兩天playername就會來。那我是不是可以偷懶了？	playername。彼はもうすぐ来るらしい。その後は、ちょっとサボってもバチが当たらないはず……？	며칠 후 playername이(가) 올 텐데. 게으름 좀 피워도 되려나?	playername's coming in a couple of days. ...So does that mean I get a break?						0	
135	星期一	星期一	月曜日	월요일	Monday						0	
136	“暂且容许我们消极一下吧。”	「暫且容許我們消極一下吧。」	『少しだけ、弱音を吐かせてほしい…みたいな』	"잠시만이라도 부정적일 수 있게 내버려두자."	"It's okay to be a little pessimistic sometimes."						0	
137	听到这句话的时候，像是过电一样，从头顶麻到脚趾尖。	聽到這句話的時候，像是通電了一樣，從頭頂麻到腳趾尖。	それを聞いた途端、電流が走ったみたいに、頭からつま先までしびれてしまった。	그 말을 듣는 순간 전기가 통한 듯 온몸이 찌릿했다.	That line hit me like a current — head to toe, a flush of pinpricks dancing.						0	
138	被允许的消极……所以人们才会常常叹息吧。	被允許的消極……所以人們才會常常嘆息吧。	弱音を吐かせてほしい……だからみんな、ため息をつくのか。	허락된 부정… 그래서 사람들이 자주 한숨을 쉬나 보다.	It's okay to be pessimistic... Maybe that's why people sigh so often.						0	
139	playername……真是个不一样的人。和他在一起的时候，有种奇妙的感觉。	playername……真是個不一樣的人。和他在一起的時候，有種奇妙的感覺。	playernameさんは、ほかの人と違うような気がする。彼と一緒にいると、不思議な気持ちになる。	playername… 정말 특별한 사람이다. 같이 있으면 기분이 묘하다.	playername... he's unlike anyone I've met. Being around him feels like... magic.						0	
140	现在想想，有点失态了。书上说，交浅言深是大忌。	現在想想，有點失態了。書上說，交淺言深是大忌。	今思えば、ちょっと失礼だったかもしれない。知り合ったばかりの人と、話しすぎるのはよくないのだと、本にも書かれていたし。	생각해 보니 좀 실례였다. 함부로 속마음을 털어놓는 건 실수라고 책에서 그랬다.	Looking back, maybe I got too comfortable too fast. You're not supposed to open up to someone you just met, right?						0	
141	可是这种心跳加速、浑身麻麻的感觉是怎么回事？	可是這種心跳加速、全身麻麻的感覺是怎麼回事？	それにしても、胸が高鳴り、体がしびれるようなこの感覚は一体何なのかしら。	하지만 왜 이렇게 심장이 두근거리고 온몸이 저릿할까?	But then why is my heart racing? Why do I feel all warm and fluttery?						0	
142	网上查了一下，说是恋爱了。	上網查了一下，說是戀愛了。	ネットで調べてみた。「恋している」らしい。	인터넷을 검색해 보니, 사랑에 빠진 거라고 한다.	I looked it up. The internet says I'm in love.						0	
143	什么乱七八糟的网站，以后不用了。	什麼亂七八糟的網站，以後不用了。	完全にデタラメね。もうこのサイト、二度と見ないわ。	이상한 웹사이트 같다. 다신 안 봐야지.	What nonsense. I'm never opening that site again.						0	
144	顶多是好感。	頂多是好感。	……せいぜい、気になってはいる程度。	기껏해야 호감 정도겠지.	At most... maybe it's a crush.						0	
145	今天的晚风比以往更舒服，连花香都更浓了些。	今天的晚風比以往更舒服，連花香都更濃了點。	今夜の風は心地いい。花の香りもいつもより鮮やか。	오늘 밤바람도 더 상쾌하고, 꽃향기도 더 짙어진 것 같다.	The breeze tonight felt extra soft. Even the flowers smelled sweeter.						0	
146	他好像对晚餐很满意，明天亲手做一顿早饭好了。这样也许对我的印象会深一点？	他好像對晚餐很滿意，明天親手做一頓早餐好了。這樣也許對我的印象會深一點？	宴会の料理は、気に入ってくれたみたい。明日の朝食は手料理を振る舞おうかしら。そしたら、もっと覚えてもらえるかもしれない。	저녁 식사를 맛있게 먹던데, 내일 아침 식사는 내가 직접 차려볼까? 그러면 나를 더 좋게 봐줄까?	He seemed happy with dinner. I'll make breakfast tomorrow — maybe that'll help him remember me better.						0	
147	嗯，就这么决定了。	嗯，就這樣決定了。	うん、そうしましょう。	응, 그렇게 해야겠다.	Yeah. Let's do that.						0	
148	星期二	星期二	火曜日	화요일	Tuesday						0	
149	明天就出发了。	明天就出發了。	いよいよ出発が明日に。	내일이면 출발이다.	We're leaving tomorrow.						0	
150	突然意识到，可能没有几天了。	突然意識到，可能沒有幾天了。	もうここまでなのだと、急に気づいてしまった。	문득 깨달았다. 시간이 얼마 남지 않은 것 같다.	It hit me all of a sudden — I might not have much time left.						0	
151	还是不要太乐观吧。希望越大，失望越大。全世界都无法解决的绝症，哪能说好就好呢。	還是不要太樂觀吧。希望越大，失望越大。全世界都無法解決的絕症，哪能說好就好呢。	あまり希望を持たないようにしましょう。期待が大きい分、失望も大きくなるのだから。世界中で不治の病とされるこの病気が、そう簡単に治るはずはない。	너무 긍정적으로 생각하지 말자. 기대가 클수록 실망도 크니까. 전 세계가 해결 못한 불치병이 쉽게 나을 리 없다.	I shouldn't get my hopes up. The higher they rise, the harder they fall. No one's ever been cured of this. Why would I be the first?						0	
152	如果我死了，小姨会记恨playername吗？	如果我死了，小姨會記恨playername嗎？	もしわたくしが死んだら、叔母さん、playernameさんのことを恨んでしまうのかしら。	내가 죽으면 이모가 playername을(를) 원망할까?	If I don't make it... will Aunt Myra blame playername?						0	
153	不要吧。	不要吧。	それだけは回避したい。	그러지 않았으면 좋겠다.	...I hope not.						0	
154	小姨，如果你看到了，记得不要为难别人。毕竟吉诺拉也没有做到嘛。	小姨，如果你看到了，記得不要為難別人。畢竟吉諾拉也沒有做到嘛。	叔母さん、もしこれを読んだら、あまり彼を困らせないで。ディノーラでも、できなかったことだから。	이모, 이걸 보게 된다면 다른 사람을 탓하지 말아 주세요. 제노라도 성공하지 못했잖아요.	Aunt Myra, if you're reading this — don't take it out on anyone, okay? Even Genoura failed to fix me. They did their best.						0	
155	小姨，你为什么偷看我的日记！烧掉！不许看了！	小姨，你為什麼偷看我的日記！燒掉！不准看了！	叔母さん、なんでわたくしの日記を勝手に読むの？ダメよ、今すぐ燃やして！	이모, 일기를 몰래 보셨네요?! 불태워요! 보지 마요!	Also — stop reading my journal!! Burn it! NOW!!!						0	
156	星期三	星期三	水曜日。	수요일	Wednesday						0	
157	playername让我试了试开车。很刺激。	playername讓我試試開車。很刺激。	playernameさんが少し運転をさせてくれた。とてもスリリングで楽しかった。	playername이(가) 운전을 해보게 해줬다. 정말 짜릿했다.	playername let me drive today. It was wild!						0	
158	回去的时候看到了游乐园，里面有摩天轮。	回去的時候看到了遊樂園，裡面有摩天輪。	帰り道で遊園地を見た。遊園地には観覧車があった。	돌아오는 길에 놀이공원이 있었는데, 관람차가 있었다.	On the way back, we passed an amusement park — it had a Ferris wheel.						0	
159	我还没坐过。听说，当摩天轮升到最高点的时候，如果两个人接吻，就能永远幸福地在一起。	我還沒坐過。聽說，當摩天輪升到最高點的時候，如果兩個人接吻，就能永遠幸福地在一起。	一度は乗ってみたいわね。観覧車が一番上にいった時にキスを交わした二人は、永遠の愛が約束されると聞いているのだし。	아직 한 번도 안 타봤다. 관람차가 정점에 올라갔을 때 두 사람이 키스하면, 영원히 행복하게 살 수 있다고 한다.	I've never been on one. They say if two people kiss at the very top, they'll live happily ever after.						0	
160	商家的营销手段。	商家的營銷手段。	ただの売り文句なのはわかるけど。	다 상술이겠지.	Probably just some cheesy marketing gimmick.						0	
161	但是很心动。	但是很心動。	やはり、気になる。	하지만 너무 설레.	But... I kind of love that idea.						0	
162	playername答应我一起去。可是明天就要做手术了。	playername答應我一起去。可是明天就要做手術了。	playernameさんは、一緒に行くと約束してくれたけど、明日は手術の日。	playername이(가) 같이 가주겠다고 한다. 하지만 내일 수술을 받아야 한다.	playername promised he'd take me. But the surgery's tomorrow.						0	
163	我问他风险，他却说没什么风险。他虽然人很好，却把我当傻子了。	我問他風險，他卻說沒什麼風險。他雖然人很好，卻把我當傻子了。	手術のリスクを聞いてみたら、そんなのないと返された。彼は、総じていい人なのに、人のことを見くびるところがあるみたい。	위험하지 않다고 했다. 좋은 사람이긴 한데, 날 바보 취급한다.	I asked about the risks — he brushed it off. He's sweet, but he totally thinks I'm clueless.						0	
164	playername是大笨蛋！万一我死在手术台上了怎么办？	playername是大笨蛋！萬一我死在手術台上了怎麼辦？	playernameさんのバカ。わたくしが手術で死んだらどうするの？	playername은(는) 완전 바보다! 내가 수술대에서 죽으면 어떡해?	playername, you dummy! What if I die on the operating table!?						0	
165	算了……我不能太贪心。	算了……我不能太貪心。	……ううん、欲張りすぎちゃあ、ダメ。	됐다… 욕심이 과하면 안 돼.	...Forget it. I know I shouldn't ask for too much.						0	
166	可是真的好想和他一起去。	可是真的好想和他一起去。	でもやっぱり、彼と遊園地へ一緒に行きたい。	하지만 정말로 같이 가고 싶다.	But I really, really want to go with him.						0	
167	我们从游乐园回来了！playername带我去了游乐园！	我們從遊樂園回來了！playername帶我去了遊樂園！	遊園地から帰ってきたわ！playernameさんが連れてってくれた！	놀이공원에 다녀왔다! playername이(가) 나를 놀이공원에 데려갔다!	We went! playername actually took me to the amusement park!						0	
168	吃了爆米花和冰淇淋！我是全世界最快乐最幸福的小孩！	吃了爆米花和冰淇淋！我是全世界最快樂最幸福的小孩！	ポップコーンとアイスも食べられた！今日のわたくしは世界で一番の幸せ者に違いないわ！	팝콘, 아이스크림도 먹었다! 세상에서 제일 행복해!	We had popcorn and ice cream! I'm the happiest, luckiest girl in the whole world!						0	
169	坐了过山车和摩天轮！	做了雲霄飛車和摩天輪！	ジェットコースターと観覧車にも乗れたし、	롤러코스터랑 관람차도 탔다!	We rode the roller coaster and the Ferris wheel!						0	
170	最幸运的是！恰好有人在放烟花！！	最幸運的是！剛好有人在放煙火！！	ちょうどその時、花火があがっていた！	제일 운이 좋았던 건! 마침 누군가가 불꽃놀이를 하고 있었다!!	And the best part? There were fireworks — right on cue!!						0	
171	我没好意思问可不可以接吻，但是留下了非常珍贵的合影。	我不好意思問可不可以接吻，但是留下了非常珍貴的合照。	いざとなると恥ずかしくて、やむなくキスを断念したけど、代わりに、二人で写真を撮った。	키스해도 되냐고 묻진 못했지만, 소중한 사진을 남겼다.	I was too shy to ask for a kiss, but we took a photo. I'll treasure it forever.						0	
172	明天就要手术了。就算死掉也无所谓了。	明天就要手術了。就算死掉也無所謂了。	手術はいよいよ明日。もうこれで心残りはない。	내일은 수술 날이다. 죽어도 상관없다.	Surgery's tomorrow. Even if I die... I have today. I have no regrets.						0	
173	人不会总是那么倒霉的。今天晚上，我就是全世界最幸运的小孩。	人不會總是那麼倒霉的。今天晚上，我就是全世界最幸運的小孩。	不運はいつまでも続かないってのは、本当のようね。だって今夜のわたくしは、もう世界で一番の幸せ者になれたのだから。	매일 불행한 사람은 없는 법. 오늘 밤 나는 세상에서 제일가는 행운아다.	I guess bad luck doesn't stick with someone forever. Like tonight, I got to be the luckiest girl in the world.						0	
174	唉。果然。我还是不想死。	唉。果然。我還是不想死。	……はぁ、やはり死ぬのが嫌。	에휴, 역시. 난 죽기 싫어.	...Yeah. I still don't want to die.						0	
175	果然。希望越大，失望越大。	果然。希望越大，失望越大。	期待が大きい分、失望も大きくなるってのも、本当みたいね。	역시, 희망이 클수록 실망도 크구나.	Just as I thought — hope is a dangerous thing.						0	
176	星期四	星期四	木曜日	목요일	Thursday						0	
177	我竟然没死。	我竟然沒死。	生きていた。	죽지 않았다.	I made it.						0	
178	活着真好。	活著真好。	生きてて、よかった。	살아있다는 건 참 좋네.	It feels good to be alive.						0	
179	还能感觉到肚子饿。还能吃饭，还能闻见花香。	還能感覺到肚子餓。還能吃飯，還能聞到花香。	お腹がすくし、食事ができるし、花の香りを嗅ぐこともできる……	여전히 허기지고, 밥도 먹고, 꽃향기도 맡을 수 있다.	I can feel hunger. I can eat. I can smell flowers.						0	
180	还能看见你。	還能看見你。	そして、貴方に会える。	게다가 너도 볼 수 있다.	And I can see you.						0	
181	多希望以后的生活都是这样。	多希望以後的生活都是這樣。	これからもずっとこんな日々であったら、どれだけいいことか。	앞으로도 이런 생활이 계속되었으면 좋겠다.	If only days like this could last forever...						0	
182	我应该知足。能够活着就已经很好很好了。	我應該知足。能夠活著就已經很好很好了。	ううん、足るを知りなさい、わたくし。生きているだけでも、充分に幸せなのだから。	만족해야 한다. 살아있다는 것만으로도 정말 좋으니까.	But I should be grateful. Just being alive — that's already more than I could ask.						0	
183	星期五	星期五	金曜日	금요일	Friday						0	
184	playername送了我一辆房车。这是我收到的最好的礼物。	playername送了我一輛房車。這是我收到的最好的禮物。	playernameさんからプレゼントで、キャンピングカーをもらった。生まれてこの方、一番嬉しいプレゼントだったわ。	playername이(가) 캠핑카를 선물해 줬다. 내가 받은 최고의 선물이다.	playername gave me an RV. Best gift I've ever received.						0	
185	我可以开车，可以做饭。我开得不好，但playername很开心。	我可以開車，可以做飯。我開得不好，但playername很開心。	あれがあれば、ドライブも料理も出来る。わたくしの運転が下手っぴなのをわかっていても、playernameさんは嬉しそうに乗ってくれた。	난 운전도, 요리도 할 수 있다. 운전은 잘 못하지만 playername이(가) 좋아해 준다.	I can drive it, cook in it! I'm not great at either, but playername looked happy.						0	
186	试着做了一些饭，playername夸我进步很快。	試著做了一些飯，playername誇我進步很快。	試しに料理を作ってみたら、上達が早いって、playernameさんが褒めてくれた。	밥을 해봤는데, 빨리 늘었다며 playername이(가) 칭찬해 줬다.	Tried cooking again — he said I really improved.						0	
187	喜欢和playername在一起。	喜歡和playername在一起。	playernameさんと一緒にいるのが好き。	playername, 그와 함께 있어서 좋아.	I love being around him.						0	
188	喜欢。	喜歡。	大好き。	좋아.	I really do.						0	
189	星期四	星期四	木曜日	목요일	Thursday						0	
190	忘记带日记本了。	忘記帶日記本了。	日記帳を持ち忘れていた。	일기장을 깜빡했다.	Forgot to bring my journal today.						0	
191	和playername出去玩了。他睡着的时候，偷偷吻了他。	和playername出去玩了。他睡著的時候，偷偷吻了他。	今日は、playernameさんと遊びに出かけた。寝顔にひとつ、こっそりとキスをした。	playername와(과) 놀러 갔다. 그가 잠든 사이에 몰래 키스했다.	Went out with playername. When he dozed off... I stole a kiss. He didn't know.						0	
192	难过。明天就要回去了。	難過。明天就要回去了。	でも、寂しいわ。明日になると帰らなくちゃいけないから。	슬프다. 내일이면 돌아가야 한다.	I feel sad. I have to go home tomorrow.						0	
193	playername。我。喜欢你。	playername。我。喜歡你。	playernameさん、貴方のことが、好きよ。	playername. 난. 네가 좋아.	playername, I've fallen for you.						0	
194	你好像知道，又好像不知道。	你好像知道，又好像不知道。	貴方はそれを知っているようで、知らないようで。	넌 아는 듯 모르는 듯해.	You probably know. Or maybe you don't.						0	
195	一想到要离开你，我就想哭。我好想问你，我可不可以留下来。	一想到要離開你，我就想哭。我好想問你，我可不可以留下來。	貴方とお別れすると思うと、泣きたい気分になる。言いたくて仕方がないの。ずっと傍にいさせてくれないかって。	널 떠나야 한다고 생각하면 울고 싶어져. 네 곁에 남아도 될까? 네게 묻고 싶어져.	Just thinking about leaving you makes me want to cry. I wish I could ask — can I stay?						0	
196	可不可以做你的队员，和你一起冒险，像电影里那样。	可不可以當你的隊員，和你一起冒險，像電影裡那樣。	貴方の隊員になって、一緒に冒険に出かけ、映画みたいなことを沢山したいって。	네 대원이 돼서 영화처럼 함께 모험을 떠나고 싶어.	Can I be one of your operatives? Go on missions with you, like in the movies?						0	
197	我知道我已经比很多人幸运了。很多人连饭都吃不饱，而我从不用为生计发愁。	我知道我已經比很多人幸運了。很多人連飯都吃不飽，而我從不用為生計煩惱。	日々飢えに耐えている方も沢山いる世の中で、お金に何ら不自由のないわたくしは、十分恵まれているのでしょう。	알아. 난 다른 사람보다 운이 좋지. 끼니를 걱정하는 사람도 많은데, 난 생계를 걱정할 필요 없으니까.	I know I've been lucky. While plenty struggle to feed themselves, I've only ever known comfort.						0	
198	但我还是在想，如果我不姓吉诺拉该多好。	但我還是在想，如果我不姓吉諾拉該有多好。	なのに、思わずにいられないの。自分はディノーラじゃなかったら、どれだけよかっただろうかって。	하지만 여전히 생각해. 내 성이 제노라가 아니었다면 얼마나 좋을까.	But still... I can't help wondering — how nice would it be if I weren't a Genoura?						0	
199	不用继承家业，不用承担责任。	不用繼承家業，不用承擔責任。	跡継ぎじゃなかったら、息苦しい責任がなかったらって。	가업을 계승할 필요도, 책임을 질 필요도 없으니까.	No legacy to inherit. No weight on my shoulders.						0	
200	我已经够任性了。我已经够幸运了。	我已經夠任性了。我已經夠幸運了。	もう十分わがままで、幸せだったのに。	난 이미 제멋대로인 데다가, 운도 따르지.	I guess I've been spoiled. I've already had more luck than I deserve.						0	
201	可我还是想说。	但我還是想說。	やっぱり、伝えたいの。	그래도 꼭 말해야겠어.	But even so, I still want to say it:						0	
202	日记本的最后夹着那张照片，她在照片的背面写道——	日記本的最後夾著那張照片，她在照片的背面寫——	日記の最後に、あの写真が挟まっていた。写真の後ろには――	일기장 마지막에 끼워져 있던 그 사진, 그녀는 사진 뒷면에 이렇게 적었다.	Tucked between the final pages of the journal was that photo. On the back, she'd written:						0	
203	“如果你能听得到。”	「如果你能聽得到。」	「貴方に聞こえるのなら」	"네가 들을 수 있다면."	"If you can hear me..."						0	
204	带我……走。	帶我……走。	…連れていって。	날… 데려가 줘.	Take me away.						0	
