字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	……	……	……	……	...						0	3.1主线剧情
2	思维迟滞，但感官已经恢复了通透。	思考遲滯，但感官已經恢復了通透。	思考は鈍いが、感覚は完全に回復した。	정신은 멍했지만, 감각은 이미 선명하게 돌아왔다.	My mind was slow to catch up, but my senses snapped back.						0	3.1主线剧情
3	出了一身汗。饥饿，似乎要吃下一头牛才行。	出了一身汗。飢餓，似乎要吃下一頭牛才行。	全身が汗に濡れている。腹が減って、牛一頭を丸ごと食べられそうな気分だった。	온몸이 땀으로 젖었다. 소 한 마리를 통째로 먹을 수 있을 정도로 허기졌다.	I was soaked in sweat. And starving — like I could eat a whole cow.						0	3.1主线剧情
4	揉了揉眼睛——空气中传来一股饭香。是油脂在高温下产生的香气。	揉了揉眼睛——空氣中傳來一股飯香。是油脂在高溫下產生的香氣。	私が目をこすると——空気中にご飯の匂いが漂っている。脂が高温状態で生み出した香りだ。	눈을 비비던 중, 밥 냄새가 공기 중에 퍼져 전해졌다. 기름이 고온에서 내뿜는 향이었다.	I rubbed my eyes. The air was thick with a rich, savory scent — like fat crackling over flame.						0	3.1主线剧情
5	……克罗瑞娜？	……克羅瑞娜？	……クラウリナ？	… 클라리나?	...Clarina?						0	3.1主线剧情
6	哎？你醒了？	欸？你醒了？	あら、起きたの？	어? 깼어?	Ah—! You're awake!						0	3.1主线剧情
7	你睡了很久……身体还好吗？	你睡了很久……身體還好嗎？	ずっと寝てたけど……調子はどう？	오래 자던데… 몸은 괜찮아?	You were out for so long... Are you feeling alright?						0	3.1主线剧情
8	她从门口跑了进来，伸手摸我的额头。	她從門口跑了進來，伸手摸我的額頭。	彼女は入り口から駆け込んできて、私の額に手を当てた。	그녀가 문 쪽에서 달려 들어오더니 내 이마에 손을 얹었다.	She rushed in, reaching out to check my temperature.						0	3.1主线剧情
9	感觉好多了。你在煮什么东西吗？	感覺好多了。你在煮什麼東西嗎？	だいぶ良くなったよ。料理を作っているのか？	많이 나아졌어. 뭐 만들고 있어?	Much better. Is that food I'm smelling?						0	3.1主线剧情
10	饿了？正好，我做了点东西……	餓了？正好，我做了點東西……	お腹空いてるかしら？料理を作ったから……	배고프지? 마침 내가 뭘 좀 만들었는데…	Hungry? Perfect — I whipped something up for breakfast...						0	3.1主线剧情
11	她说着，从外面端进来一个铁罐子，里面煮着黏糊糊的土豆和胡萝卜，牛肉上挂着一层透亮的汁。	她說著，從外面端進來一個鐵罐子，裡面煮著濃稠的馬鈴薯和胡蘿蔔，牛肉上掛著一層透亮的汁。	彼女はそう言いながら外から鉄の缶を運んできた。中にはドロドロのジャガイモとニンジン、肉汁に絡まった牛肉が入っていた。	그녀가 말하며 밖에서 철제 깡통을 들고 왔다. 그 안에는 걸쭉한 감자와 당근이 끓고 있었고, 소고기에는 투명한 육즙이 맺혀 있었다.	She brought in a tin pot — potatoes and carrots stewed into a hearty mash, with beef gleaming beneath a glossy layer of broth.						0	3.1主线剧情
12	这是哪找来的？	這是哪裡找來的？	どこで見つけてきたんだ？	이건 어디서 구한 거야?	Where'd you find all this?						0	3.1主线剧情
13	你……你发烧了，我很担心你，就去了一趟飞机上。	你……你發燒了，我很擔心你，就去了一趟飛機上。	熱が出てたから、心配で……飛行機のほうへ行ってきたの。	너… 너한테 열이 나길래 걱정돼서 비행기에 다녀왔어.	You... you had a fever, and I was really worried... so I went back to the wreck.						0	3.1主线剧情
14	你自己去飞机上了？	你自己去飛機上了？	自分で飛行機に行ったのか？	너 혼자 비행기에 갔다고?	You went there alone?						0	3.1主线剧情
15	嗯。我带回来了药品和食物，喂你吃了药。	嗯。我帶回了藥品和食物，餵你吃了藥。	ええ。そこから薬と食べ物を持ってきたの。さっき寝ている間に、薬も飲ませたわ。	응. 약이랑 음식을 가져왔고, 내가 너한테 약도 먹여줬어.	Mm-hmm. I found medicine and supplies — and gave you the meds right away.						0	3.1主线剧情
16	太危险了。外面的机器人伤到你怎么办？	太危險了。外面的機器人傷到你怎麼辦？	危ないじゃないか。外のロボットに襲われたらどうするんだ？	너무 위험하잖아. 밖에 있는 로봇이 널 다치게 하면 어쩌려고?	That was reckless. What if one of those bots had attacked you?						0	3.1主线剧情
17	可是你看上去病得很重，所以，所以我就……	可是你看上去病得很重，所以，所以我就……	とても苦しそうにしていたから、その……	하지만 네가 많이 아파 보여서, 그래서, 그래서 나는…	But you seemed so ill... I couldn't just sit and do nothing...						0	3.1主线剧情
18	心里暖暖的，一时想不出别的话。	心裡暖暖的，一時想不出別的話。	私の胸が温かくなり、これ以上言葉が出てこなかった。	마음이 너무 따뜻해진 나머지 순간 다른 말이 떠오르지 않았다.	Something warm stirred in my chest. For a moment, I didn't know what to say.						0	3.1主线剧情
19	……谢谢你，克罗瑞娜。	……謝謝你，克羅瑞娜。	……ありがとう、クラウリナ。	… 고마워, 클라리나.	...Thanks, Clarina.						0	3.1主线剧情
20	我没事的，只是体质比较特殊。力量耗尽了之后就会睡一大觉，体温也会升高。	我沒事的，只是體質比較特殊。力量耗盡了之後就會睡一大覺，體溫也會升高。	私は大丈夫だ。体質が少し特殊なだけだ。力を使い果すと長時間寝るし、体温も上がる。	난 괜찮아. 특이 체질이라, 힘을 다 써버리면 깊이 잠들고 체온도 올라가거든.	I'm fine, really. That's just how my system works — burns fast, crashes hard. Fever's part of the deal.						0	3.1主线剧情
21	害你白担心了一场。	害你擔心了一場。	心配させてしまったようだな。	괜히 걱정 끼쳐서 미안해.	Sorry for making you worry. It wasn't a big deal.						0	3.1主线剧情
22	我、我去帮你拿米饭……	我、我去幫你拿米飯……	ご飯を持ってくるわね……	나, 난 밥을 좀 가져올게…	I—I'll get you some rice...						0	3.1主线剧情
23	（这是害羞了？）	（這是害羞了？）	（照れているのか？）	(부끄러워하는 건가?)	(Is she... shy?)						0	3.1主线剧情
24	看了看周围。屋子里被她简单打扫了一下，比昨晚干净了不少。	看一看周圍。房子被她簡單打掃了一下，比昨晚乾淨了不少。	私は周りを見回すと、部屋が綺麗になっていた。彼女が掃除をしてくれたらしい。	주변을 둘러보았다. 방이 간단히 정리되어 있었고, 어젯밤보다 훨씬 깨끗해졌다.	I glanced around. She'd cleaned the place up — it looked much tidier than last night.						0	3.1主线剧情
25	屋外的架子上晾着布条，像是从她的裙子上撕下来的。床边还摆着几朵刚摘下的花，让这个临时的避难所有了点生活的气息。	屋外的架子上晾著布條，像是從她的裙子上撕下來的。床邊還擺著幾朵剛摘下的花，讓這個臨時的避難所多了點生活氣息。	棚に布切れが干してある。彼女のスカートを引き裂いたもののようだ。ベッドの脇には摘んだばかりの花が飾ってあり、この避難所にも少し生活感が漂っていた。	바깥 선반에는 천 조각이 널려있었는데, 그녀의 치마에서 찢어낸 것 같았다. 침대 옆에는 갓 꺾은 꽃이 놓여 있어서, 이 임시 피난처에 삶의 기운이 감돌았다.	Strips of cloth hung drying on a rack outside — looked like she'd torn them from her own dress. And by the bed, a few fresh-picked flowers gave this makeshift shelter a touch of warmth.						0	3.1主线剧情
26	小心——	小心——	熱いから、気を付けて……	조심해.	Careful — it's hot.						0	3.1主线剧情
27	她拿布条垫着手，把一盒煮好的米饭端了进来。	她拿布條墊著手，把一盒煮好的飯端了進來。	彼女は布切れを手に巻き、炊きあがったご飯を運んできた。	그녀는 천 조각으로 손을 받치고 따뜻한 밥 한 그릇을 들고 들어왔다.	She used a strip of cloth to shield her hand as she brought over a box of steaming rice.						0	3.1主线剧情
28	这都是你做的？	這都是你做的？	全部君が作ってくれたのか？	이거 전부 네가 한 거야?	You made all this?						0	3.1主线剧情
29	嗯！把箱子里的袋装食品加工了一下，味道好多了。	嗯！把箱子裡的袋裝食品加工了一下，味道好多了。	そうよ。箱に入ってたレトルト食品をアレンジしてみたの。案外美味しいでしょう？	응! 상자에 있던 포장 식품을 조금 손봤더니 맛이 훨씬 좋아졌어.	Mm-hmm! I grabbed some rations from the crate and spruced them up a little. They taste way better now!						0	3.1主线剧情
30	你的那份呢？	你的那份呢？	君の分は？	네 건 어디 있어?	Where's your share?						0	3.1主线剧情
31	呃……	呃……	え、それは……	음…	Uh...						0	3.1主线剧情
32	前几次尝试有点失误，我就把失误的都吃了……	前幾次嘗試有點失誤，我就把失誤的都吃了……	もう失敗作でお腹がいっぱいで……	실수를 몇 번 했거든. 그래서 내가 실수한 걸 다 먹어버렸어…	I kind of messed up a few batches at first, so I just ate the mistakes...						0	3.1主线剧情
33	所以已经吃饱啦！你吃，不用管我……	所以已經吃飽啦！你吃，不用管我……	だから、わたくしのことはお構いなく……	이미 배불러! 난 신경 쓰지 말고 너 먹어…	I'm stuffed now, really! Go ahead — don't worry about me...						0	3.1主线剧情
34	那我就不客气了。	那我就不客氣了。	じゃあ、遠慮なく。	그럼 잘 먹을게.	Then don't mind if I do.						0	3.1主线剧情
35	经过她改良的炖菜味道确实很不错。配着米饭，我很快就吃了个精光。	經過她改良的燉菜味道確實很不錯。配著白飯，我很快就吃了個精光。	彼女がアレンジしたシチューはとてもうまかった。私はご飯と一緒に、あっという間に完食した。	그녀가 개량한 조림 요리는 정말 맛있었다. 밥과 함께 먹으니 어느새 그릇이 다 비워져 있었다.	Her modded stew was surprisingly good. Paired with the rice, I polished it off in no time.						0	3.1主线剧情
36	她递过来一块裁成手绢大小的布条。	她拿過來一塊裁成手帕大小的布條。	彼女はハンカチサイズに切った布切れを差し出した。	그녀가 손수건 크기로 자른 천 조각을 건네주었다.	She handed me a strip of cloth, just about the size of a handkerchief.						0	3.1主线剧情
37	嗯？	嗯？	なんだい？	응?	Hmm?						0	3.1主线剧情
38	你吃到嘴上了。	你吃到嘴上了。	ご飯粒がついているわよ。	입에 묻었어.	You've got some on your face.						0	3.1主线剧情
39	哦，好。	哦，好。	ああ、ありがとう。	아, 그래.	Oh. Thanks.						0	3.1主线剧情
40	还疼吗？	還痛嗎？	まだ痛むの？	아직도 아파?	Does it still hurt?						0	3.1主线剧情
41	什么？	什麼？	え？	뭐가?	What does?						0	3.1主线剧情
42	这里。	這裡。	ここ。	여기.	This.						0	3.1主线剧情
43	她指了指自己嘴角的位置。我摸了摸我的嘴角，那里有一层薄薄的血痂。	她指了自己嘴角的位置。我摸了摸我的嘴角，那裡有一層薄薄乾掉的血。	彼女は自分の口元を指差した。私も自分の口元を触ると、そこには薄い血のかさぶたがあった。	그녀는 자신의 입가를 가리켰다. 내 입가를 만져보니 얇은 딱지가 앉아 있었다.	She pointed to the corner of her mouth. I touched mine — a faint scab remained.						0	3.1主线剧情
44	没事，我恢复快，很快就好了。	沒事，我恢復快，很快就好了。	大丈夫だよ。私は回復が早いから、すぐ治る。	괜찮아. 난 회복이 빨라서 금방 나을 거야.	It's fine. I heal fast. It'll be gone soon.						0	3.1主线剧情
45	……关于这件事，我一直想问你。	……關於這件事，我一直想問你。	……聞きたいことがあるんだけど。	… 이 일에 대해서, 계속 물어보고 싶은 게 있었어.	...There's something I've been meaning to ask you.						0	3.1主线剧情
46	手术之后，我的身体有点奇怪。	手術之後，我的身體有點奇怪。	手術を受けたあと、何か、体が変な感じがしてて、	수술 이후로, 내 몸이 좀 이상해졌어.	Ever since the surgery, my body's been... different.						0	3.1主线剧情
47	总是想……咬你。	總是想……咬你。	よく貴方を……噛みたくなっちゃうの。	자꾸… 널 물고 싶어져.	I keep getting this weird urge to... bite you.						0	3.1主线剧情
48	她没再往下说了。	她沒再往下說了。	彼女はそれ以上何も言わなかった。	그녀는 말을 이어가지 않았다.	She trailed off.						0	3.1主线剧情
49	咳……大概就是，神格神经移植之后出了一点状况，我帮你解决了。	咳……大概就是，神格神經移植之後出了一點狀況，我幫你解決了。	それは……神格神経移植の後の副作用だ。私が解決したときに実は……	크흠… 아마 만트라 신경 이식 후에 약간의 문제가 생겼던 모양인데, 내가 해결해 줬어.	Ahem... yeah, so... there was a slight complication after the surgery, and I had to step in.						0	3.1主线剧情
50	解决的过程中，你，嗯……接触到了我的血液，所以我的DNA和你大脑里的神格神经产生了一点儿联系。	解決的過程中，你，嗯……接觸到了我的血液，所以我的DNA和你大腦裡的神格神經產生了一點連結。	その過程で、君が私の血に接触して、私のDNAが君の神格神経とつながってしまったみたいなんだ。	해결하는 과정에서, 네가, 음… 내 혈액과 접촉하면서 내 DNA와 네 뇌 속의 만트라 신경에 약간의 연결이 생겼어.	And while I was at it, you, uh... got exposed to a bit of my blood. That created a subtle link between my DNA and the Theotropic Nerves in your brain.						0	3.1主线剧情
51	应该是这个导致的——你会对摄取我的DNA产生一点儿……欲望？	應該是這個導致的——你會對攝取我的DNA產生一點……慾望？	多分これが原因で……私のDNAを欲したくなるらしいんだ。	아마 그것 때문에… 네가 내 DNA를 섭취하고 싶은… 욕구가 생겼달까?	Which probably explains the, uh... instinct to consume my DNA.						0	3.1主线剧情
52	本来没打算告诉你的，想着你回去了就没事了，免得尴尬……	本來沒打算告訴你的，想說你回去了就沒事了，免得尷尬……	帰ればおさまると思って、言うつもりはなかったんだ……気まずい思いをさせないように……	원래는 말하지 않으려고 했어. 네가 돌아가면 괜찮아질 거라고 생각했거든. 말하면 어색해질까 봐…	I wasn't gonna bring it up. Figured you'd head back soon and it'd wear off on its own. No need to make it awkward...						0	3.1主线剧情
53	不会是怕疼吧？	不會是怕痛吧？	噛まれるのが怖いとか、じゃないわよね？	아플까 봐 무서운 건 아니고?	Why— were you afraid my bite would hurt?						0	3.1主线剧情
54	她开了个玩笑，偷偷打量着我的表情。	她開了個玩笑，偷偷打量著我的表情。	彼女は冗談を言いながら、こっそりと私の表情を覗き見た。	그녀는 농담을 던지며 넌지시 내 표정을 살폈다.	She was clearly teasing, sneaking a glance to catch my reaction.						0	3.1主线剧情
55	怎么会，随便你咬。	怎麼會，隨便你咬。	怖くなんかないさ、好きなだけ噛んでいいぞ。	그럴 리가, 마음대로 물어.	Not at all. Bite away.						0	3.1主线剧情
56	来，给你加个餐？	來，幫你加個餐？	ほら、デザートとして食べていいぞ。	자, 간식 좀 먹을래?	Want a little post-meal snack?						0	3.1主线剧情
57	我把手臂伸到她脸前，她冲我扮了个鬼脸。	我把手臂伸到她面前，她對我做了一個鬼臉。	私が腕を差し出すと、彼女は私にべーっと舌を出した。	팔을 그녀의 얼굴 앞으로 내밀자, 그녀는 나를 보며 익살스러운 표정을 지었다.	I held my arm out to her. She made a silly face at me.						0	3.1主线剧情
58	那我不客气啦？	那我不客氣了？	じゃあ、遠慮なくいくわよ？	그럼, 사양하지 않을게?	To quote you, don't mind if I do~						0	3.1主线剧情
59	她嗷的一声咬住了，叼着我的小臂作咀嚼状。挪开嘴之后，上面有一排浅浅的牙印。	她嗷的一聲咬住了，叼著我的小臂假裝咀嚼。挪開嘴之後，上面有一排淺淺的牙印。	クラウリナはガブっと私の腕に噛みついた。口を離すと、浅い歯型が残っていた。	그녀는 '와앙' 하는 소리와 함께 내 팔을 물고 씹는 시늉을 했다. 입을 떼자, 희미한 이빨 자국이 남아있었다.	She gave a playful "rawr" and latched onto my forearm, pretending to gnaw. When she let go, a faint row of bite marks remained.						0	3.1主线剧情
60	好了，先想想正事吧。	好了，先想想正事吧。	さて、本題に入ろうか。	그래, 이제 중요한 걸 생각해 보자.	Alright, let's focus on our problem at hand.						0	3.1主线剧情
62	从昨晚一直睡到现在。有电磁干扰，表也不准了。天亮了有几个小时了吧？	從昨晚一直睡到現在。有電磁干擾，錶也不準了。天亮了有幾個小時了吧？	昨夜から今までずっと寝ていた。電磁妨害のせいで時計も狂ってるし、時間がよく分からない。でも、様子からすると、日が昇ってから数時間は経っただろう。	어젯밤부터 지금까지 잤어. 전자파 교란 때문에 시계도 정확하지 않지만, 날이 밝은지 몇 시간 정도 된 것 같아.	Hard to tell — the interference messed with the clocks. It's been daylight for a few hours at least?						0	3.1主线剧情
63	这个小岛处处透着古怪。荒废的小镇，到现在还在巡逻的机器人，以及仍然在生效的信号屏蔽。	這個小島到處透著古怪。荒廢的小鎮，到現在還在巡邏的機器人，以及仍然在生效的訊號隱藏。	この島はどこもかしこも変だ。廃墟の町に、今も巡回してるロボット、まだ作動してる電磁妨害装置。	이 섬은 온통 이상한 것투성이야. 버려진 마을, 아직도 순찰하는 로봇들, 그리고 여전히 작동 중인 신호 차단까지.	Something's off about this island. An abandoned town, patrol bots still running, signal jamming still online...						0	3.1主线剧情
64	我们得多收集些物资，坚持到我的队员过来。如果物资足够，我们也许能直接离开这个岛。	我們得多收集點物資，撐到我的隊員過來。如果物資夠多，我們也許能直接離開這個島。	救援が来るまで、もっと物資を集めよう。十分な物資があれば、そのまま島を脱出できるかもしれない。	우리 대원들이 올 때까지 버틸 수 있도록 물자를 더 모아야 해. 물자가 충분하다면 이 섬을 바로 떠날 수도 있을 거야.	We need to stock up on supplies — enough to last until my operatives get here. If we gather enough, maybe we won't have to wait for rescue — we might just make it out on our own.						0	3.1主线剧情
65	嗖——	咻——	ヒューッ！	휙.	WHOOSH—!						0	3.1主线剧情
66	正说着，外面传来几道啸声。走到外面，就看见一颗红色的信号弹飞曳长空，拖着一条焰尾坠向地面。	正說著，外面傳來幾道嘯聲。走到外面，就看見一顆紅色的信號彈飛越長空，拖著一條焰尾墜向地面。	そう話していると、外で鋭い音がいくつか聞こえた。外に出ると、赤い信号弾が空を飛び、炎の尾を引いて地面へ落下していくのが見えた。	그때 밖에서 바람 소리가 몇 번 들려왔다. 밖으로 나가보니 붉은색 신호탄이 하늘을 가로지르며, 지상으로 길게 떨어지고 있었다.	Sharp whistles cut through the air. We stepped outside — a red flare tore across the sky, trailing fire as it fell.						0	3.1主线剧情
67	是救援队吗？	是救援隊嗎？	救助隊かしら？	구조대인가?	Is someone coming for us?						0	3.1主线剧情
68	……也许吧。	……也許吧。	……かもしれないな。	… 아마도.	...Maybe.						0	3.1主线剧情
69	显然不是海姆达尔的救援队。我低头看了看通讯装置，在干扰下仍然间歇性失灵。	顯然不是海姆達爾的救援隊。我低頭看了看通訊裝置，在干擾下仍然間歇性失靈。	だがヘイムダルの救助隊ではない。通信装置を見ると、電磁パルス妨害でまだ完全には機能していなかった。	딱 봐도 헤임달 구조대는 아니었다. 통신 장치를 내려다보니 교란 때문에 여전히 간헐적으로 작동이 안 되고 있었다.	It wasn't Heimdall's signal. I checked my comms terminal — still scrambled by interference.						0	3.1主线剧情
70	总觉得……来得有点太快了。	總覺得……來得有點太快了。	ちょっと……早すぎるな。	왠지… 너무 빨리 온 것 같은데.	But they showed up a little too fast.						0	3.1主线剧情
71	前一天的夜里，海姆达尔基地。	前一天的夜裡，海姆達爾基地。	前日の夜、ヘイムダル社員寮にて。	전날 밤, 헤임달 숙소.	The night before, at Heimdall Base.						0	3.1主线剧情
72	老板，吉诺拉那边的电话。	老闆，吉諾拉那邊的電話。	ボス、ディノーラからの電話です。	이사님, 제노라에서 온 전화입니다.	Boss, Genoura's on the line.						0	3.1主线剧情
73	转过来吧。	轉過來吧。	繋いでください。	연결해줘.	Put it through.						0	3.1主线剧情
74	陶的面前浮现出米拉的全息投影。	τ的面前浮現出米拉的全像投影。	τの前にミラのホログラムが浮かび上がった。	τ 앞에 밀라의 홀로그램이 나타났다.	Myra's hologram shimmered into view before τ.						0	3.1主线剧情
75	找到了吗？	找到了嗎？	見つけたかしら？	찾았어?	Any updates?						0	3.1主线剧情
76	还没有。	還沒有。	まだです。	아직.	Nothing yet.						0	3.1主线剧情
77	我知道你很着急。但没事的，有playername在，克罗瑞娜会平安回到你身边的。	我知道你很著急。但沒關係，有playername在，克羅瑞娜會平安回到你身邊的。	焦っているのはわかります。でも安心してください。playernameがいれば、きっとクラウリナは無事に家に帰れます。	많이 걱정되는 건 알겠지만, 괜찮아. playername만 있다면 클라리나는 무사히 네 곁으로 돌아갈 거야.	I know you're worried. But Clarina's with playername — she'll come back safe.						0	3.1主线剧情
78	我的实验室被人打开了。唯一的钥匙在克罗瑞娜手上。	我的實驗室被人打開了。唯一的鑰匙在克羅瑞娜手上。	私の実験室、誰かに侵入されたわ。唯一の鍵はクラウリナが持っているの。	누군가 내 실험실을 열었어. 유일한 열쇠는 클라리나 손에 있다고.	My lab's been breached. The only key was with Clarina.						0	3.1主线剧情
79	……你怀疑是我指使playername干的？	……你懷疑是我指使playername做的？	……私がplayernameにそう指示したと言いたいんですね。	… 내가 playername을(를) 시켜서 그랬다고 의심하는 거야?	...You think I sent playername to do that?						0	3.1主线剧情
80	钥匙是我姐姐留给克罗瑞娜的遗物，一枚宝石——她一直随身佩戴。	鑰匙是我姐姐留給克羅瑞娜的遺物，一枚寶石——她一直隨身佩戴。	実験室の鍵は姉がクラウリナに残した宝石よ。彼女はそれを、ずっと肌身離さず持っているはず。	열쇠는 우리 언니가 클라리나에게 남긴 유품이자, 보석이야… 그 아이는 늘 몸에 지니고 있지.	The key's a gemstone — something my sister gave her. She's never once taken it off.						0	3.1主线剧情
81	我不相信她会自己去一个她不知道的地方，取下来，打开一个神秘的机关。	我不相信她會自己去一個她不知道的地方，取下來，打開一個神秘的機關。	急に知らない場所に行って、見たこともない仕掛けを宝石で開けたのは、クラウリナ自身だとでも言うの？	그 아이가 혼자 모르는 곳에 가서 그걸 벗어두고 수수께끼 같은 장치를 열었다는 건 불가능해.	I don't believe she'd wander off, remove it, and trigger a hidden mechanism on her own.						0	3.1主线剧情
82	你以前见过playername的，他是不是那种人……你心里清楚。	你以前見過playername的，他是不是那種人……你心裡清楚。	昔からplayernameと面識を持つあなたなら、彼の人となりをよくわかっているはずです。	너도 playername을(를) 만난 적이 있잖아. 그가 정말 그런 사람일지는… 너도 잘 알겠지.	You've met playername before. You know what kind of person he is.						0	3.1主线剧情
83	人都是会变的，陶。就像你一样。	人都是會變的，τ。就像你一樣。	人は変わるものなのよ、τ。あなただってそうでしょ？	사람은 다 변하기 마련이야, τ. 너처럼 말이야.	People change, τ. Just like you did.						0	3.1主线剧情
84	你快要死了，所以想要实验日志……对吧？	你快要死了，所以想要實驗日誌……對吧？	残り僅かの余命を延ばすために、あそこの実験ノートを入手しようと…違うかしら？	넌 곧 죽을 것 같아서 실험 일지가 필요한 거야… 맞지?	You're dying — that's what this is about, isn't it? You want the experiment logs.						0	3.1主线剧情
85	我会把它交给你。别伤害克罗瑞娜。	我會把它交給你。別傷害克羅瑞娜。	それを渡すから。クラウリナの無事を約束して。	그걸 너한테 줄 테니까, 클라리나는 다치게 하지 마.	I'll hand them over — just promise me you won't hurt Clarina.						0	3.1主线剧情
86	……事情不是你想的那样。轻松点。	……事情不是你想的那樣。輕鬆點。	……だから、誤解です。落ち着いてください。	… 네가 생각하는 그런 게 아니야. 긴장 풀어.	...It's not like that. Try to stay calm.						0	3.1主线剧情
87	如果克罗瑞娜受到什么伤害……陶，你知道的，我只有这一个亲人了。我把她当自己的女儿看待。	如果克羅瑞娜受到什麼傷害……τ，你知道的，我只有這一個親人了。我把她當自己的女兒看待。	クラウリナに何かあったら……彼女は私の最後の親族よ。私はクラウリナのことを娘として接してきたの。	클라리나가 다치기라도 한다면… τ, 너도 알잖아. 내게 가족이라곤 그 아이 하나야. 난 그 아이를 내 딸처럼 여기고 있어.	If anything happens to her... you know she's all I have. I raised her like my own.						0	3.1主线剧情
88	你知道我会怎么样。	你知道我會怎麼樣。	彼女に何かあったら……わかってるわよね。	내가 어떻게 나올지, 너도 알고 있겠지?	You know what I'm capable of.						0	3.1主线剧情
89	嗯，我知道。不会的。	嗯，我知道。不會的。	ええ、わかっています。そうはなりませんから。	응, 알아. 그런 일은 없을 거야.	I know. And I won't let it come to that.						0	3.1主线剧情
90	放心吧。	放心吧。	安心してください。	걱정하지 마.	Trust me.						0	3.1主线剧情
91	通讯挂掉了。	通訊掛斷了。	通信が切れた。	통신이 끊겼다.	The call cut out.						0	3.1主线剧情
92	卡罗琳，谁还在基地待命？让她们准备出发。	卡羅琳，誰還在基地待命？讓她們準備出發。	カロリン。寮で待機中の覚醒者全員に、出撃の準備をするよう伝えてください。	캐롤린, 숙소에서 대기 중인 인원이 누구지? 출발 준비하라고 해.	Caroline, who's on standby at the base? Get them ready to deploy.						0	3.1主线剧情
93	好的老板，是肴和妮塔，我已经通知她们了。	好的老闆，是肴和妮塔，我已經通知她們了。	はい。すでに肴とニタにそう伝えました。	네, 이사님, 야오와 니타입니다. 이미 연락했어요.	Yes, Boss. Yao and Nita — I've already given them the heads-up.						0	3.1主线剧情
94	很好。你现在开始监控米拉那边的动向，盯紧她们的搜救队。只要跟紧她们，就能找到米拉的实验室。	很好。你現在開始監視米拉那邊的動向，盯緊她們的搜救隊。只要跟緊她們，就能找到米拉的實驗室。	今から、ディノーラ側の行動を監視してください。特に、相手の救助隊の動きに注意してください。後を付ければ、ミラの実験室に辿り着くでしょう。	좋아. 지금부터 밀라 쪽 동향을 감시하고, 그들의 수색대를 추적해. 그들을 따라가면 밀라의 실험실을 찾을 수 있을 거야.	Good. Keep a close eye on Myra and the rescue team she sent. If we tail them, they'll lead us straight to the lab.						0	3.1主线剧情
95	首要任务是找到playername，在此之外，尽可能地侦查实验室的情况。这对后面的合作来说很重要。	首要任務是找到playername，除此之外，盡可能地偵查實驗室的情況。這對後面的合作來說很重要。	最優先事項はあくまでplayernameの救出。その上で、実験室の情報を可能な限り集めてきてください。今後ディノーラ家と協力していくうえで、きっと役立つでしょう。	playername을(를) 찾는 것이 최우선 미션이고, 그 외에도 실험실 상황을 최대한 정찰해. 이후 협력에 중요한 역할을 할 거야.	First priority is locating playername. After that, collect everything you can on the lab. We'll need it for the partnership.						0	3.1主线剧情
96	老板，我多嘴问一句……还会有合作吗？	老闆，我多嘴問一句……還會有合作嗎？	ボス、失礼ですが……まだ協力の可能性はあるんですか？	이사님, 외람된 질문이지만… 또 협력할 기회가 있을까요?	Boss... if you don't mind me asking — is there really going to be a partnership?						0	3.1主线剧情
97	……合作的关键不在米拉。	……合作的關鍵不在米拉。	……それは、ミラではなく、	… 협력의 핵심은 밀라가 아니야.	...That doesn't depend on Myra.						0	3.1主线剧情
98	而在于克罗瑞娜。	而在於克羅瑞娜。	クラウリナが決めることです。	클라리나에게 달려있지.	But on Clarina.						0	3.1主线剧情
99	面前的搜救队员身上有吉诺拉生物公司的标志。	面前的搜救隊員身上有吉諾拉生物公司的標誌。	捜索救助隊員は、ディノーラバイオ社のロゴの入った服を着ていた。	눈앞의 구조대원에게서 제노라 바이오의 로고가 보였다.	The rescue team bore the Genoura Biotech insignia.						0	3.1主线剧情
100	我感到异样——几名搜救队员越过我们，径直往岛上水塔的方向走去。	我感到異樣——幾名搜救隊員越過我們，徑直往島上水塔的方向走去。	数人の救助隊員が私たちを無視して、島の給水塔を目指している。違和感を感じる。	이상했다. 구조대원들은 우리를 지나쳐 섬의 급수탑 방향으로 곧장 걸어갔다.	Something felt off — some of them walked right past us, heading straight for the island's water tower.						0	3.1主线剧情
101	这个岛有点古怪，似乎有周期性的EMP攻击。你们是怎么过来的？	這個島有點奇怪，似乎有週期性的EMP攻擊。你們是怎麼過來的？	この島は少し変だ。電磁パルスによる妨害があるようだが、あなたたちはどうやって来たんだ？	이 섬은 좀 이상하네. 주기적으로 EMP 공격이 있는 것 같은데. 어떻게 여기까지 왔지?	This island's been firing off periodic EMP bursts. How did you even get here?						0	3.1主线剧情
102	无可奉告。	無可奉告。	お答えできかねます。	말씀드릴 수 없습니다.	No comment.						0	3.1主线剧情
103	……	……	……	……	...						0	3.1主线剧情
104	我皱了皱眉头，不清楚对方哪来的敌意。	我皺了皺眉頭，不清楚對方哪來的敵意。	私は眉をひそめた。相手が敵意を抱く理由がわからない。	나는 미간을 찌푸렸다. 상대가 왜 적대감을 품고 있는지 알 수 없었다.	I frowned. Their hostility was unprovoked.						0	3.1主线剧情
105	小姐，您受苦了。船上准备好了休息室，请跟我来。	小姐，您受苦了。船上準備好了休息室，請跟我來。	お嬢様、お待たせして申し訳ありませんでした。船の休憩室までご案内します。こちらへお越しください。	아가씨, 고생 많으셨습니다. 배에 휴게실이 준비되어 있으니 저를 따라오시죠.	Miss Clarina, you must've been through a lot. There's a rest cabin ready on board. This way, please.						0	3.1主线剧情
106	噢，好……	噢，好……	あ、ええ……	아, 그래…	Oh, okay...						0	3.1主线剧情
107	走吧，playername？	走吧，playername？	行きましょう、playernameさん。	playername? 가자.	Let's go, playername.						0	3.1主线剧情
108	克罗瑞娜刚往前走了两步，为首的搜救队成员便拦在我面前。	克羅瑞娜剛往前走了兩步，為首的搜救隊成員便攔在我面前。	クラウリナが二歩ほど前に進むと、救助隊のリーダーが私の前に立ちはだかった。	클라리나가 두어 걸음 나아가자, 구조대장이 내 앞을 가로막았다.	Clarina had barely taken two steps when the lead rescuer blocked my path.						0	3.1主线剧情
109	请留步，分析员先生。我们接到命令，请你跟我们走一趟。	請留步，分析員先生。我們接到命令，請你跟我們走一趟。	お待ちください。分析員殿、私たちと一緒に来てもらいます。	잠시만요, 분석가님. 상부의 명령에 따라 저희와 함께 가 주셔야겠습니다.	Hold it right there, Mr. Adjutant. We've been ordered to escort you elsewhere.						0	3.1主线剧情
110	住口！谁允许你们这么做的？playername是我的客人！	閉嘴！誰允許你們這麼做的？playername是我的客人！	待って、それは誰の指示なの？playernameさんはわたくしの客人なのよ。	그만둬! 누가 이렇게 하라고 했어? playername은(는) 내 손님이야!	Enough! Who gave you the right to treat my guest like this?						0	3.1主线剧情
111	抱歉小姐，这是米拉总裁的命令。请不要为难我们。	抱歉小姐，這是米拉總裁的命令。請不要為難我們。	申し訳ございません、お嬢様。ミラ様の命令に従ったまでです。	아가씨, 죄송하지만 이건 밀라 대표님의 명령입니다. 이해해 주시죠.	Apologies, Miss Clarina. The directive came straight from Madam Myra. We're just following orders.						0	3.1主线剧情
112	……这中间一定有什么误会。你把电话给我，我跟小姨说——	……這中間一定有什麼誤會。你把電話給我，我跟小姨說——	……きっと何か誤解してるわ！電話を貸して、叔母さんに説明するから――	… 분명 뭔가 오해가 있어. 전화 좀 줘봐. 내가 이모한테 말해볼게…	That has to be a mistake. Give me your comms — I'll speak to Aunt Myra myself.						0	3.1主线剧情
113	这里是信号屏蔽区。而且，我们出发之前，米拉总裁下了死命令。	這裡是訊號隱藏區。而且，我們出發之前，米拉總裁下了死命令。	ここは電波が届きませんので。それに出発前、ミラ様からはっきりとそう命令されました。	여긴 신호 차단 구역입니다. 게다가 출발하기 전에 밀라 대표님께서 엄명을 내리셨습니다.	Signal's suppressed across the zone. And before deployment, Madam Myra issued a standing order.						0	3.1主线剧情
114	请不要让我们为难，克罗瑞娜小姐。	請不要讓我們為難，克羅瑞娜小姐。	どうかご無理を仰らないでください、クラウリナ様。	클라리나 아가씨, 부디 난처하게 하지 말아 주세요.	Please don't make this harder than it needs to be, Miss Clarina.						0	3.1主线剧情
115	确实挺为难的，让你们做这种办不到的事情。	確實蠻為難的，讓你們做這種辦不到的事情。	ミラさんもひどい人だ。あなたたちに無理難題を頼むなんて。	정말 난처하겠네. 너희한테 이런 불가능한 일을 시키다니.	Hard? No — your order is impossible.						0	3.1主线剧情
116	用无法反应的速度，我扯下了搜救队员腰间的枪。用力一捏，就成了一团废铁。	用無法反應的速度，我扯下了搜救隊員腰間的槍。用力一捏，就成了一團廢鐵。	反応できないほどの速さで、私は救助隊員の腰の銃を引き抜き、力一杯握りつぶした。	나는 상대가 반응할 새도 없이 구조대원 허리춤의 총을 빼앗았다. 그것을 세게 쥐자, 곧바로 고철 덩어리가 되어버렸다.	Before they could react, I ripped the weapon from a guard's belt and crushed it into a wad of scrap.						0	3.1主线剧情
117	不许动！趴下！	不准動！趴下！	動くな！伏せろ！	움직이지 마! 엎드려!	Freeze! Down on the ground!						0	3.1主线剧情
118	其他几个搜救队员立刻紧张起来，拔出腰间的配枪指着我。	其他幾個搜救隊員立刻緊張起來，拔出腰間的配槍指著我。	ほかの救助隊員も慌てだし、拳銃をこちらに向けた。	다른 구조대원들은 바로 긴장한 채 허리춤의 총을 빼들어 나를 겨눴다.	The rest of the team tensed up, weapons drawn, aiming straight at me.						0	3.1主线剧情
119	克罗瑞娜一把夺过离她最近的搜救队员手中的枪——正常人根本无法对天启者的速度做出反应。她用夺来的枪指着搜救队长。	克羅瑞娜一把奪過離她最近的搜救隊員手中的槍——正常人根本無法對天啟者的速度做出反應。她用奪來的槍指著搜救隊長。	クラウリナは最も近くにいた救助隊員の銃を奪った。一般人が覚醒者の素早さに対応できるはずがない。彼女は奪った銃で救助隊長に銃口を向けた。	클라리나는 가장 가까이 있는 구조대원의 총을 단숨에 빼앗았다. 일반인이라면 절대 계시자의 속도를 따라갈 수 없기에, 그녀는 빼앗은 총으로 구조대장을 겨눴다.	Clarina snatched a weapon from the nearest guard — no normal human could match a Manifestation's speed. She leveled it at the rescue captain without hesitation.						0	3.1主线剧情
120	我命令你们放下！立刻！	我命令你們放下！立刻！	今すぐ、銃を下ろして！	명령이다. 총 내려 놔! 당장!	Drop your weapons — now! That's an order!						0	3.1主线剧情
121	……	……	……	……	...						0	3.1主线剧情
122	先放下。	先放下。	下ろせ。	일단 내려놓자.	Stand down. Drop them.						0	3.1主线剧情
123	别紧张，克罗瑞娜。她们伤不了我。	別緊張，克羅瑞娜。她們傷不了我。	落ち着け、クラウリナ。彼女たちは私を傷つけられない。	긴장하지 마, 클라리나. 저들은 날 해치지 못해.	Easy, Clarina. They're no threat to me.						0	3.1主线剧情
124	克罗瑞娜回到了我的身边，而那几名搜救队员则开始后退，我们之间空出了一段距离。	克羅瑞娜回到了我的身邊，而那幾名搜救隊員則開始後退，我們之間空出了一段距離。	クラウリナが私のそばに戻ると、救助隊員たちは後退し、距離をとった。	클라리나가 내 곁으로 돌아왔고, 구조대원들은 뒤로 물러나 우리와 거리를 두었다.	Clarina moved back to my side as the team slowly backed off, creating distance.						0	3.1主线剧情
125	她们在找掩体。	她們在找掩護物。	掩体を探しているようだ。	저들은 엄폐물을 찾고 있어.	They're repositioning — looking for cover.						0	3.1主线剧情
126	真是抱歉，小姨做事总是一意孤行……	真是抱歉，小姨做事總是一意孤行……	ごめんなさい、叔母さんのせいで……	정말 미안해. 이모가 항상 제멋대로라서…	I'm sorry... Aunt Myra always goes too far...						0	3.1主线剧情
127	远处的制高点，我看见瞄准镜的反光规律地闪烁着。	遠處的制高點，我看到瞄準鏡的反光規律地閃爍著。	遠くの高台で、スコープの反射光が規則的に点滅しているのが見えた。	저 멀리 고지대에서 스코프의 반사광이 규칙적으로 반짝이고 있었다.	A glint from a distant high point caught my eye — the reflection of a sniper scope, steady and trained.						0	3.1主线剧情
128	没关系。我也没受什么伤。	沒關係。我也沒受什麼傷。	大丈夫。私も怪我していないから。	괜찮아. 난 다친 데 없이 멀쩡하잖아.	It's fine. I'm unscathed.						0	3.1主线剧情
129	而且……我的队员已经到了。	而且……我的隊員已經到了。	それに……私の隊員も到着したようだ。	게다가… 내 대원들도 도착했고.	And... my operatives have arrived.						0	3.1主线剧情
