字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	在这座荒岛上的废弃小镇里，我们终于找到了一个还算合适的住处。	在這座荒島上的廢棄小鎮裡，我們終於找到了一個還算可以的住處。	廃墟となった無人島の町で、私たちはようやく足を休める場所を見つけた。	이 무인도의 폐허 마을에서, 우리는 마침내 그럭저럭 괜찮은 거처를 찾았다.	In an abandoned little town on this deserted island, we finally found a spot that was just barely livable.						0	3.1主线剧情
2	短时间内爆发的力量需要好好休息才能恢复。但在休息之前，我必须安置好这个藏身处。	短時間內爆發的力量需要好好休息才能恢復。但在休息之前，我必須安置好這個藏身處。	短時間で爆発させた力は、十分な休息を取らなければ回復しない。だが休む前に、この臨時拠点を整える必要がある。	짧은 시간 동안 폭발적으로 힘을 썼기에, 푹 쉬어야 회복될 것이다. 하지만 휴식을 취하기 전에 이 은신처부터 정비해야 했다.	After burning through that much power, we needed proper rest. But first — I had to secure the hideout.						0	3.1主线剧情
3	通讯仍然无法恢复，电子仪器依旧是周期性的失灵断电。电子干扰的范围衰减很大，在不同位置会有不同的干扰强度。可我这一路上却几乎没有感受到干扰强度的变化。	通訊仍然無法恢復，電子儀器依舊是週期性的失靈斷電。電子干擾的範圍衰減很大，在不同位置會有不同的干擾強度。但我這一路上卻幾乎沒有感受到干擾強度的變化。	通信はいまだに回復せず、電子機器は相変わらず周期的に不具合を起こす。電子妨害への強さは場所によって異なるはずだが、強度変化を感じなかった。	통신은 여전히 복구되지 않았고, 전자기기는 여전히 주기적으로 오작동하며 전원이 꺼졌다. 전자파 교란 범위는 많이 감소했고, 위치마다 교란 강도가 달랐다. 하지만 이곳까지 오는 동안 교란 강도의 변화는 거의 느끼지 못했다.	Comms were still down. Electronics kept flickering and losing power. Normally, interference fields vary by area — but this one stayed constant the whole way through.						0	3.1主线剧情
4	在霍尔姆到菲洛索亚的航线上竟然有这么一处海岛，也不知道陶找到我要花多久。	在霍爾姆到菲洛索亞的航線上竟然有這樣一座海島，也不知道τ找到我要花多久。	ホルムからフィロゾアへの航路にこんな島があったとは。τが私を見つけるのにどれくらいかかるやら。	홀름에서 필로시아로 가는 항로에 이런 섬이 있었다니, τ가 나를 찾는 데 얼마나 걸릴지 모르겠다.	I had no idea there was an island like this between Holme and Philossia... and who knows how long it'll take τ to find us.						0	3.1主线剧情
5	（只希望她们找来的时候谨慎一些……）	（只希望她們找來的時候謹慎一點……）	（助けに来る際は慎重に行動してくれればいいが……）	(우리를 찾으러 올 때 조심해 주길 바랄 뿐…)	(Let's hope they don't rush in blind...)						0	3.1主线剧情
6	天色渐暗，我必须做好过夜的安排。岛上的那些机器人还不知道属于什么势力，看样子会无差别攻击任何靠近的人。	天色漸暗，我必須做好過夜的安排。島上的那些機器人還不知道屬於什麼勢力，看起來會無差別攻擊任何靠近的人。	日が暮れてきた。夜を越す準備をしなければ。島にいるロボットたちの勢力はまだ不明だが、接近者を無差別に攻撃するようだ。	날이 점점 어둑해졌고, 밤을 보낼 계획을 철저히 세워야 했다. 섬에 있는 로봇들이 어느 세력 소속인지 모르겠지만, 가까이 오는 사람에게 무차별 공격을 가하는 듯했다.	Night was falling — and I had to prep for a rough stay. No idea which faction those bots belonged to, but they attacked anything that moved.						0	3.1主线剧情
7	收集了一些木质的家具，准备用来生一堆火。	收集了一些木質的傢俱，準備用來生一堆火。	私は木でできた家具を集め、火を起こす準備をした。	나는 목제 가구를 모아서 불을 피우려 준비했다.	I salvaged some wooden furniture — should be good enough to start a fire.						0	3.1主线剧情
8	有什么我能帮得上的？	有什麼我能幫得上的？	なにか、手伝えることはない？	내가 도울 일이 있을까?	Anything I can do?						0	3.1主线剧情
9	帮我把这些拆掉吧。	幫我把這些拆掉吧。	これを解体してほしい。	이것들 좀 분해해 줘.	Help me break these down.						0	3.1主线剧情
10	她照我安排的，像撕纸一样拆掉了桌子。	她照我安排的，像撕紙一樣拆掉了桌子。	彼女は指示通り、紙を裂くようにテーブルを引き裂いた。	그녀는 나의 지시대로 종이를 찢듯이 테이블을 분해했다.	She followed my lead, tearing the table apart like it was made of paper.						0	3.1主线剧情
11	啊……这么轻松吗？	啊……這麼輕鬆嗎？	あ、すごくあっさりと……	아… 되게 쉽네?	Whoa... that was way easier than I expected.						0	3.1主线剧情
12	毕竟也是天启者了。	畢竟也是天啟者了。	君はもう覚醒者だからな。	아무래도 이제 계시자니까.	Well, you are a Manifestation now.						0	3.1主线剧情
13	在通风的地方生了火，找了个三面靠墙的地方支了张简单的床。	在通風的地方生了火，找了個三面靠牆的地方支了張簡單的床。	風通しのいい場所で火を起こし、私は壁に囲まれた場所に簡単なベッドを作った。	통풍이 잘되는 곳에 불을 피우고, 벽 세 면이 막힌 곳에 간이침대를 설치했다.	I set up the fire in a well-ventilated spot, then rigged a makeshift bed sheltered by three walls.						0	3.1主线剧情
14	今晚只能凑合一下了。	今晚只能勉強一下了。	今夜はこれで我慢するしかない。	오늘 밤은 이렇게라도 버텨야겠네.	Tonight's gonna be a rough one.						0	3.1主线剧情
15	怎么样，不害怕吗？	怎麼樣，不害怕嗎？	どう、怖くないか？	어때, 무섭지 않아?	How're you holding up? Scared?						0	3.1主线剧情
16	害怕。	害怕。	怖いわ。	무서워.	Yeah.						0	3.1主线剧情
17	……没看出来。	……沒看出來。	……そうは見えないけどな。	… 안 그래 보이는데.	...You don't seem it.						0	3.1主线剧情
18	她笑了笑，没有接话。	她笑了笑，沒有接話。	彼女は小さく笑ったが、何も言わなかった。	그녀는 살짝 웃으며 대답하지 않았다.	She gave a faint smile, saying nothing.						0	3.1主线剧情
19	这里有些应急的食物和水，饿的话就先吃。	這裡有些緊急用的食物和水，餓的話就先吃。	ここに非常食と水がある。お腹が空いたなら食べていいよ。	여기 비상식량과 물이 좀 있어. 배고프면 먼저 먹어.	We've got rations and water. Have some if you're hungry.						0	3.1主线剧情
20	可能不太合你的口味，但没办法，要补充体力。	可能不太合你的口味，但沒辦法，要補充體力。	口に合わないかもしれないが仕方ない。体力を補充しないといけないんだ。	입맛에 안 맞을 수도 있지만 어쩔 수 없어. 체력을 보충해야 하니까.	It might not taste that good... but you need the calories.						0	3.1主线剧情
21	克罗瑞娜点了点头。没等我说完，她就自己撕开了压缩饼干的包装，咬了一小口。	克羅瑞娜點了點頭。還沒等我說完，她就自己撕開了壓縮餅乾的包裝，咬了一小口。	クラウリナは頷き、自分で圧縮ビスケットの包装を破り、一口かじった。	클라리나는 고개를 끄덕였다. 내 말이 끝나기도 전에 건빵 포장을 뜯어 조그맣게 한입 베어 물었다.	Before I finished, she nodded, tore open a bar, and took a bite.						0	3.1主线剧情
22	我得先睡一会儿，刚刚的消耗有点大。	我得先睡一下，剛剛的消耗有點大。	ちょっと眠る。さっきので体力を結構使ってしまった。	난 좀 자야겠어. 아까 힘을 너무 많이 썼거든.	I need to rest for a bit. Still drained from earlier.						0	3.1主线剧情
23	你就待在我身边，如果有意外，随时叫醒我。	你就待在我身邊，如果有意外，隨時叫醒我。	そばにいてくれ。何かあったら、すぐに起こしてほしい。	넌 그냥 내 옆에 있으면서 무슨 일이 생기면 바로 깨워 줘.	Stay close. Wake me if anything happens.						0	3.1主线剧情
24	？！	？！	……っ。	?!	!?						0	3.1主线剧情
25	你受伤了吗？	你受傷了嗎？	もしかして、怪我をしたの？	다친 거야?	Are you hurt?						0	3.1主线剧情
26	没有。之前遭遇风暴的时候消耗有点大。	沒有。之前遭遇風暴的時候消耗有點大。	怪我はしていない。先の嵐で、消耗が激しかっただけ。	아니. 아까 폭풍을 만났을 때 힘을 좀 많이 썼어.	No, just wiped out from the storm.						0	3.1主线剧情
27	我、我该怎么帮你？	我、我該怎麼幫你？	何か、してほしいことはないの？	내, 내가 어떻게 도와줄까?	Wh—What do I do? Can I help?						0	3.1主线剧情
28	没事，放心，只是睡一觉而已。	沒事，放心，只是睡一覺而已。	大丈夫だ、心配するな。少し寝るだけだ。	괜찮으니까 걱정 마. 그냥 좀 자면 돼.	It's okay. I just need some sleep.						0	3.1主线剧情
29	不，别……别丢下我……	不，別……別丟下我……	い、嫌よ……独りにしないで……	안 돼. 나… 날 버리지 마…	No — please... don't leave me alone...						0	3.1主线剧情
30	我不会丢下你的。	我不會丟下你的。	君を置いていくわけないだろう。	난 널 버리지 않아.	I'm not going anywhere.						0	3.1主线剧情
31	哪里也不要去，就在我身边待着。	哪裡也不要去，就在我身邊待著。	どこにも行かないで、そばにいて。	아무 데도 가지 말고, 내 곁에 있으면 돼.	Just stay close. Stay right here with me.						0	3.1主线剧情
32	她一副紧张的样子，我只好换了个话题。	她一副緊張的樣子，我只好換了一個話題。	彼女の緊張をほどくため、私は話題を変えた。	잔뜩 긴장한 그녀의 모습에, 나는 어쩔 수 없이 화제를 바꿨다.	She was so tense, I had to shift the subject.						0	3.1主线剧情
33	对你来说，这也算是一种新奇的体验？《荒岛求生》看过吧？	對你來說，這也算是一種新奇的體驗？《荒島求生》看過吧？	新鮮な体験だろう？無人島サバイバルみたいな番組を見たことはないか？	너에게는 이것도 새로운 경험이겠지? <무인도 서바이벌> 본 적 있어?	Bit of a new experience, huh? Ever seen "Survival Island?"						0	3.1主线剧情
34	想逗她笑，她却没有笑。不说话，抓着我的手，泪汪汪的。	想逗她笑，她卻沒有笑。不說話，抓著我的手，淚汪汪的。	笑わせようとしたが、彼女は笑わずに黙って、私の手を取って涙目になった。	웃게 해 주고 싶었지만, 웃지 않았다. 그녀는 말없이 내 손을 잡은 채, 눈물이 그렁그렁했다.	I tried to lighten the mood, but she didn't laugh — just held my hand, eyes shimmering with tears.						0	3.1主线剧情
35	没事的，我只是有点脱力了。睡一觉就会好的。	沒事的，我只是有點沒體力。睡一覺就會好的。	大丈夫だよ、疲れただけだ。寝れば治るから。	괜찮아. 그냥 좀 기진맥진해서 그래. 좀 자고 나면 괜찮아질 거야.	I'm okay. Just running on empty. Sleep'll fix it.						0	3.1主线剧情
36	压缩饼干味道怎么样？这算是最紧急的时候才会吃的东西。	壓縮餅乾味道怎麼樣？這算是最緊急的時候才會吃的東西。	圧縮ビスケットの味はどうだ？本当に非常時に食べるものなんだ。	건빵 맛은 어때? 이건 정말 긴급 상황에서나 먹는 건데.	How's that energy bar? We only break those out in real emergencies.						0	3.1主线剧情
37	其实世界树的外勤补给还是很不错的，等她们来接的时候就能吃到。	其實世界樹的外勤補給還是很不錯的，等她們來接的時候就能吃到。	正直、ユグドラシルの外勤用補給食は結構良いんだよ。迎えが来たら食べられる。	사실 위그드라실의 외근 보급품도 꽤 괜찮거든. 그쪽에서 우릴 데리러 오면 그걸 먹을 수 있을 거야.	Yggdrasil rations aren't half bad, honestly. You'll see when they come for us.						0	3.1主线剧情
38	说着说着，我再也撑不住困意，闭上了眼睛。	說著說著，我再也撐不住睏意，閉上了眼睛。	そう言っているうちに、私は眠気に耐えきれず、目を閉じた。	말하다 보니 더 이상 졸음을 참을 수 없었고, 이내 눈을 감았다.	I kept talking... but the drowsiness crashed in. My eyelids fell shut.						0	3.1主线剧情
39	我先睡一会儿。	我先睡一下。	ちょっと眠る。	잠깐 자야겠어.	I'm going to sleep a bit.						0	3.1主线剧情
40	相识的一句话。	熟悉的一句話。	聞き覚えのある言葉。	익숙한 한마디.	A familiar line.						0	3.1主线剧情
41	好像是她记住的一句话。	好像是她記住的一句話。	記憶に残っている言葉に似ているようだ。	그녀가 기억하는 그 한마디 같았다.	One she'd never forget.						0	3.1主线剧情
42	我的克罗瑞娜……	我的克羅瑞娜……	クラウリナ……	나의 클라리나…	My sweet Clarina...						0	3.1主线剧情
43	妈~妈!	媽~媽！	お母さん！	엄~마!	Mama!						0	3.1主线剧情
44	没事的，妈妈只是睡一会儿。	沒事的，媽媽只是睡一會。	大丈夫よ。お母さん、ちょっと眠るだけだから。	괜찮아. 엄마 잠깐만 잘게.	It's all right, sweetheart. Mama's just going to sleep a bit.						0	3.1主线剧情
45	米拉……克罗瑞娜就交给你了。	米拉……克羅瑞娜就交給你了。	ミラ……クラウリナのことはお願いね。	밀라… 클라리나를 부탁해.	Myra... take care of Clarina.						0	3.1主线剧情
46	那时候她才刚学会叫妈妈——那个年纪的孩子明明什么都不记得，但她却记得住那一句话。	那時候她才剛學會叫媽媽——那個年紀的孩子明明什麼都不記得，但她卻記得住那一句話。	彼女がやっと「お母さん」と呼べるようになった頃のことだった——あの年の子供は何も覚えないはずなのに、彼女はあの一言だけを覚えていた。	그녀가 막 엄마라는 말을 배웠을 무렵, 그 나이의 아이라면 분명 아무것도 기억하지 못할 텐데도, 그녀는 그 한마디를 기억하고 있었다.	She'd only just learned to say "Mama." Kids that young usually remember nothing — but that line stayed with her.						0	3.1主线剧情
47	这便是缘由。在playername说出那句话的时候，她只觉得自己要失去什么了。	這便是緣由。在playername說出那句話的時候，她只覺得自己要失去什麼了。	それが理由だった。playernameがあの言葉を口にした時、彼女は何かを失いそうな気がした。	바로 그런 이유였다. playername이(가) 그 말을 했을 때, 그녀는 곧 무언가를 잃을 것만 같았다.	That's why — when playername said those words... it felt like something was slipping away.						0	3.1主线剧情
48	只觉得压缩饼干很干、很噎、很涩。	只覺得壓縮餅乾很乾、很噎、很澀。	ただ、圧縮ビスケットが乾いていて、喉に詰まり、渋い味がした。	건빵이 너무 건조하고, 목이 메고, 떫게만 느껴졌다.	The bar felt dry. Chalky. Bitter.						0	3.1主线剧情
49	想问他，偏偏咽不下去，说不出话。想吐掉，可是playername刚刚说了要补充体力。	想問他，偏偏嚥不下去，說不出話。想吐掉，可是playername剛剛說要補充體力。	聞きたいのに、喉につかえて言葉が出ない。吐き出したいのに、playernameが体力を補充しないとと言ったからできない。	그에게 묻고 싶었지만, 도저히 그걸 삼키지도, 말을 꺼내지도 못했다. 뱉어내고 싶었지만, playername이(가) 방금 체력을 보충해야 한다고 했다.	She wanted to ask him. But the bite caught in her throat. She couldn't speak. She wanted to spit it out... but he'd said she needed the calories.						0	3.1主线剧情
50	她拧开水瓶把嘴里的东西顺了下去。	她擰開水瓶把嘴裡的東西順了下去。	クラウリナは水筒を開け、口の中のものを流し込んだ。	그녀는 물병 뚜껑을 열어 입안의 것을 삼켰다.	She twisted open the water bottle and washed it down.						0	3.1主线剧情
51	醒醒，不能睡——	醒醒，不能睡——	目を覚まして、ダメよ、寝ちゃ――	정신 차려, 잠들면 안 돼…	Wake up, playername! You can't fall asleep...						0	3.1主线剧情
52	她急得轻轻拍了拍playername的脸，入手却是一片滚烫。	她急得輕輕拍了拍playername的臉，入手卻是一片滾燙。	焦りながらplayernameの頬を軽く叩いたが、触れた肌は熱かった。	그녀는 급한 나머지 playername의 얼굴을 가볍게 두드렸지만, 손에 닿는 감촉은 온통 뜨거웠다.	She gently patted his face, panic mounting — and felt heat radiating off his skin.						0	3.1主线剧情
53	这是病了吗？发烧了吗？	這是病了嗎？發燒了嗎？	もしかして病気？熱は……	아픈 거야? 열이 난 거야?	Is he... having a fever?						0	3.1主线剧情
54	用手背贴着playername的额头，烫得几乎放不住。	用手背貼著playername的額頭，燙得幾乎摸不住。	手の甲でplayernameの額に触れると、熱があった。	손등으로 playername의 이마를 짚어보니, 너무 뜨거워서 손을 대고 있기도 힘들 정도였다.	She pressed the back of her hand to his forehead — it was scorching.						0	3.1主线剧情
55	（我得做点儿什么……）	（我必須做點什麼……）	（なんとかしないと……）	(뭐라도 해야 해…)	(I have to do something...)						0	3.1主线剧情
56	她想起视频里看到的，把毛巾打湿放在额头上降温。但这里没有毛巾。	她想起影片裡看到的，把毛巾弄濕放在額頭上降溫。但這裡沒有毛巾。	動画で見た、濡れタオルを額に置いて熱を下げる方法を思い出した。だがここにはタオルがない。	동영상에서 본 것이 떠올랐다. 수건을 적셔서 이마에 대면 열을 내릴 수 있다고 했지만, 여기에는 수건이 없다.	She remembered something from a video — cool a fever with a wet towel on the forehead. But there were no towels.						0	3.1主线剧情
57	她想了想，比了比自己的衣角，扯下一圈来，用瓶子里剩下的水打湿，贴在playername的头上。	她想了想，比了比自己的衣角，扯下來一圈，用瓶子裡剩下的水弄濕，貼在playername的頭上。	考えた末、クラウリナは自分の服の裾をちぎり、残った水で濡らしてplayernameの頭に当てた。	그녀는 고민하다가 자신의 옷자락을 살펴보더니, 쭉 찢어내어 병에 남은 물로 적셔 playername의 이마에 얹었다.	She paused, eyed her sleeve, then tore off a strip. She soaked it with the last of their water and pressed it to his forehead.						0	3.1主线剧情
58	没一会儿，布条就蒸干了。她握着playername的手，掌心也烫得厉害。	沒過多久，布條就蒸乾了。她握著playername的手，掌心也很燙。	しばらくすると布は乾いてしまった。クラウリナはplayernameの手を握ったが、その手もひどく熱かった。	천 조각은 금세 말라버렸다. 그녀가 playername의 손을 잡자, 손바닥도 너무나 뜨거웠다.	The cloth dried unnaturally fast. His hand still held hers, the heat radiating through her skin.						0	3.1主线剧情
59	她找了些看上去会很凉的东西——石头、罐子什么的，都没什么效果。playername的手烫得连洒上水都会蒸干。	她找了一些看起來會很涼的東西——石頭、罐子之類的，都沒什麼效果。playername的手燙得連灑上水都會蒸乾。	彼女は冷たそうなものを探したが、どれも役にたたなかった。playernameの手は熱くて、水をかけてもすぐ蒸発してしまうほどだった。	시원해 보이는 것들을 찾아보았다. 돌이나 단지 같은 것들은 효과가 없었다. playername의 손은 물을 뿌려도 증발해 버릴 만큼 뜨거웠다.	She scrambled for anything that might cool him — rocks, metal cans — but nothing helped. Even water hissed off his skin.						0	3.1主线剧情
60	她只好用playername的手握着自己，等烫得受不了了就往上挪一挪，一直到手臂、到另一只手……	她只好用playername的手握著自己，等燙得受不了了就往上挪一挪，一直到手臂、到另一隻手……	彼女は仕方なくplayernameの手を握り、熱くて耐えられなくなったら、彼の手を少しずつずらすことにした。腕へ、もう片方の手へ……	하는 수 없이 playername의 손으로 자신의 몸을 잡게 했다. 너무 뜨거워지면 조금씩 위로 옮겨가며, 팔에서 다른 손까지…	So she let him hold her hand, shifting his grip little by little when the heat became too much — up to her forearm, then to her other hand...						0	3.1主线剧情
61	（这样下去不是办法……）	（這樣下去不是辦法……）	（このままではダメ……）	(이것도 좋은 방법은 아닌데…)	(This isn't going to work...)						0	3.1主线剧情
62	（我该怎么办啊？）	（我該怎麼辦啊？）	（でも、どうしたらいいの？）	(어떡하면 좋지?)	(What should I do?)						0	3.1主线剧情
63	（求求你，好起来……）	（求求你，好起來……）	（お願いだから、よくなって……）	(제발, 나아져라…)	(Please... please get better...)						0	3.1主线剧情
64	她从来不相信有神明这样的东西。但这一刻，她只希望自己以往所有有关于此的坚定都是错误的。	她從來不相信有神明這樣的東西。但此刻，她只希望自己以往所有有關於此的堅定都是錯誤的。	彼女は無神論者だったが、この瞬間だけは、神に祈った。	그녀는 신이라는 존재를 전혀 믿지 않았다. 하지만 이 순간만큼은 자신의 그런 확고한 신념이 모두 틀리기를 바랐다.	She'd never believed in gods. But right now, she desperately hoped she'd been wrong.						0	3.1主线剧情
65	如果有神明的话，求求你，让他好起来吧……	如果有神明的話，求求你，讓他好起來吧……	神よ、どうか、彼を癒してください……	신이 있다면, 제발, 나아지게 해줘…	If there's a god, please... let him be okay.						0	3.1主线剧情
66	我什么都愿意做，只要能让他好起来……	我什麼都願意做，只要能讓他好起來……	お願いだから、なんでもするから……	나을 수만 있다면 무슨 일이든 하겠어…	I'll do anything... anything at all... just let him get better...						0	3.1主线剧情
67	只有火堆的噼啪声——当然不会有谁回应她。	只有火堆的劈啪聲——當然不會有人回應她。	願っても、誰も応えるはずもなく、聞こえてくるのは焚き火の薪が燃える音だけだ。	모닥불이 타닥거리는 소리만 들릴 뿐, 그녀의 말에 대답해 줄 사람은 당연하게도 없었다.	Only the fire crackled back. No surprise — there was no answer.						0	3.1主线剧情
68	这点幻想自然而然地破灭了。她意识到，如果她想得到什么，就必须要做点什么了。	這點幻想自然而然地破滅了。她意識到，如果她想得到什麼，就必須要做點什麼了。	その幻想は自然に消えた。彼女は悟った。何かを得たいなら、自分から行動しなければならないと。	그 작은 환상은 자연스레 깨져버렸다. 그녀는 깨달았다. 무언가를 얻으려면 스스로 행동해야 한다.	That fragile hope crumbled. And in its place, the truth took hold: if she wanted a miracle, she'd have to make it happen herself.						0	3.1主线剧情
69	她俯下身，吻了吻playername的嘴角。那里有一层血痂，是她在坠落时留下的痕迹。	她俯下身，吻了playername的嘴角。那裡有一層血痂，是她在墜落時留下的痕跡。	彼女は身をかがめ、playernameの口元にキスを落した。口元のかさぶたは、落下時のものだ。	그녀는 몸을 숙여 playername의 입가에 입을 맞췄다. 그곳에는 딱지가 앉아 있었는데, 추락할 때 그녀가 남긴 흔적이었다.	She leaned down and kissed the corner of his lips — where dried blood still marked the wound from her bite during their fall.						0	3.1主线剧情
70	从手术以后，她的身体就变得奇怪了——她迷恋上了playername的味道。而每当她品尝到playername的血液之后，就会浑身都充满力量。	自從手術以後，她的身體就變得奇怪了——她迷戀上了playername的味道。而每當她品嚐到playername的血液之後，就會渾身都充滿力量。	手術以来、彼女の体はどこか変だ——playernameの味に魅了されたようだった。playernameの血を口にすると、全身に力が漲るのを感じた。	수술 이후로 그녀의 몸에 이상한 변화가 생겼다. 그녀는 playername의 체취에 집착하게 되었고, playername의 피를 맛볼 때마다 온몸에 힘이 넘쳤다.	Ever since the surgery, something in her had changed — she'd grown addicted to his scent. Every time she had his blood, strength surged through her.						0	3.1主线剧情
71	playername的嘴唇因为高温变得干而硬。他的气息又烫又热，让她又有咬上一口的欲望。	playername的嘴唇因為高溫變得乾而硬。他的氣息又燙又熱，讓她有又想要咬上一口的慾望。	playernameの唇は熱で乾いていた。その熱い吐息に、彼女はもう一度噛みつきたい衝動に駆られた。	playername의 입술은 고열 때문에 바싹 마르고 딱딱해져 있었다. 뜨겁게 달아오른 그의 숨결에 다시 한번 깨물어보고 싶은 충동이 들었다.	His lips were dry and rigid from the heat. His breath was hot like steam. It stirred that craving in her again.						0	3.1主线剧情
72	她克制住了这种欲望——playername还病着。而从刚刚的吻里，她也得到了一部分力量。	她克制住了這種慾望——playername還病著。而從剛剛的吻裡，她也得到了一部分力量。	クラウリナはその衝動を必死に抑えた——playernameはまだ病気に苦しんでいる。先ほどのキスからも、ある程度の力は得られた。	하지만 그녀는 그 욕망을 억눌렀다. playername은(는) 아직 아픈 상태지만, 그녀는 조금 전 입맞춤만으로도 어느 정도 힘을 얻었다.	But she held back. He was still burning up. And that kiss... it had given her just enough strength to go on.						0	3.1主线剧情
73	她站了起来，往夜里走去。	她站了起來，往夜裡走去。	彼女は立ち上がり、夜の中へと歩いていった。	그녀는 일어나 밤길을 걸었다.	She rose — and walked into the night.						0	3.1主线剧情
74	这是一件不在日程表，也不在计划中的事，也是和playername相处的这些日子中，她不知不觉学会的事。	這是一件不在日程表，也不在計畫中的事，也是和playername相處的這些日子中，她不知不覺學會的事。	これはスケジュールにも計画にもなかったことだが、playernameと過ごす中で自然と身につけたことだった。	일정표에도, 계획에도 없던 일이었다. playername, 그와 함께 보낸 시간 속에서 그녀가 무의식중에 배우게 된 것이었다.	This wasn't on her schedule. Wasn't part of any plan. Rather, it was something she had learned during her time with playername.						0	3.1主线剧情
75	——做些想做的事。	——做些想做的事。	——したいことをする。	하고 싶은 일을 하는 것.	To choose for herself what to do.						0	3.1主线剧情
76	克罗瑞娜……你可以的……	克羅瑞娜……你可以的……	クラウリナ……貴方には、できるはず……	클라리나… 넌 할 수 있어…	Clarina... you've got this...						0	3.1主线剧情
77	她喃喃自语着。环境暗了下来，只是走出她和playername藏身的地点，肾上腺素就开始分泌了。她只觉得血从胸口顶着脖子，手也抑制不住地颤抖。	她喃喃自語著。環境暗了下來，只是走出她和playername藏身的地方，腎上腺素就開始分泌了。她只覺得血從胸口頂著脖子，手也抑制不住地顫抖著。	彼女は呟いた。辺りが暗くなり、二人で隠れていた場所を離れただけでアドレナリンが分泌され始めた。胸から首筋に血が上り、手の震えが止まらなかった。	그녀가 혼자 중얼거렸다. 주변이 어두워졌고, playername(와)과 있던 곳에서 나오자마자 아드레날린이 분비되기 시작했다. 피가 가슴부터 목까지 치밀어 오르는 것 같았고, 손은 쉬지 않고 떨렸다.	She murmured to herself. It was dark out there — just stepping beyond the shelter sent her adrenaline surging. Her heart pounded, and her hands trembled uncontrollably.						0	3.1主线剧情
78	黑夜变得亲近了。她的眼睛很快就适应了夜的黑暗，任何一点儿光线都逃不过她的眼睛。	黑夜變得親近了。她的眼睛很快就適應了夜的黑暗，任何一點光線都逃不過她的眼睛。	夜がなじみやすくなった。彼女の目はすぐに暗闇に慣れ、微かな光さえも逃さなかった。	어둠이 친근하게 느껴졌다. 눈은 금세 밤의 어둠에 적응했고, 작은 빛이라도 그녀의 눈을 피할 수 없었다.	But soon, the darkness softened. Her eyes adjusted quickly, catching even the faintest glimmers.						0	3.1主线剧情
79	她渐渐没那么怕了，取而代之的是兴奋和勇气。燃油不充分燃烧的味道还未散去，在夜里格外明显。长着铁锈的机器人遵循着某种路线巡查着，也被她悄无声息地穿越过去。	她漸漸沒那麼怕了，取而代之的是興奮和勇氣。燃油不充分燃燒的味道尚未散去，在夜裡格外明顯。長著鐵鏽的機器人遵循著某種路線巡查著，也被她悄無聲息地穿越過去。	恐怖が薄れ、興奮と勇気が湧いてきた。燃料の匂いが、夜の闇でより際立って鼻を突いた。錆びたロボットが巡回していたが、彼女は気づかれずに通り抜けた。	점점 두려움이 사라지고, 흥분과 용기가 차올랐다. 연료가 충분히 타오르지 않은 냄새가 아직 가시지 않아 밤공기 속에 더욱 선명했다. 녹슨 로봇들이 어떤 경로를 따라 순찰하고 있었지만, 그녀는 잠자코 그것들을 지나쳤다.	Fear gave way to a rush of excitement and courage. The stench of half-burned fuel still hung thick in the night air. Rusted patrol bots trundled along their routes — but she slipped past them like a shadow.						0	3.1主线剧情
80	她找到了飞机的残骸。驾驶室几乎完好无损，世界树公司似乎为驾驶室设计了特殊的保护措施。	她找到了飛機的殘骸。駕駛艙幾乎完好無損，世界樹公司似乎為駕駛艙設計了特殊的保護措施。	彼女は飛行機の残骸を見つけた。操縦室はほぼ無傷で、どうやらユグドラシル社は操縦室に特殊な保護措置を施したようだ。	그녀는 비행기 잔해를 발견했다. 조종석은 거의 온전했는데, 위그드라실이 조종석에 특별한 보호 장치를 설계한 것 같았다.	She found the wreck. The cockpit was nearly intact — Yggdrasil must've reinforced it with some special design.						0	3.1主线剧情
81	在座椅的下面，她找到了应急道具箱。里面有刀具、枪械、食物和药品。	在座椅的下面，她找到了緊急道具箱。裡面有刀具、槍械、食物和藥品。	彼女は座席の下から非常用道具箱を見つけた。中にはナイフ、銃、食料、薬品が入っていた。	좌석 아래에서 비상용품 상자를 찾았다. 안에는 칼과 총기류, 식량과 의약품이 있었다.	Under the seat, she found an emergency kit — stocked with weapons, food, and medical supplies.						0	3.1主线剧情
82	已经成功一半了。只需要把这些都带回藏身处就好了。她装上食物和药，往回走去。	已經成功一半了。只需要把這些都帶回藏身處就好了。她裝上食物和藥，往回走去。	クラウリナの目的は半ば果たせたといっていい。彼女は食料と薬を詰め込み、引き返した。	이제 절반은 성공했다. 이것들을 은신처로 가져가기만 하면 된다. 그녀는 식량과 약을 챙겨 돌아가기 시작했다.	That was half the job done. The rest was getting it all back. She packed up the food and medicine, then turned to leave.						0	3.1主线剧情
83	一股熟悉的味道钻进了她的鼻子——从她踏上这个荒岛开始，这种味道就一直若有若无的。	一股熟悉的味道鑽進了她的鼻子——從她踏上這個荒島開始，這種味道就一直若有若無的。	なじみのある匂いが鼻をついた——この無人島に足を踏み入れてからずっと、かすかに感じていた匂いだ。	익숙한 냄새가 그녀의 코를 찔렀다. 이 무인도에 발을 들인 순간부터, 이 냄새는 계속 어렴풋이 맴돌고 있었다.	Suddenly, a familiar scent caught her attention — faint, but ever-present since they'd landed.						0	3.1主线剧情
84	……	……	……	……	...						0	3.1主线剧情
85	她一边走，一边下意识回忆。	她一邊走，一邊下意識地回憶。	歩きながら、彼女は無意識に記憶を辿った。	그녀는 걸으면서 무의식중에 기억을 더듬었다.	As she walked, she couldn't help thinking about that scent.						0	3.1主线剧情
86	似乎是夜晚的味道。	似乎是夜晚的味道。	夜の匂いだ。	밤의 냄새인 듯했다.	It felt... like the scent of night itself.						0	3.1主线剧情
87	循着气味走去，鞋子踩在了某种植物的藤蔓上。手扶着墙体，枝叶的触感也令她感到熟悉。	循著氣味走去，鞋子踩在了某種植物的藤蔓上。手扶著牆體，枝葉的觸感也令她感到熟悉。	匂いを辿っていくと、なにかの植物のツタを踏んだ。手で壁に触れ、葉の感触も彼女には懐かしかった。	냄새를 따라 걸어가다가 어떤 식물의 덩굴을 밟았다. 벽을 짚으며 걸을 때 스치는 나뭇잎의 감촉도 익숙하게 느껴졌다.	Chasing the scent, she tripped on a vine. Her hand reached out to steady herself — and brushed against a wall. The texture of the leaves and twigs felt strangely familiar.						0	3.1主线剧情
88	拨开树叶，褪色的围墙上依稀能看得清一个符号——	撥開樹葉，褪色的圍牆上依稀能看得清一個符號——	葉っぱをかき分けると、色褪せた塀に書かれたロゴを見つけた——	나뭇잎을 헤치자, 빛바랜 담벼락 위에 어떤 표식이 어렴풋이 새겨져 있었다.	She parted the foliage. There, on the weathered concrete, she saw it...						0	3.1主线剧情
89	那是<snowbreak>吉诺拉生物公司</>的标志。	那是<snowbreak>吉諾拉生物公司</>的標誌。	それは<snowbreak>ディノーラバイオ社</>のロゴだった。	<snowbreak>제노라 바이오</>의 로고였다.	The emblem of <snowbreak>Genoura Biotech</>.						0	3.1主线剧情
90	……？！	……？！	――っ！？	……?!	...!?						0	3.1主线剧情
91	她猛地想起，那种熟悉的味道正来自于四周随处可见的植物。	她猛然想起，那種熟悉的味道正來自於四周隨處可見的植物。	彼女はハッと気付いた。あの懐かしい匂いの正体は、周りに生い茂る植物の匂いだったのだ。	문득 깨달았다. 그 익숙한 냄새가 주변 곳곳에서 자라는 식물에서 나고 있었다.	Then it hit her — the scent came from the plants blanketing the island.						0	3.1主线剧情
92	那是她亲手种在阳台的、经过吉诺拉生物公司的实验室创造出的独一无二的植物。顺着藤蔓，她下意识看向天空——	那是她親手種在陽台的、經過吉諾拉生物公司的實驗室創造出的獨一無二的植物。隨著藤蔓，她下意識地看向天空——	それは彼女がバルコニーに植えていたものと同じ、ディノーラバイオ社の実験室で作り出された。ツタをたどり、彼女は無意識に空を見上げた——	그것은 그녀가 직접 발코니에 심었던, 제노라 바이오의 실험실에서 만들어낸 유일무이한 식물이었다. 그녀는 덩굴을 따라 무의식적으로 하늘을 올려다보았다.	The same kind she'd once grown on her balcony — bio-engineered, one-of-a-kind, straight out of Genoura Biotech's lab. She followed the vines upward...						0	3.1主线剧情
93	白天还能看见的那座水塔，此时正被藤蔓重重缠裹着。猩红色的花开上了天，像一棵参天巨树。	白天還能看見的那座水塔，此時正被藤蔓重重纏裹著。猩紅色的花開上了天，像一棵參天巨樹。	昼間にはまだ見えていた給水塔は、今はツタに絡め取られている。真紅の花が空へと咲き、まるで巨大な木になっているようだった。	낮에 봤던 그 급수탑이 지금은 덩굴에 빼곡히 휘감겨 있었다. 붉은빛 꽃들이 하늘 높이 피어 올라 거대한 거목처럼 보였다.	The water tower — once visible by day — was now smothered in vines. They climbed its frame skyward, blooming with crimson flowers that spiraled up like a towering tree.						0	3.1主线剧情
94	……playername还在等我。	……playername還在等我。	……playernameさんはまだ待っている。	… playername, 그가 날 기다리고 있어.	...playername's still waiting for me.						0	3.1主线剧情
95	她重新辨别方向，往藏身处走去。	她重新辨別方向，往藏身處走去。	彼女は再び方角を確かめ、拠点へと歩き出した。	그녀는 다시 방향을 가늠하며 은신처로 향했다.	Steadying herself, she turned and made her way back to the shelter.						0	3.1主线剧情
96	那是几年前的事了。	那是幾年前的事了。	それは何年も前の出来事だった。	몇 년 전의 일이었다.	As she did, her mind drifted back to years ago.						0	3.1主线剧情
97	克罗瑞娜，我有一个好消息要告诉你。	克羅瑞娜，我有一個好消息要告訴你。	クラウリナ、いい知らせよ。	클라리나, 좋은 소식이 있단다.	Clarina, good news.						0	3.1主线剧情
98	基因重组技术终于有进展了——在小鼠身上实验成功了。以及，我们找到了一些愿意受试的志愿者。	基因重組技術終於有進展了——在白老鼠身上實驗成功了。以及，我們找到了一些願意受試的自願人。	ゲノム編集技術に進展があったわ――ネズミでの実験、成功したのよ。それから、被験者のほうも何人か応募者があったの。	유전자 재건 기술에 드디어 진전이 생겼어. 생쥐 실험에서 성공했거든. 그리고 실험에 참여할 지원자들도 찾았어.	Our gene recombination work just passed mouse trials — and we've secured a few willing volunteers.						0	3.1主线剧情
99	啊，有这么多对巴德尔抑制剂过敏的人吗？	啊，有這麼多對巴德爾抑制劑過敏的人嗎？	……バルダー抑制剤にアレルギーのある方が、そんなにいらっしゃるの？	네? 발드르 억제제에 알레르기가 있는 사람이 그렇게 많아요?	Oh? Are there really that many people allergic to the Baldr Inhibitor?						0	3.1主线剧情
100	那我们可以开一个新的方向了，从基因上找到对应的……	那我們可以開一個新的方向了，從基因上找到對應的……	なら、新しい研究をはじめて、遺伝子から特定の――	그럼 새로운 방향으로 갈 수 있겠네요. 유전자에서 대응하는 걸 찾아서…	Then maybe we could pivot — I could look into the genetic correlation and—						0	3.1主线剧情
101	哪有那么多过敏的患者。是一些穷到活不下去的人。	哪有那麼多過敏的患者。是一些窮到活不下去的人。	そんなにいるわけないでしょ。どうしてもお金が必要で、報酬目当てで応募した人たちなのよ。	알레르기 환자가 그렇게 많을 리가 있겠니? 다들 가난해서 살기 힘든 사람들이야.	It's not like that. They're just people too poor to survive any other way.						0	3.1主线剧情
102	……小姨，我觉得这不太好。	……小姨，我覺得這不太好。	……叔母さん、それは、どうなのかしら……	… 이모, 그건 좋은 방법이 아닌 것 같아요.	...Aunt Myra, this doesn't feel right.						0	3.1主线剧情
103	实验失败的结果，您一定比我清楚吧？	實驗失敗的結果，您一定比我清楚吧？	実験が失敗したらどうなるか、叔母さんもよくわかってるじゃない。	실험이 실패했을 때의 결과는 이모가 저보다 더 잘 아시잖아요?	You know better than I do what happens to subjects when the experiments fail.						0	3.1主线剧情
104	签的合同里已经讲清楚了风险和后果，以及公司的补偿措施。这足够了。	簽的合約裡已經講清楚了風險和後果，以及公司的補償措施。這就夠了。	リスクや、何かあった場合の補償なら、ちゃんと契約に書いてあったわ。それで十分よ。	계약서에 위험과 부작용, 그리고 회사의 보상 방안까지 다 명시되어 있어. 그걸로 충분해.	The risks and outcomes are clearly stated in the contract. We compensate them well. That's sufficient.						0	3.1主线剧情
105	小姨，我不想。	小姨，我不想。	叔母さん、それは……嫌よ。	이모, 저는 싫어요.	Aunt Myra... I can't go through with this.						0	3.1主线剧情
106	应该让患者作为实验者……比如像我这样的人。	應該讓患者作為實驗者……比如像我這樣的人。	被験者はわたくしみたいな、本当の患者でなくては。	환자를 실험 대상자로 삼아야죠… 저 같은 사람들이요.	The ones we test on should be patients — people like me.						0	3.1主线剧情
107	你到底在犯哪门子倔？那些人穷得吃不起明天的饭，而你——你以为你还能活多久？	你到底在倔強什麼？那些人窮得吃不起明天的飯，而你——你以為你還能活多久？	ホンット頑固ね。あれは日々の食事にすら困っている人たちなのよ、比べてあなたは……あなたは、自分に残された時間をホントにわかってるの？	왜 그렇게 고집을 부리니? 그 사람들은 끼니도 거를 정도로 가난한데, 너는… 네가 얼마나 더 살 수 있을 것 같아?	Do you hear yourself? Those people can't even afford their next meal. And you — how much time do you think you have left?						0	3.1主线剧情
108	代替治疗方案还在推进，总有办法。	替代的治療方案還在推進，總會有辦法。	代替療法の開発も進んでるから、きっとどうにかなるわ。	대체 치료법은 아직 연구 중이에요. 분명 다른 방법이 있을 거예요.	The alternate treatment's moving forward. There's still hope.						0	3.1主线剧情
109	……	……	……	……	...						0	3.1主线剧情
110	科学伦理是您为我讲的第一课。	科學倫理是您為我講的第一課。	最初に技術倫理を教えてくれたのは、叔母さんでしょう？	이모가 제게 가르쳐 주신 첫 번째 수업이 바로 과학 윤리였잖아요.	You were the one who taught me research ethics — that was lesson one.						0	3.1主线剧情
111	你清高。	你清高。	随分と高尚だこと。	잘난 척은.	You're too idealistic.						0	3.1主线剧情
112	你真该去看看那些买不起巴德尔抑制剂的穷苦人。	你真該去看看那些買不起巴德爾抑制劑的窮苦人。	バルダー抑制剤すら買えない貧乏人たちを見てみたら？	발드르 억제제를 살 돈도 없는 가난한 사람들을 네가 직접 봐야 하는데 말이다.	You do realize there are millions out there who can't afford the Baldr Inhibitor, right?						0	3.1主线剧情
113	这正是这个课题的意义。不用巴德尔抑制剂也能治疗成年病，这不是您和妈妈研究的初衷吗？	這正是這個課題的意義。不用巴德爾抑制劑也能治療成年病，這不是您和媽媽研究的初衷嗎？	そのような方がいるからこそ、だわ。バルダー抑制剤を頼らずにティーン症候群を治す……叔母さんとお母さんだって、そのために研究を続けてきたんでしょ？	그게 바로 이 연구의 의미죠. 발드르 억제제 없이도 성인병을 치료할 수 있는 것, 그게 바로 이모와 엄마가 연구하신 본래 목적 아닌가요?	That's the whole point of this project — to treat Juvosis without relying on the Baldr Inhibitor. Wasn't that you and Mom's original goal?						0	3.1主线剧情
114	你一副殉道者的样子是什么意思？你以为我会同意你做志愿者？	你一副殉道者的樣子是什麼意思？你以為我會同意你做自願人？	そんな綺麗事をいつまで言えるの？あなたが被験者になるのを認めるとでも？	왜 자꾸 순교자처럼 구는 거니? 네가 지원자가 되겠다고 하면, 내가 동의할 것 같아?	Enough with your noble martyr fantasy — I'm not letting you be the subject.						0	3.1主线剧情
115	……	……	……	……	...						0	3.1主线剧情
116	你那是什么表情？	你那是什麼表情？	何なの、その顔？	그 표정은 뭐야?	What's that look supposed to mean?						0	3.1主线剧情
117	别想，门儿都没有。明天我就停掉项目解散团队，你别想背着我干。	別想，不可能。明天我就停止這個計畫解散團隊，你別想背著我做。	諦めなさい。明日からプロジェクトを中止にして、研究チームを解散するわ。こっそり進められると思わないことね。	꿈도 꾸지 마라. 절대 안 돼. 내일 바로 프로젝트 중단하고 팀 해산할 거니까, 나 몰래 하려는 생각은 하지도 마.	Don't even think about it. I'm shutting the whole project down tomorrow. Disbanding the team. You're not sneaking behind my back.						0	3.1主线剧情
118	小姨！	小姨！	叔母さん！	이모!	Aunt Myra!						0	3.1主线剧情
119	生气了？体会到我现在的心情了吗？	生氣了？體會到我現在的心情了嗎？	怒っているの？なら私の今の気持ちも、よくわかったんじゃないかしら！？	화났어? 내 심정이 이제 좀 이해되니?	Oh, you're angry? Good — now you know how I feel.						0	3.1主线剧情
120	我可没跟你开玩笑——瞪眼也没用。	我沒在跟你開玩笑——看我也沒用。	冗談で言っているんじゃないわよ。そんなに睨んでも意味ないから。	농담이 아니다. 그렇게 눈 부라려봤자 소용없어.	I'm serious — and that glare won't change a thing.						0	3.1主线剧情
121	你是不是觉得，这辈子没跟我说过什么狠话，所以这次我就会按你的意思来？	你是不是覺得，這輩子沒跟我說過什麼狠話，所以這次我就會按你的意思來？	今まで声を荒げたことがないから、今度こそ自分の思い通りにできると思ったの？	평생 나한테 대든 적 없었으니, 이번에도 네 뜻대로 될 거라고 생각했구나?	Do you think that just because you've never challenged me before, I'll yield to you when you do?						0	3.1主线剧情
122	我生气是因为您因小失大。您呢？	我生氣是因為您因小失大。您呢？	わたくしは、叔母さんが私情に目がくらんだから怒ってるの。	저는 이모가 소탐대실해서 화가 나는 거예요. 그런데 이모는요?	I'm angry because you're throwing away the greater good over something so petty. What about you?						0	3.1主线剧情
123	您是因为恼羞成怒吧。	您是因為惱羞成怒吧。	叔母さんは、ただの逆ギレじゃない。	자존심 상해서 화내시는 거죠?	You're angry because you're ashamed — aren't you?						0	3.1主线剧情
124	……	……	……	……	...						0	3.1主线剧情
125	米拉扬起了手，克罗瑞娜则沉默地看着她。	米拉揚起了手，克羅瑞娜則沉默地看著她。	ミラが手を上げても、クラウリナは黙って彼女を見つめていた。	밀라가 손을 들어 올리자, 클라리나는 묵묵히 그녀를 바라보았다.	Furious, Myra raised her hand — but Clarina didn't flinch. She only stared back in silence.						0	3.1主线剧情
126	您不打吗？	您不打嗎？	ぶたないの？	안 때리시려고요?	Well? Aren't you going to hit me?						0	3.1主线剧情
127	如果您不打，我就去做今天的作业了。	如果您不打，我就去寫今天的作業了。	ぶたないなら、まだ宿題があるから。	그럼 저는 오늘의 숙제를 하러 가볼게요.	If not, I'll head back to my room and do my homework.						0	3.1主线剧情
128	克罗瑞娜转身离开了，米拉在原地站了一会儿，晃了晃，瘫坐在椅子上。	克羅瑞娜轉身離開了，米拉在原地站了一下，晃了晃，癱坐在椅子上。	クラウリナは踵を返して立ち去った。ミラはしばらく立ち尽くした後、よろめいて椅子に崩れ落ちた。	클라리나는 돌아서서 떠났고, 밀라는 그 자리에 잠시 서 있다가 휘청거리더니 의자에 털썩 주저앉았다.	Clarina turned and walked off. Myra stood frozen for a long moment — then slumped into a chair.						0	3.1主线剧情
129	那一天没有下雨，也没有出太阳。	那一天沒有下雨，也沒有出太陽。	その日、空は曇っていた。	그날은 비가 내리지도, 화창하지도 않았다.	That day, there was no rain. But no sun, either.						0	3.1主线剧情
130	参加葬礼的人都走了，只剩下一个少女和摇篮里的婴孩。	參加葬禮的人都走了，只剩下一個少女和搖籃裡的嬰兒。	葬式に来た人々はとっくに去り、ひとりの少女と揺りかごに眠る赤ん坊だけが残された。	장례식에 참석한 사람들이 모두 떠나고, 한 소녀와 요람 속 아기만이 남았다.	After the funeral, everyone had gone — except for a young girl and a baby in a cradle.						0	3.1主线剧情
131	“我会把她当成我自己的女儿。”	「我會把她當成我自己的女兒。」	「自分の娘として育てるわ」	"내 친딸처럼 키울게."	"I'll raise her like my own."						0	3.1主线剧情
132	“我发誓。我一定会治好她。无论如何都会。”	「我發誓。我一定會治好她。無論如何都會。」	「約束する。\nなんとしても、彼女の病気を治して」	"맹세할게. 반드시 그 아이를 치료해 낼 거야. 무슨 일이 있어도."	"I swear — I'll find a cure. No matter what it takes."						0	3.1主线剧情
133	“我保证。她一定会健康快乐地过一辈子。”	「我保證。她一定會健康快樂地過一輩子。」	「一生、健康で楽しく過ごせるように」	"약속할게. 반드시 건강하고 행복하게 평생을 살게 해줄 거야."	"I promise — she'll grow up strong. And live a long, happy life."						0	3.1主线剧情
134	“只要有我在，没有谁能欺负她。”	「只要有我在，沒有人能夠欺負她。」	「ちゃんと守って育てるわ」	"내가 있는 한, 누구도 그 아이를 괴롭히지 못해."	"As long as I'm here, no one will lay a finger on her."						0	3.1主线剧情
135	“……”	「……」	「……」	"……"	"..."						0	3.1主线剧情
136	“姐姐，一路走好。”	「姐姐，一路好走。」	「おやすみ、姉さん」	"언니, 잘 가."	"Rest in peace, Sis."						0	3.1主线剧情
