字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	任务目标：\n获取吉诺拉家族所掌握技术的相关情报。	任務目標：\n取得吉諾拉家族所掌握的技術相關情報。	作戦目標：\nディノーラ家が掌握する技術関連の情報入手。	미션 목표:\n제노라 가문이 보유한 기술 관련 정보를 획득한다.	Mission Objective:\nGather intel on technologies controlled by the Genoura family.						0	3.1主线剧情
2	关键人物：\n米拉·吉诺拉，吉诺拉生物公司实际控制人。\n克罗瑞娜·吉诺拉，吉诺拉家族继承人。	關鍵人物：\n米拉·吉諾拉，吉諾拉生物公司實際掌管人。\n克羅瑞娜·吉諾拉，吉諾拉家族繼承人。	重要人物：\nミラ・ディノーラ、ディノーラバイオ社の実質的な支配者。\nクラウリナ・ディノーラ、ディノーラ家の次期当主。	주요 인물:\n밀라 제노라, 제노라 바이오의 실질적 지배자.\n클라리나 제노라, 제노라 가문의 후계자.	Key Figures:\nMyra Genoura — acting head of Genoura Biotech\nClarina Genoura — designated heiress of the Genoura family						0	3.1主线剧情
3	当前阶段：\n按照合约，将克罗瑞娜·吉诺拉带回霍尔姆，治疗成年病。	目前階段：\n按照合約，將克羅瑞娜·吉諾拉帶回霍爾姆，治療成年病。	現在のフェーズ：\n契約に従い、クラウリナ・ディノーラをホルムに連れ戻し、ティーン症候群の治療を行う。	현재 단계:\n계약에 따라 클라리나 제노라를 홀름으로 데려가 성인병 치료를 진행한다.	Mission Phase:\nPer agreement, escort Clarina Genoura back to Holme for Juvosis treatment.						0	3.1主线剧情
6	您好，请出示通行证。	您好，請出示通行證。	おはようございます。通行証の提示をお願いします。	안녕하세요, 통행증을 보여주시기 바랍니다.	Good evening. May I see your pass?						0	3.1主线剧情
7	这里。	這裡。	どうぞ。	여기.	Here.						0	3.1主线剧情
8	请稍等。	請稍等。	少々お待ちください。	잠시만 기다려주세요.	One moment.						0	3.1主线剧情
9	正在验证身份……	正在驗證身分……	身分確認中です……	신분 확인 중…	Verifying clearance...						0	3.1主线剧情
10	验证通过。	驗證通過。	クリア。	확인 완료.	Access granted.						0	3.1主线剧情
11	欢迎光临吉诺拉庄园，playername先生。	歡迎來到吉諾拉莊園，playername先生。	ようこそディノーラ庭園へ、playername殿。	playername 님, 제노라 장원에 오신 것을 환영합니다.	Welcome to Genoura Manor, Mr. playername.						0	3.1主线剧情
12	请收好您的身份卡。您的权限是B级——米拉女士特别吩咐过，我们会全力满足您的一切需要。	請收好您的身分卡。您的權限是B級——米拉女士特別交代過，我們會全力滿足您的一切需要。	IDカードをお返しします。ご利用可能な権限はレベルBでございます。何かご要望があれば何でもお申し付けください。ミラ様の指示通り、全力でサポートいたします。	이 통행증을 받아주세요. 당신의 권한은 B급입니다. 밀라 여사님께서 특별히 당부하셨으니, 최선을 다해 모든 요구를 들어드리겠습니다.	Here's your ID. You've been granted Level B clearance — Ms. Myra gave explicit instructions to see to your every need.						0	3.1主线剧情
13	那我可要当面转达谢意。	那我可是要當面轉達謝意。	そうか。直接お礼を言わないとな。	그렇다면 직접 감사 인사를 전해야겠네.	Then I'd better thank her in person.						0	3.1主线剧情
14	为您准备的晚宴就要开始了，请随我来。	為您準備的晚宴就要開始了，請跟我來。	playername殿のために晩餐会を用意しました。どうぞこちらへ。	분석가님을 위해 준비된 만찬이 곧 시작됩니다. 저를 따라오세요.	Dinner's just about to begin. This way, please.						0	3.1主线剧情
15	和卫城学院的建筑风格不同，这座庄园保留了菲洛索亚几百年前的建筑风格。	和衛城學院的建築風格不同，這座莊園保留了菲洛索亞幾百年前的建築風格。	アクロポリス学院とは異なり、ディノーラ庭園の屋敷は、何百年も前のフィロゾアの建築様式をそのままに伝えている。	아크로폴리스 아카데미의 건축 양식과는 다르게, 이 장원은 필로시아의 수백 년 전 건축 양식을 보존하고 있었다.	Unlike the Acropolis' sharp modern lines, this manor followed a style once popular in Philossia centuries ago.						0	3.1主线剧情
16	暗红色花朵爬着藤蔓挂满了长廊，喷泉昼夜不息地流淌。水声和着蝉鸣，构成了庄园的声色。	暗紅色的花朵攀著藤蔓掛滿了長廊，噴泉晝夜不停地流淌。水聲和蟬鳴，構成了莊園的聲色。	ほの暗い赤色の花がツタを這わせて回廊を覆い尽くし、噴水は水しぶきを上げながら静かに佇ずむ。周りからは水の跳ねる音と蝉の鳴き声が聞こえる。	짙은 붉은색 꽃들이 덩굴을 타고 긴 회랑을 가득 메웠고, 분수는 밤낮으로 쉬지 않고 흘렀다. 물소리와 매미 소리가 어우러져 장원의 정취를 자아냈다.	Crimson blooms trailed the vines spiraling up the colonnades. Fountains murmured day and night, blending with the cicadas into a living symphony.						0	3.1主线剧情
17	（真是好风景……）	（真是好風景……）	（いい景色だ……）	(정말 멋진 풍경이야…)	(What a lovely view...)						0	3.1主线剧情
18	（一年要花多少钱来维护？）	（一年要花多少錢來維護？）	（維持費は年間いくらかかるのだろう）	(유지 비용이 얼마나 들어갈까?)	(Must cost a fortune to maintain...)						0	3.1主线剧情
19	这边请。	這裡請。	こちらです。	이쪽으로 오세요.	This way please.						0	3.1主线剧情
20	走进正门，女仆自两侧排开，齐齐欠身向我致意。庄园的女主人从二楼的楼梯走下来，却又不像是当初见到的样子。	走進正門，女僕自兩側排開，整齊鞠躬向我致意。莊園的女主人從二樓的樓梯走下來，卻又不像是當初見到的樣子。	左右に並んだメイド達の目礼に迎えられながら分厚い扉を抜けると、屋敷の女主人が階段を下りてきた。ところがその様子は、以前見かけた時と、どこか違っていた。	정문으로 들어서자, 양쪽으로 늘어선 메이드들이 허리를 굽히며 일제히 인사했다. 장원의 여주인이 2층 계단을 내려오고 있었고, 그녀는 처음 봤을 때와는 사뭇 다른 모습이었다.	As I passed through the main gate, maids lined the path on either side, bowing in perfect unison. From the grand staircase above descended the lady of the manor — but she looked different from last time.						0	3.1主线剧情
21	好久没见了，分析员。	好久不見了，分析員。	おひさしぶりね、分析員。	오랜만이야, 분석가.	It's been a while, Adjutant.						0	3.1主线剧情
22	还记得我吗？米拉·吉诺拉，你可以叫我米拉。	還記得我嗎？米拉·吉諾拉，您可以叫我米拉。	まだ覚えているかしら？私、ミラ・ディノーラよ。ミラって呼んで。	나 기억나? 밀라 제노라, 밀라라고 불러도 돼.	Remember me? Myra Genoura. But please — just call me Myra.						0	3.1主线剧情
23	久吗？我记得也就是一两个礼拜之前，在卫城学院见过一次吧？	久嗎？我記得也就是一兩個禮拜之前，在衛城學院見過一次吧？	そんなに久しぶりか？つい一週間前に、学院で会ったばかりだと思うが。	오랜만이라고요? 2주 전쯤 아크로폴리스 아카데미에서 한 번 만났을 텐데요?	Has it? Didn't we meet just a couple weeks ago at the Acropolis?						0	3.1主线剧情
24	不过我可有点难认出来你——你的变化太大了。	不過我是有點難認出你……你的變化太大了。	にしても、ずいぶんなイメチェンぶりだ。見違えてしまうくらいだよ。	근데 너무 많이 변하셔서 거의 못 알아볼 뻔했어요.	Though I'll admit — you do look different. Took me a second.						0	3.1主线剧情
25	米拉明显愣了一下，锐利的目光在我脸上扫了一圈。	米拉明顯愣了一下，銳利的目光在我臉上掃了一圈。	一瞬だけ戸惑い見せたあと、ミラは値踏みするような目で私をじろりと見た。	밀라는 눈에 띄게 멈칫했고, 날카로운 눈빛으로 내 얼굴을 훑어보았다.	She froze, her sharp gaze sweeping over me.						0	3.1主线剧情
26	……	……	……	……	...						0	3.1主线剧情
27	陶还真是够意思，竟然直接把你派了过来。这我就放心了。	τ還真是夠意思，竟然直接把你派過來。這樣我就放心了。	τはなかなか気前が良いわね、かの分析員をよこしてくれるなんて。これで安心だわ。	τ도 참 센스 있네, 너를 직접 보내다니. 마음 놓을 수 있겠어.	It's you... So τ really sent you? That's reassuring. I suppose I owe her a thank-you.						0	3.1主线剧情
28	你和陶的关系似乎不错？	你和τ的關係好像不錯？	τとは仲がいいと聞いたが。	τ 이사님과 꽤 친하신가 봐요?	You and τ seem close.						0	3.1主线剧情
29	算是吧。陶的治疗方案一直是由我姐姐薇奈特负责的。在她过世之后，就由我接手了。	算是吧。τ的治療方案一直是由我姐姐薇奈特負責的。在她去世之後，就由我接手了。	まあね。τの治療は最初、姉のビネットが担当していたの。姉が亡くなったあとは、私が引き継いだわ。	그런 셈이지. τ의 치료 방안은 내 언니 비네트가 담당하곤 했었지. 언니가 세상을 떠난 후로는 내가 맡게 됐고.	More or less. My sister Vinetta handled her treatment. After she passed, I took over.						0	3.1主线剧情
30	对了——去叫克罗瑞娜出来吧，宴会要开始了。	對了——去叫克羅瑞娜出來吧，宴會要開始了。	クラウリナを呼んで来てちょうだい。そろそろ時間よ。	아 참, 클라리나를 불러와. 파티가 곧 시작될 거야.	Someone bring Clarina — dinner's about to start.						0	3.1主线剧情
31	是。	是。	かしこまりました。	네.	Right away, ma'am.						0	3.1主线剧情
32	克罗瑞娜——我姐姐的孩子，后面就拜托了。	克羅瑞娜——我姐姐的孩子，後面就拜託了。	クラウリナは姉の娘よ。これからお世話よろしくね。	클라리나는… 우리 언니의 아이야. 잘 부탁할게.	Clarina's my sister's daughter — take good care of her.						0	3.1主线剧情
33	放心吧。	放心吧。	ああ、頼まれた。	걱정 마세요.	You have my word.						0	3.1主线剧情
34	哦对了，我叫了些朋友家的姑娘们——不介意吧？她们都听说过你。	哦對了，我叫了一些朋友家的女孩們——介意嗎？她們都聽說過你。	そうそう、友人の娘たちも呼んでおいたの。いいかしら？みんな、あなたのことを知っているわ。	아, 맞다. 내 친구의 딸들도 불렀는데… 상관없지? 다들 네 얘기 많이 들어봤다던데.	I also invited a few girls from my circle. I hope you don't mind — word about you's gotten around.						0	3.1主线剧情
35	当然。	當然。	構わない。	물론이죠.	Not at all.						0	3.1主线剧情
36	那太好了。来——	那就太好了。來——	ならよかった。こっちに来て――	그럼 다행이네. 이쪽이야.	Wonderful. Come with me.						0	3.1主线剧情
37	她自然地握住了我的手，引着我往二楼走去。	她自然地握住了我的手，牽引著我往二樓走去。	言ってさっと私の手を取り、階段を上がる。	그녀는 자연스럽게 내 손을 잡고 2층으로 안내했다.	With effortless grace, she took my hand and led me upstairs.						0	3.1主线剧情
38	瞧瞧谁来了——你们日思夜想的大英雄，世界树公司的分析员！	看看誰來了——你們日思夜想的大英雄，世界樹公司的分析員！	皆さん、お待ちかねの大ヒーロー、ユグドラシルの分析員のお出ましよ！	다들 주목! 너희가 그토록 보고 싶어 했던 대영웅, 위그드라실의 분석가가 왔다고!	Look who's here — your dashing hero from Yggdrasil, the one you've all been dreaming about!						0	3.1主线剧情
39	怎么都不说话了？刚刚不是谈论得很兴奋吗？现在作淑女了？	怎麼都不說話了？剛才不是談論得很興奮嗎？現在變淑女了？	どうしたの、急に黙っちゃって。さっきまで盛り上がってたじゃない？もしかして、淑女ぶってるの？	왜 다들 말이 없어? 좀 전까진 신나게 떠들었으면서, 갑자기 요조숙녀가 된 거야?	What's with the silence? You were just talking about him — now you're all suddenly shy?						0	3.1主线剧情
40	来来来，我来介绍——	來來來，我來介紹——	さぁ、紹介するわ。	자, 자, 내가 소개해 줄게~	Come on, I'll do the honors:						0	3.1主线剧情
41	这是贝蕾妮丝，家里是做纳米芯片的，刚刚她在聊你到底能不能把她横抱起来。	這是貝蕾妮絲，家裡是做奈米晶片的，她剛才在聊你到底能不能把她公主抱起來。	こっちはベレニス、 チップ工場の娘さんよ。あなたに抱きかかえられたいって、さっきまで話してたのよ。	이쪽은 베르니스. 집안이 나노칩 사업을 하는데, 방금 네가 자기를 공주님 안기로 들 수 있을지 얘기하고 있었어.	This is Berenice — her family makes nano-chips. She was just wondering how easy it would be for you to sweep her up bridal-style.						0	3.1主线剧情
42	哎呀你胡说什么呢米拉姐，才没有呢……	唉呀你亂說什麼啦米拉姐，才沒有呢……	も～う、なに言ってるの、ミラさん。	어머, 밀라 언니! 그게 무슨 소리예요? 그런 적 없거든요…	N—No I wasn't! Why would you say that... Myra!?						0	3.1主线剧情
43	咳！那个，分析员，我叫贝蕾妮丝，你可以叫我贝姬……	咳！那個，分析員，我叫貝蕾妮絲，你可以叫我貝姬……	ゴホン、分析員さん、私はベレニス、ベティと呼んでね。	크흠! 저기, 분석가님. 저는 베르니스라고 해요. 베키라고 불러주세요…	Ahem... Hi, Adjutant — I'm Berenice. Well, uh... Beri's fine...						0	3.1主线剧情
44	你可以叫我贝姬~	你可以叫我貝姬~	分析員さ～ん、私はベレニスぅ、ベティって呼んでねぇ♪	베키라고 불러주세요~	I'm Berenice. Beri's fine~						0	3.1主线剧情
45	有人夸张地学了一句，一时间大家都哄笑起来。	有人誇張地學了一句，一時之間大家都哄笑起來。	ベレニスという娘の言葉を誰かが揶揄うように真似すると、その場にどっと笑い声が起きた。	누군가 우스꽝스럽게 그녀의 말을 따라 하자, 모두가 한바탕 웃음을 터뜨렸다.	Someone parroted the line with theatrical flair. The room burst into laughter.						0	3.1主线剧情
46	一位姑娘挤上前来，把一张小纸条塞进了我的口袋，拍了拍我的肩膀，还顺便捏了捏我的肩膀。	一位女孩擠上前來，把一張小紙條塞進我的口袋，拍拍我的肩膀，還順便捏了捏我的肩膀。	ふいに、ひとりの若い女性が目の前にやってきて、小さな紙切れをポケットに押し込んできた。私の肩をぽんと叩いて、手を乗せたまま女性は言った。	한 소녀가 앞으로 비집고 나와 쪽지를 내 주머니에 넣더니, 어깨를 톡톡 두드리곤 살짝 주물렀다.	A girl slipped through the crowd and approached me. She patted my shoulder — giving it a cheeky squeeze like she was sizing me up — and tucked a note into my pocket.						0	3.1主线剧情
47	我叫海伦娜，奶奶是中将。有事儿打我电话~	我叫海倫娜，奶奶是中將。有事打我電話~	アタシはヘレナ、おばあさんが軍の中将なんだぁ。何かあったら、アタシに連絡して！	난 헬레나예요. 우리 할머니는 중장이시죠. 무슨 일 있으면 전화해요~	I'm Helena. My grandma's a general. Call me anytime~						0	3.1主线剧情
48	哎，你摸哪呢海伦娜？人家还没搭话呢，你就上手了？	欸，你摸哪裡啊海倫娜？人家還沒說話呢，你就上手了？	ちょっとぉ、どこ触っているのよ。挨拶も交わしてないのに、その絡みはないでしょう？	어머, 헬레나, 넌 어딜 만지는 거야? 다른 사람은 말도 못 걸었는데, 넌 벌써 손을 올리는 거니?	Now Helena, must you be so... hands-on? The others haven't even greeted our guest properly.						0	3.1主线剧情
49	一时间，姑娘们你一言我一语的。也不管我听没听清楚，便一拥而上，把我淹没了。	一時之間，女孩們你一言我一語的。也不管我有沒有聽清楚，便一擁而上，把我淹沒了。	その一言で何かの火がついたのか、周りをぐるりと取り囲んだ女性たちは我先にと、矢継ぎ早に質問を浴びせてきた。	그 말이 떨어지자, 아가씨들이 저마다 한마디씩 했다. 내가 알아들었는지는 신경도 안 쓰는 듯 한꺼번에 몰려들어 나를 에워쌌다.	Before I knew it, the girls swarmed in — voices overlapping, each one scrambling to get a word in. It was all chirps and chatter, I could barely make out a single sentence.						0	3.1主线剧情
50	分析员还没有住的地方吧？住我家吧？	分析員還沒住的地方吧？住我家吧？	分析員さん、もうホテルは取ったの？まだなら、うちに泊りにこない？	분석가님, 아직 머물 곳이 없죠? 우리 집에 머무는 건 어때요?	You don't have a place to stay yet, do you? Crash at my place!						0	3.1主线剧情
51	我家很大的！比吉诺拉庄园大多了！	我家很大！比吉諾拉莊園大多了！	広いよ～、うち！ディノーラ庭園よりも！	우리 집 엄청 커요! 제노라 장원보다 훨씬 더 크다고요!	It's huge — way bigger than this manor!						0	3.1主线剧情
52	要不要跟我走？我带你开坦克去，型号随你挑！	要不要跟我走？我帶你去開戰車，型號隨便你挑！	アタシんちに来てもいいよ！戦車ドライブとか興味ない？アンタの好きな型番でいこうか！	그러지 말고 나랑 같이 가죠? 내가 탱크 태워줄게요. 기종은 당신이 골라요!	You should come with me! I'll take you for a tank ride — you get to pick the model!						0	3.1主线剧情
53	哎，瞧这块儿！早就听说你能单挑泰坦，真的假的？	欸，看看！早就聽說你能單挑泰坦，真的假的？	うぉー、この引き締まったボディ…！ひとりでタイタンを倒せるって聞いたけど、本当？	여기 좀 봐 줘요! 타이탄과 1대1로 싸웠다는 소문은 진작에 들었는데, 그게 사실인가요?	Oh, and is it true? I heard you took down a Titan on your own!						0	3.1主线剧情
54	热情太过，甚至有点疲于应付。但想到工作，还是提着笑脸应对每一个人。	過於熱情，甚至有點疲於應付。但想到工作，還是提著笑臉應對每一個人。	もはや質問魔による暴力だ。しかしこれも仕事のうちだと思うと、笑顔を作って質問一つ一つに答えていくしかなかった。	지나친 관심에 대답조차 하기 벅찼다. 하지만 이것도 업무라고 생각하니, 웃는 얼굴로 모두를 대할 수밖에 없었다.	Their excitement was a bit much — almost exhausting. But with the mission in mind, I put on a polite smile and played along.						0	3.1主线剧情
55	正数着时间等着开宴的时候，走廊那头的门被女仆们拉开，吱呀的一声——	正倒數著時間等待開宴的時候，走廊那頭的門被女僕們拉開，吱呀的一聲——	しばらくして、まもなく晩餐会という頃に、廊下の突き当たりにある重厚な扉が軋みながら開いた——	파티가 시작하기만을 기다리고 있을 때, 하녀들이 복도 끝의 문을 열며 삐걱 소리가 났다.	As I silently counted the seconds until dinner could rescue me from this "siege," the maids opened the door at the far end of the hall.						0	3.1主线剧情
56	少女低着头，两只手提着裙摆，从门里走了出来。	少女低著頭，兩隻手提著裙擺，從門裡走了出來。	ひとりの少女が、少しうつむきながら上品にドレスの裾を持ち上げながら現れた。	소녀는 고개를 숙인 채 두 손으로 치맛자락을 잡고 문밖에서 걸어 나왔다.	A girl stepped out, eyes lowered, lifting her dress delicately with both hands.						0	3.1主线剧情
57	刚刚还嘈杂的空气瞬间安静。好像都屏住了呼吸，生怕吓着这个安静的女孩。	剛才還嘈雜的空氣瞬間安靜。好像都屏住了呼吸，生怕嚇到這個安靜的女孩。	シーンと部屋が静まった。まるで少女を驚かせまいと、そこの誰もが息をひそめたかのように。	시끄러웠던 분위기가 순식간에 가라앉았다. 이 조용한 소녀를 놀라게 할까 봐, 다들 숨소리조차 내지 않으려는 듯했다.	The room fell silent. It was as if even breathing too loudly might startle her.						0	3.1主线剧情
58	我不是第一次见她了。几天前，在卫城学院的长椅上，就看见过这张面孔。	我不是第一次見她了。幾天前，在衛城學院的長椅上，就看到過這張面孔。	少女と会うのはこれで二度目だ。数日前、アクロポリス学院で彼女がベンチに座っていたところを見たのだが……	그녀와는 초면이 아니었다. 며칠 전, 아크로폴리스 아카데미 벤치에서 이 얼굴을 본 적이 있었다.	I'd seen that face before — just a few days ago, as I sat on a bench at the Acropolis campus.						0	3.1主线剧情
59	和米拉一样，有一种骤然变换的气质——	和米拉一樣，有一種驟然變換的氣質——	ミラと同じように、学院で見たときとはまったく違う雰囲気を漂わせていた。	밀라처럼, 분위기가 확 바뀐 느낌이었다.	Like Myra, she looked distinctly different.						0	3.1主线剧情
60	喂，嗯，我在庆典上，没溜走。	喂，嗯，我在慶典上，沒溜走。	もしもし。ええ、抜け出してなんかないよ、ちゃんと学院祭会場にいるわ。	여보세요. 응, 어디 도망 안 가고 축제에 왔어.	Yeah? Mm-hmm. Still on the campus. No, I didn't sneak off.						0	3.1主线剧情
61	要安装新的基因锁？怎么这么突然？	要安裝新的基因鎖？怎麼這麼突然？	新しいジーンロックの取り付け？急になんなの？	새로운 유전자 잠금장치를 설치하겠다고? 갑자기?	What? Install a new gene lock? Now?						0	3.1主线剧情
62	地下……行吧，我懂了，我现在就过去。	地下……好吧，我懂了，我現在就過去。	地下……はいはいわかった、今から向かうわ。	지하… 그래, 알았어. 지금 바로 갈게.	Underground... I see. I'm on my way.						0	3.1主线剧情
63	没什么，正好我在这地方待着无聊得很。	沒什麼，剛好我在這個地方待著很無聊。	ううん、別に……ちょうど暇してるし。	아니야, 마침 여기서 꽤 심심했거든.	That's fine. Not like I was enjoying myself here anyway.						0	3.1主线剧情
64	瞧瞧谁来了——你们日思夜想的大英雄，世界树公司的分析员！	看看誰來了——你們日思夜想的大英雄，世界樹公司的分析員！	皆さん、お待ちかねの大ヒーロー、ユグドラシルの分析員のお出ましよ！	다들 주목! 너희가 그토록 보고 싶어 했던 대영웅, 위그드라실의 분석가가 왔다고!	Look who's here — your dashing hero from Yggdrasil, the one you've all been dreaming about!						0	3.1主线剧情
65	来来来，我来介绍——	來來來，我來介紹——	さぁ、紹介するわ。	자, 자, 내가 소개해 줄게~	Come on, I'll do the honors:						0	3.1主线剧情
66	公园里是张沉默的脸。	公園裡是一張沉默的臉。	あの時、人形のように感情のない表情で、	공원에 드리운 그녀의 얼굴은 고요했다.	Back then, her face was quiet.						0	3.1主线剧情
67	视线向上，落在树梢和云端。	視線向上，落在樹梢和雲端。	こずえと、その合間からのぞく雲を眺めていた彼女は、	시선은 위로, 나뭇가지와 구름 사이에 머물러있었다.	Her eyes wandered up, to treetops and drifting clouds.						0	3.1主线剧情
68	像一只鸟，隔着窗，看着外面的世界。	像一隻鳥，隔著窗，看著外面的世界。	そこはかとなく、窓の外を見入っている小鳥のようだった。	마치 창 너머 세상을 바라보는 한 마리 새처럼.	Like a bird in a cage, peering out at a world just beyond her reach.						0	3.1主线剧情
69	而现在——	而現在——	だが今は――	그리고 지금…	But now...						0	3.1主线剧情
70	脸上挂着无可挑剔的微笑。不卑不亢，不谄媚不傲慢。	臉上掛著無可挑剔的微笑。不卑不亢，不阿諛不傲慢。	笑みを浮かべている。媚びる感じもなく、妙に気取っているわけでもなく、とても自然な笑顔だ。	그 얼굴에는 흠잡을 데 없는 미소가 걸려 있었다. 겸손하면서도 당당하고, 그 어떤 아첨이나 거만도 없이.	Now, her face held a flawless smile. Neither submissive nor proud — just perfectly poised.						0	3.1主线剧情
71	看不出太多情绪。如果是第一次见面，甚至会觉得只是个再正常不过的千金小姐而已。	看不出太多情緒。如果是第一次見面，甚至會覺得只是個再正常不過的千金小姐而已。	それに、あまり感情が読めない。初対面なら、ごく普通のお嬢様にしか見えない。	그러나 특별한 감정은 읽히지 않았다. 첫 대면이라면, 그저 평범한 부잣집 아가씨라고만 생각했을 것이다.	There was barely a trace of emotion. To a stranger, she'd seem like any well-bred heiress.						0	3.1主线剧情
72	来，克罗瑞娜，来见见分析员先生。接下来一段时间，我就得把你托付给他了。	來，克羅瑞娜，來見見分析員先生。接下來一段時間，我就得把你託付給他了。	クラウリナ、こちらが分析員さん。これからお世話になる方なのよ。	이리 오렴, 클라리나. 이쪽은 분석가야. 앞으로 한동안은 이분께 널 맡기려고 해.	Clarina, come greet the Adjutant. You'll be in his care for the coming days.						0	3.1主线剧情
73	您好，分析员先生。承蒙关照。	您好，分析員先生。承蒙您關照。	ごきげんよう、分析員殿。これからよろしくお願いします。	안녕하세요, 분석가님. 잘 부탁드립니다.	It's a pleasure to meet you. Mr. Adjutant.						0	3.1主线剧情
74	克罗瑞娜走到我面前，向我欠了欠身。	克羅瑞娜走到我面前，向我稍稍鞠了躬。	クラウリナが私の前に歩み寄り、軽く一礼した。	클라리나가 내 앞으로 와서 살짝 인사했다.	Clarina stepped forward and dipped into a small curtsy.						0	3.1主线剧情
75	你好，克罗瑞娜。	你好，克羅瑞娜。	こんにちは、クラウリナ。	안녕, 클라리나.	Hello, Clarina.						0	3.1主线剧情
76	好了，人也都到齐了——开宴！	好了，人也都到齊了——開宴！	さて、みんな揃ったことだし、始めるとしましょう。	좋아, 이제 다 모였으니… 파티를 시작하자!	Very well. Everyone's arrived — shall we begin the banquet?						0	3.1主线剧情
77	刚到庄园的那股热闹劲儿渐渐退去，姑娘们又拿起了各自的矜持。	剛到莊園的那股熱鬧氣氛漸漸褪去，女孩們又拿起了各自的矜持。	屋敷に着いた時の賑やかな雰囲気が消え、女性たちもまた、身分に相応しい上品な立ち振る舞いをするようになった。	장원에 막 들어왔을 때의 활기찬 분위기가 점차 사그라들고, 소녀들은 다시 각자의 품위를 되찾았다.	The earlier buzz faded. The girls regained their composure.						0	3.1主线剧情
78	就好像刚刚只是失态而已。	就好像剛剛只是失態而已。	さっきのおてんばぶりは、気の迷いだったとばかりに、	조금 전의 모습은 그저 약간의 실례였다는 듯.	As if the pre-dinner buzz had been nothing but a passing gaffe.						0	3.1主线剧情
79	或优雅，或大方，体贴而不失分寸，谈吐也颇有深度——至少对自家的生意和背景非常熟悉。	或優雅，或大方，體貼而不失分寸，談吐也頗有深度——至少對自家的生意和背景非常熟悉。	優雅でおしとやかな所作で、気配りをしながら、それぞれの家柄や親の事業の話に華を咲かせていた。	우아하면서도 대범하고, 선을 넘지 않는 배려와 깊이 있는 대화를 나누었다. 적어도 자신의 사업과 배경에 대해서는 매우 잘 알고 있었다.	Some were graceful, others poised. Their manner was polished yet measured. Each spoke with charm — or at least, with a sharp grasp of their family's business.						0	3.1主线剧情
80	顿时感到乏味。只感觉这时的她们和米拉以及克罗瑞娜一样，戴着不同色彩的面具，乏善可陈。	頓時感到乏味。只覺得此時的她們和米拉以及克羅瑞娜一樣，戴著不同色彩的面具，乏善可陳。	急に退屈さを感じた。今の彼女たちは、ミラやクラウリナと同じように、偽りの仮面をかぶっているだけで、心に響くものがない。	갑자기 지루함이 밀려왔다. 지금의 그녀들 역시 밀라와 클라리나처럼 각기 다른 색깔의 가면을 쓰고 있을 뿐, 특별할 것이 없다고 느껴졌다.	I grew bored. Like Myra and Clarina, they each wore a different kind of mask — polished, practiced, unreadable. Nothing real beneath.						0	3.1主线剧情
81	宴会继续推进下去，客人们三三两两聊着，有位置的限制，也没再像之前那样被大家围着说话。	宴會繼續進行著，客人們三三兩兩聊天，有位置的限制，也沒再像之前那樣被大家圍著說話。	晩餐会が進むにつれて、客人たちは各々談笑をし始めた。囲まれて質問攻めに遭わずに済んだのも、食事中に席を無闇に立つものでないというマナーのおかげだ。	파티는 계속 진행되고, 손님들은 삼삼오오 모여 이야기를 나누고 있었다. 자리가 제한되어 있어서 이전처럼 모두가 나를 둘러싸고 이야기할 수는 없었다.	The banquet continued. Guests settled into clusters — with everyone assigned a seat, I was no longer the center of attention.						0	3.1主线剧情
82	在这种俗套的欢宴中，就只剩下盘中美食能给我惊喜了。食材和调味的搭配或经典或巧妙，不由得多吃了些。	在這種俗套的歡宴中，就只剩下盤中美食能給我驚喜了。食材和調味品的搭配或經典或巧妙，不由自主地多吃了點。	会話はくだらなかったが、宴会の料理は格別だった。食材と味付けは王道のものから、斬新なものまであり、ついムチャ食いしそうになった。	이런 진부한 파티에서, 접시 위의 음식만이 나의 유일한 관심사였다. 식재료와 양념의 조화가 전통적이면서도 기발해서 자연스레 많이 먹게 됐다.	In the tired cliché of a high-society banquet, only the food brought me any real pleasure. Some dishes were classic, others inventive — all of them stirred my appetite.						0	3.1主线剧情
83	看来分析员先生对菜品很满意呢。	看來分析員先生對菜品很滿意呢。	分析員さん、お料理、気に入ってくれたみたいだね。	분석가님, 음식이 입맛에 잘 맞으시나 봐요.	Looks like Mr. Adjutant's enjoying the food.						0	3.1主线剧情
84	是。很合我的口味——有些菜式是第一次见。	是。很合我的口味——有些菜品是第一次見。	ああ。かなり好みの味だった。それに、初めて見る料理もある。	네. 입맛에 잘 맞네요. 처음 보는 요리도 있고요.	Right. It suits my taste — and a few dishes were entirely new to me.						0	3.1主线剧情
85	这算是菲洛索亚的本地菜吗？	這算是菲洛索亞的本地菜嗎？	これはフィロゾアの郷土料理か？	이건 필로시아 지역의 명물인가요?	Are they Philossia's local specialties?						0	3.1主线剧情
86	算是吉诺拉庄园的招牌。	算是吉諾拉莊園的招牌。	ディノーラ庭園の名物料理よ。	제노라 장원의 명물이라 할 수 있지.	More like Genoura Manor specialties.						0	3.1主线剧情
87	克罗瑞娜在吃这方面比较感兴趣，庄园的厨师算是受了罪了。	克羅瑞娜在吃這方面比較感興趣，莊園的廚師算是受了罪了。	クラウリナが食にうるさくてね。庭園の料理人はみんな苦労していたのよ。	클라리나가 음식에 관심이 많아서, 장원의 셰프들이 고생을 많이 했어.	Clarina's got a demanding palate — our chefs have had a rough time.						0	3.1主线剧情
88	这里不行，那里不对……我感觉都差不多，但她就是能尝得出来。现在我这儿的厨师都成宝贝了，谁家都想来挖一下。	這裡不行，那裡不對……我感覺都差不多，但她就是能吃得出來。現在我這的廚師都變成寶了，誰家都想來挖一下。	あれもダメ、これもダメ。私にはわからない味の違いでも、彼女にはすぐにわかるのよ。おかげでうちの料理人もどんどん腕があがって、今はもう業界の引っ張りだこ。	이건 이래서 안 되고, 저것도 안 되고… 내 입맛에는 다 비슷한데, 그 아이는 차이를 알아내더라고. 이제 우리 셰프들은 매우 귀한 몸이 됐어. 여기저기서 데려가려고 하니까.	"This ingredient's off," "That seasoning's not right" — I think it all tastes fine, but somehow she catches every little thing. My chefs are hot property now — everyone in my circle wants to poach them.						0	3.1主线剧情
89	我看向克罗瑞娜，她迎着我的视线微微低头示意。	我看向克羅瑞娜，她迎著我的目光微微低頭示意。	クラウリナのほうを見ると、彼女は小さく目礼をしてくれた。	클라리나를 바라보자, 그녀는 내 시선을 마주하며 살짝 고개를 숙여 인사했다.	I glanced toward Clarina. She met my gaze and gave a gentle nod.						0	3.1主线剧情
90	克罗瑞娜好像不太爱说话。	克羅瑞娜好像不太愛說話。	クラウリナ、あまり口数が多くないみたいだけど。	클라리나는 말수가 적은 것 같네요.	Clarina seems rather quiet.						0	3.1主线剧情
91	是有点怕生，熟悉了就好了。	是有點怕生，熟悉了就好了。	ちょっと人見知りなところがあってね。慣れたらよく話してくれるわ。	좀 낯을 가리긴 하지만, 친해지면 괜찮아질 거야.	She's a bit shy. Give her time — she'll warm up.						0	3.1主线剧情
92	对了——贝姬，你上次订的衣服已经到了，在管家那儿。	對了——貝姬，你上次訂的時裝已經到了，在管家那裡。	そういえば、ベティ。このあいだ頼んだ服、もう届いてるそうよ。執事のところに預かってると聞いたわ。	맞다. 베키, 네가 지난번에 주문한 옷이 도착했더라. 집사한테 맡겨놨어.	Oh — Beri, the dress you ordered has arrived. The butler has it.						0	3.1主线剧情
93	贝蕾妮丝眨了眨眼睛，看了看米拉，又看了看我。	貝蕾妮絲眨了眨眼睛，看看米拉，又看看我。	ベレニスは目を瞬かせ、ミラを見てから、私のほうを見た。	베르니스가 눈을 깜빡이며 밀라를 보더니, 또 나를 쳐다봤다.	Berenice blinked, her eyes flicking between Myra and me.						0	3.1主线剧情
94	我刚好想问你呢。那太好了，我要去看看——不介意我直接拆开吧？	我剛好想問你呢。那太好了，我要去看看——不介意我直接拆開吧？	嬉しい～、ちょうど聞こうと思ってたの。今から見に行きたい――箱を開けてもいい？	마침 물어보려고 했는데, 잘됐네요. 가서 봐야겠어요. 지금 바로 열어보러 가도 되죠?	I was just about to ask! Perfect — I'll go have a look. Mind if I open it now?						0	3.1主线剧情
95	你现在换上都没问题。	你現在換上都沒問題。	今すぐ着替えてもいいわ。	바로 갈아입고 와도 괜찮아.	You can even try it on now, if you'd like.						0	3.1主线剧情
96	那，失陪了，二位~	那，失陪了，二位~	それじゃあ、私はこれで失礼するね～。	그럼, 잠시 실례할게요~	Then, if you'll excuse me~						0	3.1主线剧情
97	衣服？	衣服？	服？	옷이요?	A dress?						0	3.1主线剧情
98	哦，克罗瑞娜在服装设计方面也有些独特的想法，有几个著名的设计师对这些想法还算认可。所以朋友们有时候会过来请教一下她的意见。	哦，克羅瑞娜在服裝設計方面也有些獨特的想法，有幾個著名的設計師對這些想法還算認可。所以朋友們有時候會過來請教一下她的意見。	ええ、クラウリナは衣装デザインにもセンスがあるらしいわ。それも、有名デザイナーも認めるほどにね。だからたまに、友人達が彼女のアドバイスを聞きにくるのよ。	아, 클라리나가 의상 디자인에도 특별한 재능이 있어서 몇몇 유명 디자이너들도 그 재능을 인정하더라고. 그래서 친구들도 가끔 조언을 구하러 오곤 해.	Mm — Clarina has a unique eye for fashion. A few top designers even admire her ideas. The girls often drop by to ask her opinion.						0	3.1主线剧情
99	她还真是博学。	她真是博學。	多才な子だな。	정말 박학다식하네요.	She's quite the polymath.						0	3.1主线剧情
100	米拉笑了笑，看了下周围，然后凑得更近了些。	米拉笑了笑，看了周圍，然後靠得更近了點。	ミラは微笑んでから、周りを見回して、耳打ちするように顔を近づけて来た。	밀라가 살짝 웃더니 주위를 둘러보고는 좀 더 가까이 다가왔다.	Myra smiled, swept her gaze across the room, and leaned in closer.						0	3.1主线剧情
101	分析员先生，陶应该把克罗瑞娜的情况都告诉你了吧？	分析員先生，τ應該把克羅瑞娜的情況都告訴你了吧？	分析員さん。クラウリナの事情は、もうτから聞いてるわよね？	분석가, τ가 클라리나의 상황에 대해 모두 알려줬겠지?	Mr. Adjutant — τ briefed you on Clarina's situation, I assume?						0	3.1主线剧情
102	当然。有什么顾虑吗？	當然。有什麼顧慮嗎？	ええ、何か気がかりでも？	그럼요. 무슨 염려라도 있으신가요?	Of course. Is there something on your mind?						0	3.1主线剧情
103	确实有一点……小的担忧。	確實有一點……小的擔憂。	ええ……確かに、少しね。	확실히 조금… 걱정되는 게 있어.	Just... a minor concern.						0	3.1主线剧情
104	米拉端起杯子抿了一口。虽然在跟我说话，视线却飘向了克罗瑞娜。	米拉端起杯子抿了一口。雖然在跟我說話，但視線卻飄向了克羅瑞娜。	ミラはワイングラスに唇をつけて一口飲むと、心配そうな目でクラウリナを眺めて、言葉を続けた。	밀라는 잔을 들어 한 모금 마셨다. 나와 대화하고는 있지만 시선은 클라리나를 향해 있었다.	Myra lifted her glass and took a sip. Though speaking to me, her eyes lingered on Clarina.						0	3.1主线剧情
105	我姐姐去得早，克罗瑞娜算是跟着我长大的。	我姐姐去世得早，克羅瑞娜算是跟著我長大的。	姉は若くして亡くなったから、クラウリナは私が育てたと言ってもいいくらいよ。	언니가 일찍 가는 바람에, 클라리나는 내가 키운 거나 다름없어.	My sister died young. I practically raised Clarina myself.						0	3.1主线剧情
106	凡是要她做的事，没有做不好的。	凡是要她做的事，沒有做不好的。	やってほしいと言ったことを、あの子はなんだってこなしてきたわ。	그 아이는, 하라고 한 건 뭐든지 잘 해냈어.	Anything asked of her — she's always done it perfectly.						0	3.1主线剧情
107	这是好事嘛。	這是好事嘛。	それはめでたいことじゃないか。	그건 좋은 일이네요.	That's impressive.						0	3.1主线剧情
108	可唯独有一件事……	但唯有一件事……	ただ、ひとつだけを除いて……	하지만 딱 한 가지…	Except for one thing...						0	3.1主线剧情
109	她的眼里有骄傲，也有疲惫。	她的眼裡有驕傲，也有疲憊。	言いかけるミラの顔には、さきほどの誇りとは逆に、憔悴の色が見えた。	그녀의 눈빛에는 자부심과 피곤함이 서려있었다.	There was pride in her eyes... and something else — exhaustion.						0	3.1主线剧情
110	治病。	治病。	治療のことよ。	치료.	Her treatment.						0	3.1主线剧情
111	治病？不配合治疗吗？	治病？不配合治療嗎？	治療？それはなぜ？	치료요? 치료에 협조하지 않는 건가요?	She's not cooperating with the treatment?						0	3.1主线剧情
112	……成年病有多棘手？	……成年病有多棘手？	……ティーン症候群の厄介さを知っているかしら？	… 성인병이 얼마나 까다로운데?	...You know how brutal Juvosis can be.						0	3.1主线剧情
113	好多年了。全世界把能找到的方法都试遍了，也只有巴德尔抑制剂一种方法。	好多年了。我把全世界能找到的方法都試遍了，也只有巴德爾抑制劑一種方法。	世界中の人々が、治療法という治療法を試みて、未だに有効なのはバルダー抑制剤だけ。	몇 년은 됐지. 이 세상에서 찾을 수 있는 방법은 다 시도해 봤지만, 발드르 억제제 말고는 방법이 없었어.	We've spent years trying everything — every remedy from every corner of the world. But in the end, the only thing we found was the Baldr Inhibitor.						0	3.1主线剧情
114	对巴德尔抑制剂过敏是很罕见的病例。但我们会有办法。	對巴德爾抑制劑過敏是很罕見的病例。但我們會有辦法。	確かに、バルダー抑制剤でアレルギーが発生するのはとてもまれなケースだが、他に手段があるはずだ。	발드르 억제제 알레르기는 매우 희귀한 사례예요. 하지만 우린 방법을 찾을 겁니다.	Allergic reactions to the Baldr Inhibitor are rare, but we'll find a workaround.						0	3.1主线剧情
115	不是不相信你们，只是事实摆在这里……找上你们，我也是抱着试试看的想法。	不是不相信你們，只是事實擺在這裡……找上你們，我也是抱著試試看的想法。	信じていないわけじゃないけど、事実がそうなのよ……だから正直な話、ユグドラシルに連絡したのも、ダメ元のつもりだったわ……	너희를 못 믿는 게 아니라, 현실이 이렇다 보니… 너희를 찾은 것도 혹시나 하는 마음 때문이었어.	It's not that I don't trust you. But facts are facts... Turning to you was, frankly, a long shot.						0	3.1主线剧情
116	克罗瑞娜一直在从事遗传学的临床研究。她很清楚痊愈的希望有多低。	克羅瑞娜一直在從事遺傳學的臨床研究。她很清楚痊癒的希望有多低。	クラウリナは今まで、遺伝学の臨床研究に打ち込んできたの。完治の見込みがどれくらいあるか、彼女は誰よりもわかっているわ。	클라리나는 계속 유전학 임상 연구를 하고 있어. 본인도 완치 가능성이 얼마나 낮은지 잘 알고 있지.	Clarina's a geneticist herself. She knows just how slim her chances really are.						0	3.1主线剧情
117	她越释然，我越难过。	她越釋然，我越難過。	彼女が明るく振る舞えば振る舞うほど、私は悲しくなるの。	그 아이가 초연해질수록, 나는 더 마음이 아파.	The more at peace she is with her fate... the more it breaks my heart.						0	3.1主线剧情
118	她才十八岁。	她才十八歲。	まだ18歳なのよ。	겨우 열여덟 살이야.	She's only eighteen. Her life's barely begun.						0	3.1主线剧情
119	……	……	……	……	...						0	3.1主线剧情
120	我也不知道该说什么好了。脑海里自然浮现起那双望着窗外的眼睛。	我也不知道該說什麼好。腦海裡自然浮現起那雙望著窗外的眼睛。	急な重い話に、かける言葉を失ってしまった。そのとき、ふと、窓の外を見つめるあの瞳が、頭に浮かんだ。	나도 무슨 말을 해야 할지 몰랐다. 창밖을 바라보던 그 눈동자가 자연스레 뇌리를 스쳤다.	I was at a loss for words. That quiet look — Clarina gazing out the window — came back to me unbidden.						0	3.1主线剧情
121	哎，瞧我——净说些丧气话。	唉，看我——淨說一些喪氣話。	はぁ。失礼だったわね、暗い話ばっかりで。	아, 이런… 내가 우울한 소리만 했네.	Listen to me — rambling on with all this gloom.						0	3.1主线剧情
122	如果是你的话，也许会有奇迹吧？毕竟是你。	如果是你的話，也許會有奇蹟吧？畢竟是你。	でもあなたなら、奇跡を起こしてくれるかもしれないって思うわ。だって、あなたは特別だから。	네가 도와준다면 기적이 일어날지도 모르지. 너니까 말이야.	But maybe... with you handling this, a miracle might happen. After all — you are... you.						0	3.1主线剧情
123	（……毕竟是我？）	（……畢竟是我？）	（……私が特別？）	(… 나니까?)	(...What is that supposed to mean?)						0	3.1主线剧情
124	好久没见了，分析员。	好久不見了，分析員。	おひさしぶりね、分析員。	오랜만이야, 분석가.	It's been a while, Adjutant.						0	3.1主线剧情
125	还记得我吗？米拉·吉诺拉，你可以叫我米拉。	還記得我嗎？米拉·吉諾拉，您可以叫我米拉。	まだ覚えているかしら？私、ミラ・ディノーラよ。ミラって呼んで。	나 기억나? 밀라 제노라, 밀라라고 불러도 돼.	Remember me? Myra Genoura. But please — just call me Myra.						0	3.1主线剧情
126	从踏进大门时她说的第一句话开始，我就有种感觉——她早就认识我。	從踏進大門時她說的第一句話開始，我就有種感覺——她早就認識我。	玄関で出迎えられた時のセリフに、覚えた違和感を思い出した。どうやらミラは、昔から私のことを知っているらしい。	문에 들어선 순간, 그녀의 첫마디에서 난 그녀가 나를 이미 아는 듯한 느낌이 스쳤다.	Ever since her greeting at the gate, something had been gnawing at me — she seemed to know me from long ago.						0	3.1主线剧情
127	我总觉得我们之前在哪见过。	我總覺得我們之前在哪裡見過。	たしかにどこかでお会いしたことが……	저희가 전에 어디서 만난 것 같은 기분이 드는데요.	I get the feeling we've met before.						0	3.1主线剧情
128	卫城学院是我们第一次见面吗？	衛城學院是我們第一次見面嗎？	初めて会ったのは、学院だったかな？	아크로폴리스 아카데미에서 처음 만난 게 맞나요?	Was the Acropolis really the first time?						0	3.1主线剧情
129	我直视着她的眼睛。她皱着眉，挑着视线，好像要看透我内心深处最真实的想法。	我直視著她的眼睛。她皺著眉，挑著視線，好像要看透我內心深處最真實的想法。	話をしながら目を見据えると、ミラは眉を寄せ、私の心を探るように、強い目でこちらを見返してきた。	나는 그녀의 눈을 똑바로 바라봤다. 그녀는 미간을 찌푸리며 시선을 들어 마치 내 마음 깊숙한 곳의 진실된 생각을 꿰뚫어 보려는 듯했다.	I looked into her eyes. She frowned, gaze penetrating — as if trying to read my mind.						0	3.1主线剧情
130	当然。	當然。	ええ。	물론이지.	Of course.						0	3.1主线剧情
131	她偏过头，端起杯子。	她側過頭，端起杯子。	目を逸らし、ワイングラスを手に取った。	그녀는 고개를 돌리며 잔을 들었다.	She turned her head and reached for her glass.						0	3.1主线剧情
132	还是强调一下，刚刚的话没有不信任世界树的意思。你和陶的成就有目共睹。	還是強調一下，剛剛的話沒有不信任世界樹的意思。你和τ的成就有目共睹。	一応、誤解ないように言っておきましょう。ユグドラシルを信じていないわけじゃないわ。あなたとτの功績は、誰もが認めている。	다시 강조하지만, 아까 한 말은 위그드라실을 불신한다는 뜻이 아니었어. 너와 τ의 업적은 모르는 사람이 없잖아.	Just to be clear — I was never doubting Yggdrasil. You and τ have earned your names.						0	3.1主线剧情
133	她举起杯子，微微低头。	她舉起杯子，微微低頭。	彼女はそのままグラスを軽く傾けて差し出し、そして、静かに目を伏せた。	그녀는 잔을 들고 살짝 고개를 숙였다.	She raised her glass again, her head dipping in a graceful, acknowledging nod.						0	3.1主线剧情
134	接下来一段时间，克罗瑞娜就拜托你了。	接下來一段時間，克羅瑞娜就拜託你了。	それじゃしばらく、クラウリナのことはお願いね。	당분간 클라리나를 잘 부탁할게.	I'm entrusting Clarina to your capable hands.						0	3.1主线剧情
135	碰了碰杯，顺着她的目光，看向克罗瑞娜。	碰了碰杯，順著她的目光，看向克羅瑞娜。	カンパイした音がわずかに響く。ミラの視線を追うと、	건배를 하고 그녀의 시선을 따라 클라리나를 바라봤다.	I raised my glass to meet hers, then followed her gaze to Clarina.						0	3.1主线剧情
136	她正听着长辈们的闲聊，被提到了就回应一两句，视线偶尔不经意地掠过我和米拉。	她正聽著長輩們的閒聊，被提到了就回應一兩句，視線偶爾不經意地掠過我和米拉。	年長者たちの雑談の聞き役になっているクラウリナがいた。彼女が話を聞いているとき、こちらに気づき、私とミラの方を見た。	그녀는 어른들의 한담에 귀를 기울이다가 자기 이야기가 나오면 한두 마디 대답했고, 가끔 무의식적으로 나와 밀라를 힐끗거렸다.	Clarina sat quietly, engaging in none of the conversation, but answering with poise when spoken to. Her gaze flicked now and then between me and Myra.						0	3.1主线剧情
137	我会试试的，米拉小姐。	我會試試的，米拉小姐。	ああ、やってみるよ、ミラさん。	노력해 보겠습니다, 밀라 여사님.	I'll do my best, Ms. Myra.						0	3.1主线剧情
