字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	星期天	星期天	日曜日	일요일	Sunday						0	3.1主线剧情
2	我回家了。	我回家了。	庭園に帰った。	집에 돌아왔다.	I'm home.						0	3.1主线剧情
3	旧的日记本在那场事故里弄丢了。我的心好像也在岛上弄丢了。	舊的日記本在那場事故裡弄丟了。我的心好像也在島上弄丟了。	前の日記帳は事故で無くしちゃった。それで自分の心も島に置き去りにしたような気分。	옛 일기장은 그 사고로 잃어버렸다. 내 마음도 그 섬에 두고 온 것 같다.	The old journal was lost in the crash — feels like part of me got left behind on that island.						0	3.1主线剧情
4	我还幻想，要是谁也找不到哪里，我们也许可以在那里过一辈子。	我還幻想，要是誰都找不到那裡，我們也許可以在那裡過一輩子。	思っていたの。もしこのまま、誰にも見つからなかったら、島で二人で余生を過ごすのも、悪くないかしらって。	아직도 그런 상상을 한다. 아무도 찾을 수 없다면, 그곳에서 평생 함께 살 수 있지 않을까?	Sometimes I even imagined... what if no one ever found us? Maybe we could've stayed there forever.						0	3.1主线剧情
5	我想试试……或许小姨会答应吧。	我想試試……或許小姨會答應吧。	聞いてみたい……叔母さん、頷いてくれるといいけど。	그랬으면 좋겠다… 이모가 허락해 줄지도 몰라.	I think I want to give it a try. Maybe Aunt Myra will say yes.						0	3.1主线剧情
6	合上日记本，克罗瑞娜走出了房间。	合上日記本，克羅瑞娜走出了房間。	クラウリナは日記を閉じて、部屋から出て行った。	클라리나는 일기장을 덮고 방을 나섰다.	Clarina closed her new journal and stepped out of her room.						0	3.1主线剧情
7	米拉正在打电话。见她过来，用眼神示意她先坐下。克罗瑞娜规规矩矩坐好，脑海里酝酿着说辞。	米拉正在打電話。看她過來，用眼神示意她先坐下。克羅瑞娜規規矩矩坐好，腦海裡醞釀著說詞。	ミラは電話をかけているようだ。クラウリナに気づくと、ミラは彼女に座るように合図をした。クラウリナは大人しく座り、どう切り出せばいいかと考えた。	밀라는 통화 중이었고, 다가오는 그녀를 보더니 앉으라고 눈짓했다. 클라리나는 얌전히 앉아서 할 말을 마음속으로 정리했다.	Myra was on the phone. She glanced over and gave a nod, motioning for Clarina to sit. Clarina took a seat, quietly going over what she wanted to say.						0	3.1主线剧情
8	不行。这是底线，现在提太早了。	不行。這是底線，現在提太早了。	ダメ。それは奥の手よ。いまそれを提示するのはまだ早い。	안 돼. 이게 마지노선이야. 지금 말하기엔 너무 일러.	No. That's non-negotiable — it's too early for that.						0	3.1主线剧情
9	就算同意合作，项目也必须在菲洛索亚进行。	就算同意合作，計畫也必須在菲洛索亞進行。	たとえ提携を結んだとしても、プロジェクトはフィロゾアで行わなきゃならないわ。	협력하더라도 프로젝트는 반드시 필로시아에서 진행해야 해.	Even if we agree to a partnership, the project stays in Philossia.						0	3.1主线剧情
10	先这样吧。耐心一点，我要的东西大部分已经拿到了，随便跟她耗。	先這樣吧。耐心一點，我要的東西大部分已經拿到了，隨便跟她耗。	ひとまずはそういうことにしておきなさい。欲しいものはすでに手に入ったから、適当に時間を潰しておいて。	일단 그렇게 하자. 조급할 필요 없어. 내가 원하는 건 대부분 얻었으니 시간 끌어도 상관없어.	That's final. Be patient. I've got most of what I need — and I'm not the one on the clock.						0	3.1主线剧情
11	米拉挂了电话，看向克罗瑞娜。	米拉掛了電話，看向克羅瑞娜。	ミラは電話を切り、クラウリナのほうを見た。	밀라는 전화를 끊고 클라리나를 바라봤다.	She hung up, then turned to Clarina.						0	3.1主线剧情
12	怎么样？休息好了吗？	怎麼樣？休息好了嗎？	調子はどう？ゆっくり眠れたかしら？	어때? 좀 쉬었어?	How are you feeling? Sleep okay?						0	3.1主线剧情
13	嗯。没什么不舒服的地方。	嗯。沒什麼不舒服的地方。	ええ。だいぶ良くなってきたわ。	네. 아픈 데는 없어요.	Yes. I'm fine.						0	3.1主线剧情
14	小姨，刚刚是在聊和世界树的合作吗？	小姨，剛剛是在聊和世界樹的合作嗎？	叔母さん、ユグドラシルの話をしてたの？	이모, 방금 위그드라실과의 협력 건에 대해 이야기하셨어요?	Aunt Myra... was that about the Yggdrasil deal?						0	3.1主线剧情
15	嗯。虽然出了这些事，但陶的态度还算诚恳，项目本身也算是利大于弊。	嗯。雖然出了這些事，但τ的態度還算誠懇，計畫本身也算是利大於弊。	ええ。いろいろあったけど、τは真摯に対処していたし。私たちにとってプロジェクト自体も、悪くない話だから。	응. 일이 이 지경이 됐지만 τ가 나름 성의를 보였고, 프로젝트 자체도 이로운 점이 더 많아.	Yes. Despite everything, τ has remained cooperative. And the project offers more benefits than risks.						0	3.1主线剧情
16	到时候项目就由你来牵头。怎么样？	到時候計畫就由你來帶頭。怎麼樣？	提携が決まったら、リーダーをあなたに任せるつもりよ。どうかしら？	이 프로젝트는 나중에 네가 주도하도록 하렴. 어떠니?	I want you to lead it. How does that sound?						0	3.1主线剧情
17	那当然好了。	那當然好了。	それは、喜んで。	물론 좋죠.	That'd be great.						0	3.1主线剧情
18	不过……小姨，我有件事想跟你谈谈。	不過……小姨，我有件事想跟你談談。	実は……叔母さんに相談したいことがあるの。	그런데… 이모, 드릴 말씀이 있어요.	But... Aunt Myra, there's something I want to talk to you about.						0	3.1主线剧情
19	哦？	哦？	あら。	응?	Oh?						0	3.1主线剧情
20	米拉扬了扬眉毛，抬起头，仔细打量着克罗瑞娜。	米拉揚了揚眉毛，抬起頭，仔細打量著克羅瑞娜。	ミラは眉をあげて、何事かと、クラウリナの表情を見た。	밀라는 눈썹을 살짝 치켜올리며 고개를 들어 클라리나를 자세히 살펴봤다.	Myra raised a brow, eyes narrowing slightly as she studied Clarina's face.						0	3.1主线剧情
21	做了手术之后，我的身体变得不太一样了。	做了手術之後，我的身體變得不太一樣了。	手術を受けたあと、身体を含めていろいろ変わったの。	수술을 받고 나서, 제 몸이 조금 달라졌어요.	Ever since the surgery, my body feels... different.						0	3.1主线剧情
22	我想加入海姆达尔，和playername一起……	我想加入海姆達爾，和playername一起……	今はヘイムダルに入って、playernameさんと一緒にいたい……	헤임달에 가입하고 싶어요. playername, 그와 함께…	I want to join Heimdall. I want to be with playername...						0	3.1主线剧情
23	在米拉的注视下，她的声音逐渐小了下去。	在米拉的注視下，她的聲音逐漸小了下去。	ミラに凝視されて、彼女はだんだんと小声になったが、	밀라의 시선을 의식하자, 그녀의 목소리는 점점 기어들어 갔다.	Under Myra's gaze, her voice trailed off.						0	3.1主线剧情
24	但，不知道又想起了什么，她的声音又大了起来。	但，不知道又想起了什麼，她的聲音又大了起來。	クラウリナは何かを思いついたかのように、声を大きくして話した。	그러나 무언가가 떠올랐는지, 목소리에 다시 힘이 들어갔다.	But then, something seemed to click — and she found her words again.						0	3.1主线剧情
25	和playername在一起的时光很快乐。我喜欢那样的生活。	和playername在一起的時間很快樂。我喜歡那樣的生活。	playernameさんと一緒にいるのは楽しいし、好きなの。	playername, 그와 함께한 시간은 무척 즐거웠어요. 저는 그런 삶이 좋아요.	I was really happy when I was with him. That's the kind of life I want to live.						0	3.1主线剧情
26	你知道你刚刚的话意味着什么吗？	你知道你剛剛的話意味著什麼嗎？	あなた、自分が何を言っているのかわかっているの？	네가 방금 한 말이 어떤 의미인지, 알고는 있니?	Do you even understand what you're saying?						0	3.1主线剧情
27	米拉的声音很平静。克罗瑞娜知道这意味着什么——每当米拉生气的时候，她都格外安静。	米拉的聲音很平靜。克羅瑞娜知道這意味著什麼——每當米拉生氣的時候，她都格外安靜。	ミラは平常な口調でそう話した。それがどういう意味なのか、クラウリナはよく分かっていた――ミラは怒ると、却って静かな口調で話すのだ。	밀라의 목소리는 무척 차분했고, 클라리나는 그게 무슨 의미인지 알고 있었다. 밀라는 화날 때마다 유독 조용해지곤 했으니까.	Myra's voice was calm — which Clarina knew was a bad sign. She always got quiet when she was truly angry.						0	3.1主线剧情
28	她没有回答。她清楚这是米拉的开场白。	她沒有回答。她清楚這是米拉的開場白。	ああ、これからお説教が始まるのだと、クラウリナは思った。	대답하지 않았다. 그것은 밀라의 첫 대사일 뿐이라는 걸 알고 있었다.	Clarina stayed silent. She knew this wasn't her turn. Myra was only just beginning.						0	3.1主线剧情
29	你知道海姆达尔面对的都是什么？	你知道海姆達爾面對的都是什麼嗎？	本当に知ってる？ヘイムダルは何に立ち向かっているのか……	헤임달이 어떤 것들과 맞서 싸우는지 알고 있니?	Do you know what Heimdall is up against?						0	3.1主线剧情
30	你知道泰坦有多危险吗？	你知道泰坦有多危險嗎？	タイタンがどれだけ危険なものなのか。	타이탄이 얼마나 위험한지는 알아?	Do you understand how dangerous the Titans really are?						0	3.1主线剧情
31	卫城学院的首席调查员，前段时间也因为泰坦污染而牺牲了。	衛城學院的首席調查員，前段時間也因為泰坦汙染而犧牲了。	アクロポリス学院の首席調査員だって、タイタン汚染で命を落としたばかりなのよ。	아크로폴리스 아카데미의 수석 조사원도 얼마 전 타이탄 오염으로 인해 희생됐어.	Even the chief investigator at the Academica Acropolis died not long ago from exposure to Titagen contamination.						0	3.1主线剧情
32	海姆达尔面对的敌人只会更强大。	海姆達爾面對的敵人只會更強大。	ヘイムダルが立ち向かうのは、それ以上に強い敵だわ。	헤임달이 마주할 적은 더욱 강해지기만 할 거야.	And Heimdall faces far worse.						0	3.1主线剧情
33	playername……我认识他没多久，他就上槲寄生空间站了。	playername……我認識他沒多久，他就上槲寄生太空站了。	playername……私が彼のことを知ってすぐ、彼はヤドリギ宇宙ステーションに向かったわ。	playername… 그를 알게 된 후, 머지않아 그는 미스틸테인 우주정거장으로 향했지.	playername... He went to Mistilteinn Station not long after I met him.						0	3.1主线剧情
34	海姆达尔是全世界最危险的地方。我送你到那是去治病的，不是去送命的。	海姆達爾是全世界最危險的地方。我送你到那是去治病的，不是去送命的。	ヘイムダルは世界で一番危険な場所よ。あなたをそこに送ったのは、病気を治すためなのよ。なのにあなたは、死と背中合わせの日々が送りたいの？	헤임달은 세상에서 가장 위험한 곳이야. 널 그곳에 보낸 건 치료를 위해서지, 목숨을 버리라고 보낸 게 아니야.	Heimdall is the most dangerous place in the world. I sent you there for treatment — not to die.						0	3.1主线剧情
35	如果我只做个文职呢？不去那种危险的地方……	如果我只做個文職呢？不去那種危險的地方……	なら、危険な場所に行かなくて済む、事務職とか……	그럼, 사무직만 하는 건요? 그런 위험한 곳에 가지 않고…	Then what if I took a desk job? I wouldn't be anywhere near the danger...						0	3.1主线剧情
36	他身边就是这个世界上最危险的地方。	他身邊就是這個世界上最危險的地方。	彼のそばが一番危険な場所よ。	그 사람 곁이 바로 이 세상에서 가장 위험한 곳이야.	There's no place more dangerous than by his side.						0	3.1主线剧情
37	你喜欢他，是吗？	你喜歡他，是嗎？	彼のことが好きなのね？	그 사람을 좋아하는구나?	You're in love with him, aren't you?						0	3.1主线剧情
38	嗯。	嗯。	ええ。	네.	Yes.						0	3.1主线剧情
39	克罗瑞娜大大方方地点了头。	克羅瑞娜大大方方地點了頭。	クラウリナは堂々と頷いた。	클라리나가 거리낌 없이 고개를 끄덕였다.	There wasn't the slightest hesitation.						0	3.1主线剧情
40	……	……	……	……	...						0	3.1主线剧情
41	唉。	唉。	はぁ……	휴우.	*sigh*...						0	3.1主线剧情
42	米拉叹了一口气。	米拉嘆了一口氣。	ミラはため息をついた。	밀라는 한숨을 내쉬었다.	A quiet sigh escaped Myra.						0	3.1主线剧情
43	总有些事情，要碰得头破血流才罢休。	總有些事情，要碰得頭破血流才罷休。	痛い目を見ないと、わからないこともあるのよ。	어떤 일들은 피를 보고 나서야 멈추게 되지.	Some lessons... you just have to learn the hard way.						0	3.1主线剧情
44	她沉默了一会儿，又好像想不到劝说的话术，只是叹息不停。	她沉默了一會，又好像想不到勸說的話，只是嘆氣不停。	彼女は少し黙り込んだ。説得する言葉を思いつかなかったように、ミラはもう一度ため息をついた。	그녀는 잠시 침묵하더니, 무슨 말로 설득해야 할지 떠오르지 않는 듯 계속 한숨만 내쉬었다.	Myra fell silent for a long time, only sighs remained, as if the right words had slipped just beyond reach.						0	3.1主线剧情
45	你妈妈走之前，我告诉过自己——我一定会治好你。	你媽媽走之前，我告訴過自己——我一定會治好你。	ビネットが亡くなったあの日、私は心に誓ったの。絶対、あなたの病気を治すって。	너희 엄마가 떠나기 전에 다짐했어. 널 반드시 치료해 주겠다고.	Before your mother passed, I made myself a promise. That I'd find a cure for you.						0	3.1主线剧情
46	一定会让你健康、平安，让你幸福地过一辈子。	一定會讓你健康、平安，讓你幸福地過一輩子。	必ず、健康に、無事で、幸せな暮らしをさせてあげるって。	반드시 네가 건강하고 평안하게, 평생 행복하게 살도록 해주겠다고.	That I'd keep you safe... Make sure you lived a long, happy life.						0	3.1主线剧情
47	……	……	……	……	...						0	3.1主线剧情
48	克罗瑞娜想说什么，但止住了嘴。	克羅瑞娜想說什麼，卻止住了嘴。	何かを言おうとしたが、クラウリナはまた口を閉ざした。	클라리나는 뭔가 말하려다 입을 다물었다.	Clarina wanted to say something, but held her tongue.						0	3.1主线剧情
49	你还太小，却喜欢上了这个世界上最危险的人。	你還太小，卻喜歡上了這個世界上最危險的人。	まだ若いのに、この世で一番危ない人を好きになったなんて……	넌 아직 너무 어린데, 이 세상에서 가장 위험한 사람을 좋아하게 되었구나.	You're still a child. And yet you've fallen for the most dangerous man alive.						0	3.1主线剧情
50	我办不到。	我辦不到。	できるはずないじゃない。	안 된다.	I can't.						0	3.1主线剧情
51	我不能把你交给他。	我不能把你交給他。	あの人にあなたを任せるなんて、できないわ。	널 그에게 넘길 순 없어.	I can't let you go to him.						0	3.1主线剧情
52	可是……我只喜欢他呀。	可是……我只喜歡他呀。	でも……彼が好きなの。	하지만… 저는 그 사람만 좋아하는걸요.	But... he's the only one I ever want.						0	3.1主线剧情
53	那就等你长大了。等你能接手整个公司，能独立，能对自己的人生负责了再说。	那就等你長大了。等你能接手整個公司，能獨立，能對自己的人生負責了再說。	なら、大人になるまで待ちなさい。会社を継いで、一人前になって、自分の人生に責任を負えるようになりなさい。	그럼 어른이 될 때까지 기다려라. 회사를 물려받고, 독립할 능력이 되고, 네 인생을 책임질 수 있을 때 다시 얘기하자.	Then wait. Wait until you're older. Until you can run the company on your own. Until you can take charge of your own life.						0	3.1主线剧情
54	而且——我永远也不会让你加入海姆达尔。	而且——我永遠也不會讓你加入海姆達爾。	それから――ヘイムダルに入るのは、絶対に許さないから。	그리고… 네가 헤임달에 들어가는 건 절대 허락하지 않을 거야.	And even then — you're not joining Heimdall. Not ever.						0	3.1主线剧情
55	……我不明白，小姨。	……我不明白，小姨。	……どうしてなの？	… 이해가 안 돼요, 이모.	...I don't understand, Aunt Myra.						0	3.1主线剧情
56	你生在这座庄园里。偶尔看见了外面的风景，就觉得庄园是囚笼，是束缚你自由的东西。	你生在這座莊園裡。偶爾看見了外面的風景，就覺得莊園是囚籠，是束縛你自由的東西。	あなたはこの庭園に生まれたの。たまたま外の景色に触れたから、ここはあなたの自由を奪う鳥かごだって思うようになっただけ。	넌 이 장원에서 태어났어. 바깥 풍경 좀 구경했더니 이 장원이 감옥이고, 네 자유를 구속하는 것처럼 느끼는구나.	You were born in this manor. You caught a glimpse of the world beyond — and suddenly this place feels like a cage.						0	3.1主线剧情
57	那是多少人求之不得的条件？	那是多少人求之不得的條件？	ほかの人が望んでも得られない暮らしなのよ？	이런 조건을 원하는 사람이 얼마나 많은지 알고 있니?	But do you have any idea how many people would kill for the life you have?						0	3.1主线剧情
58	……这我知道。我不是那个意思。	……這我知道。我不是那個意思。	……わかってるの。だから、そういう話じゃなくて。	… 그건 알아요. 제 말은 그런 뜻이 아니에요.	I do. I really do. I'm not trying to sound ungrateful.						0	3.1主线剧情
59	可是……我不快乐。	可是……我不快樂。	ただ……幸せじゃないの。	하지만… 전 행복하지 않아요.	But... I'm not happy.						0	3.1主线剧情
60	小姨，你安排的生活……我不快乐。	小姨，你安排的生活……我不快樂。	叔母さんが決めた生き方では……幸せになれないの。	이모가 정해준 삶이… 저는 행복하지 않아요.	The life you've planned out for me... it's not the life I want.						0	3.1主线剧情
61	这样的生活铸就了你。你就是你，克罗瑞娜，吉诺拉家的继承人，我的外甥女，薇奈特的女儿。	這樣的生活鑄就了你。你就是你，克羅瑞娜，吉諾拉家的繼承人，我的外甥女，薇奈特的女兒。	この生き方で、あなたが出来上がったのよ。あなたはクラウリナ。ディノーラ家の跡継ぎ、私の姪っ子、ビネットの娘……	이런 삶이 지금의 너를 만들었어. 넌 그저 너야. 클라리나, 제노라 가문의 후계자, 나의 조카, 비네트의 딸.	That life made you who you are. You are Clarina — heiress of the Genoura family. My niece. Vinetta's daughter.						0	3.1主线剧情
62	你的所有感受都和这种生活离不开干系。你不能否定你自己。	你的所有感受都和這種生活離不開關係。你不能否定你自己。	あなたのすべての気持ちは、この生き方の上に成り立っているわ。今さらそれを、自分自身を否定するとでも言うの？	네가 느끼는 모든 감정은 이런 삶과 떼려야 뗄 수 없어. 너 자신을 부정하지 말거라.	Everything you feel, everything you are, came from that life. You can't reject who you are.						0	3.1主线剧情
63	我没有否定。我只是想试一试。	我沒有否定。我只是想試一試。	否定はしてない。試してみたいだけなの。	부정하지 않았어요. 그냥 시도해 보고 싶을 뿐이에요.	I'm not trying to. I just... want to see what else is out there.						0	3.1主线剧情
64	没有必要。	沒有必要。	試さなくて結構よ。	그럴 필요 없어.	That won't be necessary.						0	3.1主线剧情
65	只要我还活着，就不会让你吃亏受欺负。就算我死了，也会安排好你身边的所有事。	只要我還活著，就不會讓你吃虧受欺負。就算我死了，也會安排好你身邊的所有事。	私が生きている限り、あなたに辛い思いをさせないわ。死ぬ前も、あなたの身の回りをちゃんと片づけてから逝くわ。	내가 살아있는 한, 넌 손해 보거나 괴롭힘당할 일이 절대 없을 거다. 만일 내가 죽더라도 너에 관한 모든 일을 잘 계획해 둘 거야.	As long as I'm alive, I won't let anything harm you. And if I'm gone... I'll have left everything you need in place.						0	3.1主线剧情
66	小姨，你别说这种话……	小姨，你別說這種話……	叔母さん、そんなこと言わないで……	이모, 그런 말씀 하지 마세요…	Aunt Myra... please don't say that...						0	3.1主线剧情
67	我不是反对你们两个在一起。我理解你，我也年轻过。	我不是反對你們兩個在一起。我理解你，我也年輕過。	ふたりの関係に反対するわけじゃないの。私だって、若い時期があったから。	너희 둘의 만남을 반대하는 게 아니야. 널 이해해. 나도 젊었던 적이 있으니까.	I'm not saying you can't be with him. I get it — I was young once too.						0	3.1主线剧情
68	也希望你能理解我。	也希望你能理解我。	だからあなたも、私のことを理解してちょうだい。	너도 날 이해해 줬으면 좋겠구나.	I just hope... you can understand where I'm coming from.						0	3.1主线剧情
69	克罗瑞娜，我只有你一个亲人了。我不能让你去做那么危险的事。	克羅瑞娜，我只有你一個親人了。我不能讓你去做那麼危險的事。	クラウリナ。私はもう、あなたしか家族がいないの。あなたが自ら危険に飛び込むのは見ていられないわ。	클라리나, 나에게 가족이라곤 너 하나뿐이다. 그렇게 위험한 일을 하게 둘 수 없어.	You're the only family I have left in this world, Clarina. I can't stand by and watch you throw yourself into danger.						0	3.1主线剧情
70	世界上有很多英雄，有很多有能耐的人……比如playername。	世界上有很多英雄，有很多有能耐的人……比如playername。	この世界にはヒーローや凄い人がたくさんいるの。playernameがそのひとりよ。	세상엔 많은 영웅이 있고, 능력 있는 사람도 많단다… playername처럼 말이지.	There are plenty of heroes out there — people with talent, with guts... like playername.						0	3.1主线剧情
71	我们只是普通人——可能有些钱，有点底蕴。可这只能保证我们在灾难中活得比别人久一点罢了。	我們只是普通人——可能有點錢，有點底蘊。可是這只能保證我們在災難中活得比別人久一點罷了。	彼らと違って、私たちはただの一般人だわ。お金と家業があるかもしれないけど、災難の前では、それは人より少し長く生きられる道具に過ぎないわ。	우리는 그냥 평범한 사람이야. 돈이 좀 있고, 소양이 좀 있을 뿐. 그저 재난 속에서 다른 사람보다 조금 더 오래 살 수 있게 해줄 뿐이란다.	But people like us? Yes, we have wealth, even a measure of influence. But that only buys us a bit more time when disaster strikes.						0	3.1主线剧情
72	……	……	……	……	...						0	3.1主线剧情
73	小姨，我知道了。	小姨，我知道了。	うん、わかった。	알겠어요, 이모.	I understand, Aunt Myra.						0	3.1主线剧情
74	话说到这个地步上，克罗瑞娜无论如何也张不开口了。	話說到這個地步上，克羅瑞娜無論如何也張不開口了。	ここまで話すと、クラウリナはこれ以上何も言えなくなった。	대화가 여기까지 이르자, 클라리나는 더 이상 입을 열 수가 없었다.	After hearing Myra out, Clarina didn't have the heart to argue anymore.						0	3.1主线剧情
75	您早点休息，我先回去了。	您早點休息，我先回去了。	叔母さんもゆっくり休んで。部屋に戻るから。	일찍 쉬세요. 이만 돌아가 볼게요.	...Then I'll take my leave. Good night, Aunt Myra.						0	3.1主线剧情
76	……等等。	……等等。	……待って。	… 잠깐.	...Wait.						0	3.1主线剧情
77	你脖子上的项链……留下来。	你脖子上的項鍊……留下來。	首のネックレスを置いて行って。	네 목에 걸린 목걸이… 두고 가.	That necklace — leave it.						0	3.1主线剧情
78	诶？	欸？	……え？	네?	Huh?						0	3.1主线剧情
79	机关……是你打开的吧？	機關……是你打開的吧？	あの仕掛けは……あなたが開けたのよね？	장치… 네가 열었지?	You were the one who unlocked the facility, weren't you?						0	3.1主线剧情
80	……嗯。	……嗯。	……うん。	… 네.	...Yes.						0	3.1主线剧情
81	之前，关于是否要在人身上进行基因重组实验，我们产生了分歧。	之前，關於是否要在人身上進行基因重組實驗，我們產生了分歧。	この前、人間でゲノム編集実験をやるかどうかで意見が分かれたんでしょ。	이전에 인체 유전자 재조합 실험 진행에 대해서, 저희는 의견이 갈렸었죠.	We had disagreements over whether we should move forward with human genetic recombination experiments.						0	3.1主线剧情
82	岛上的小镇里有公司的标志。我怀疑您背着我做实验，所以进去看了。	島上的小鎮裡有公司的標誌。我懷疑您背著我做實驗，所以進去看了。	島の町にうちのロゴを見かけたから、わたくしの知らないところで実験してたんじゃないかと思って、実験室に入ってみたの。	섬마을에 회사 로고가 있더라고요. 저 몰래 실험을 하셨나 의심이 들어서 들어가봤어요.	Then I saw the company emblem in that abandoned town on the island. I thought maybe you were running trials behind my back, so I went in to check.						0	3.1主线剧情
83	里面的东西我没动。	裡面的東西我沒動。	中のものには触ってないから。	안에 있는 것들은 건드리지 않았고요.	But I didn't touch anything inside.						0	3.1主线剧情
84	世界树想要的就是里面的东西。	世界樹想要的就是裡面的東西。	ユグドラシルはそれが目当てなのよ。	위그드라실이 원하는 게 바로 그 안에 있는 것이야.	That facility holds what Yggdrasil is after.						0	3.1主线剧情
85	把项链给我。那个地方已经不安全了，我得把它带出来。	把項鍊給我。那個地方已經不安全了，我得把它帶出來。	ネックレスを渡してちょうだい。場所がバレた以上、中にあるものを移動しなくてはならないから。	목걸이를 줘. 그곳은 이제 안전하지 않으니, 그걸 가지고 나가야 해.	Give me the necklace. The site's compromised. I need to relocate the asset.						0	3.1主线剧情
86	里面的东西到底是什么？	裡面的東西到底是什麼？	中には何が入ってるの？	안에 대체 뭐가 있는데요?	What asset? What is it?						0	3.1主线剧情
87	我不能告诉你。	我不能告訴你。	教えられないわ。	말해줄 수 없어.	I can't tell you.						0	3.1主线剧情
88	理由呢？	理由呢？	どうして？	이유는요?	Why not?						0	3.1主线剧情
89	……是为你好。	……是為你好。	……あなたのためよ。	… 너를 위해서야.	...It's for your own good.						0	3.1主线剧情
90	……	……	……	……	...						0	3.1主线剧情
91	嗤。	嗤。	ふっ……	풉.	Heh.						0	3.1主线剧情
92	克罗瑞娜笑了一声，解下了项链。	克羅瑞娜笑了一聲，解下了項鍊。	クラウリナは小さく笑って、ネックレスを外した。	클라리나가 웃음을 터뜨리며 목걸이를 풀었다.	Clarina let out a faint, bitter laugh — and took off the necklace.						0	3.1主线剧情
93	为我好。	為我好。	わたくしのため。	나를 위해서?	For my own good.						0	3.1主线剧情
94	或许吧。	或許吧。	それはどうかしら。	그럴지도.	Maybe she really meant it.						0	3.1主线剧情
95	就算我并不这么认为，也没什么用。	就算我並不這麼認為，也沒什麼用。	本人がどう思うかは、そっちのけで。	내 생각은 다르다고 해도 소용없잖아.	Though I don't see it that way — not that it makes any difference.						0	3.1主线剧情
96	我不喜欢。	我不喜歡。	やっぱり、キライ。	마음에 안 들어.	I don't like it.						0	3.1主线剧情
97	克罗瑞娜放下笔，看着窗外的夜空，凝神思考着。想了一会儿，她接着写。	克羅瑞娜放下筆，看著窗外的夜空，凝神思考著。想了一下，她接著寫。	クラウリナはペンを置いて、窓の外の夜空を見て少し考えてから、また書きはじめた。	클라리나는 펜을 내려놓고 창밖의 밤하늘을 바라보며 깊은 생각에 잠겼다. 잠시 후 그녀는 다시 글을 써 내려갔다.	Clarina set down her pen and stared out into the night, lost in thought. After a while, she resumed writing.						0	3.1主线剧情
98	快乐作不得假。痛苦也一样。	快樂不能作假。痛苦也一樣。	気持ちに嘘はつけない。楽しみも、苦しみも同じ。	기쁨은 숨길 수가 없다. 고통도 마찬가지다.	Happiness can't be faked. Neither can pain.						0	3.1主线剧情
99	我不是贪玩的小孩子。我也想知道，每天所作所为的意义在哪里。	我不是貪玩的小孩子。我也想知道，每天所作所為的意義在哪裡。	もう、遊び足りない子どもではない。\n自分なりに考えたの。こんな日々を送っているのは、一体何のためなのかしら。	난 놀기만 좋아하는 어린아이가 아니다. 매일 하는 일에 대체 무슨 의미가 있는지, 나도 알고 싶다.	I'm not just some spoiled kid chasing thrills. I just want to understand what this life is supposed to mean.						0	3.1主线剧情
100	为了接手公司？为了继承家族？为了几十年后的幸福？	為了接手公司？為了繼承家族？為了幾十年後的幸福？	いつか会社を継ぐため？当主になるため？それとも遠い未来にある幸せのため？	회사를 인수하기 위해서? 가문을 이어가기 위해서? 수십 년 후의 행복을 위해서?	Am I doing all this just to take over the company? To uphold the family legacy? To secure happiness... decades from now?						0	3.1主线剧情
101	小姨现在就幸福吗？我不觉得。	小姨現在就幸福嗎？我不覺得。	今の叔母さんのようになったら幸せなの？正直、そうとは思えない。	이모는 지금 행복하세요? 전 아니에요.	Is Aunt Myra happy now? I don't think so.						0	3.1主线剧情
102	我可以在空中飞翔，可以在夜里看见花朵的纹路。嗅觉比之前还清晰，身体也前所未有的强健。	我可以在空中飛翔，可以在夜裡看見花朵的紋路。嗅覺比之前還清晰，身體也前所未有的強健。	いまのわたくしは、空を飛べる。夜に花びらの脈が見える。嗅覚は昔よりよくなったし、体も今までにないほど丈夫。	저는 하늘을 날 수도 있고, 밤에는 꽃잎의 무늬도 볼 수 있어요. 후각은 전보다 예민해졌고, 몸도 훨씬 강해졌죠.	I can fly now. I can see the texture of petals in the dark. My senses are sharper. My body feels stronger than ever.						0	3.1主线剧情
103	我想出去看看。这里的夜空很美，但看久了总会腻的。	我想出去看看。這裡的夜空很美，但看久了總是會膩的。	外の景色が見てみたい。庭園の夜空もキレイだけど、ずっと見ているとやっぱり飽きちゃう。	밖에 나가 볼래요. 이곳의 밤하늘은 아름답지만, 오래 보면 질리더군요.	I want to see the world. The night sky here is beautiful — but even beauty grows dull when it never changes.						0	3.1主线剧情
104	她想了想，从日记本上撕下一页纸，重新写起——	她想了想，從日記本上撕下一頁紙，重新寫起——	少し考えると、彼女は日記から1ページを破り、それに文字を書いた。	그녀는 잠시 생각하더니, 일기장에서 종이 한 장을 찢어내 다시 써 내려갔다.	She paused, then tore the page from her journal. On a fresh sheet, she began to write:						0	3.1主线剧情
105	亲爱的米拉小姨：	親愛的米拉小姨：	ミラ叔母さんへ	사랑하는 밀라 이모,	Dear Aunt Myra,						0	3.1主线剧情
106	晚上好。	晚安。	こんばんは。	좋은 저녁이에요.	\nGood evening.						0	3.1主线剧情
107	我决定出去看看。归期不定，所以明天、下周、下个月都不用等我吃晚饭了。	我決定出去看看。歸期不定，所以明天、下週、下個月都不用等我吃晚飯了。	わたくし、しばらく出かけることにしたわ。いつ帰るかはまだ決めていないけど、明日も、来週も、来月も、食事を待たなくて良いと思う。	저는 밖에 나가보려고요. 언제 돌아올지 모르니까, 내일도, 다음 주도, 다음 달까지도 저녁 식사 시간에 저를 기다리지 마세요.	I've decided to go out and see the world. I don't know when I'll be back, so... don't wait for me at dinner tomorrow. Or next week. Or the week after that.						0	3.1主线剧情
108	我会保护好自己。只吃自己做的饭，不喝离开视线的水。不用担心我的安全，我可以照顾好自己。	我會保護好自己。只吃自己做的飯，不喝離開視線的水。不用擔心我的安全，我可以照顧好自己。	自分をちゃんと守るから、自分が作った料理しか食べないし、目を離したドリンクは飲まない。だから心配しないで。ちゃんと自分の面倒を見るから。	잘 지낼게요. 직접 만든 음식만 먹고, 제 시야를 벗어났던 물은 마시지 않을게요. 안전은 걱정하지 마세요. 스스로 잘 지킬 테니까요.	I'll take care of myself. I'll cook my own meals and only drink what never left my sight. I promise I'll be fine. So please... don't worry.						0	3.1主线剧情
109	暂时，不想做继承人了。哪怕只是在离开的这段时间里。	暫時，不想當繼承人了。哪怕只是在離開的時間段裡。	しばらくは、跡継ぎでいたくない。せめて、出かけている間だけは。	당분간은 후계자가 될 생각이 없어요. 적어도 떠나있는 동안은요.	For the time being, I'd like to not be the heiress.						0	3.1主线剧情
110	不是所有东西我都想要。现在我想要出去看看。	不是所有東西我都想要。現在我想要出去看看。	欲張りに聞こえるかもしれないけど、少なくとも今は、外の景色を見てみたい。	모든 걸 갖고 싶은 게 아니에요. 지금은 나가 보고 싶어요.	I don't need to have it all. I just want to see what else is out there.						0	3.1主线剧情
111	我想我恐怕得带走我的项链——您明早才会出发，我看见您把项链放回了妈妈的卧室。	我想我恐怕得帶走我的項鍊——您明早才會出發，我看見您把項鍊放回了媽媽的臥室。	ネックレスは、持っていくことにしたの。叔母さんがネックレスをお母さんの部屋に戻したのを見たから。	제 목걸이를 가져가야겠어요. 이모는 아침에 출발하시겠죠. 목걸이를 엄마 방에 돌려놓으신 걸 봤거든요.	I'm afraid I'll need to take the necklace. You're leaving tomorrow morning, and I saw you put it back in Mom's room.						0	3.1主线剧情
112	那原本就是妈妈留给我的东西，我只带走这一件东西。机关里的东西也属于我，我想我应该拥有支配权吧。	那原本就是媽媽留給我的東西，我只帶走這一件東西。機關裡的東西也屬於我，我想我應該擁有支配權吧。	お母さんが残してくれたものだから、持っていくものはそれだけにしたの。実験室にあるものもわたくしが所有者だから、どう扱うかはわたくしが決めていいわよね。	엄마가 저에게 남겨주신 거니, 이것 하나만 가져갈게요. 장치 안 물건도 제 것이니, 저에게 지배권이 있겠죠?	It was hers. She left it to me. It's the only thing I'm bringing with me. As for the "asset" in the lab... I believe it belongs to me too. I think I have the right to decide what happens to it.						0	3.1主线剧情
113	我会回来看您的。我会想您的。	我會回來看您的。我會想您的。	それじゃ、またいつか。\n叔母さんのこと、時々思い出すわ。	다시 찾아뵐게요. 보고 싶을 거예요.	I'll come visit. I'll miss you.						0	3.1主线剧情
114	她想了想，又补了一行——	她想了想，又補了一行——	少し考えると、彼女はもう一行だけ補足した。	그녀는 잠시 생각하더니 한 줄을 더 적었다.	She hesitated — then added one last line.						0	3.1主线剧情
115	——原谅我。	——原諒我。	どうか、許して。	저를 용서해 주세요.	—Forgive me.						0	3.1主线剧情
116	她折好信纸，悄悄走出门。把信放在小姨的卧室门口，去母亲的房间里取自己的项链。	她摺好信紙，悄悄走出門。把信放在小姨的臥室門口，去母親的房間裡拿自己的項鍊。	紙をキレイに折り、彼女は静かに部屋から出て、叔母さんの寝室の前に手紙を置いた後、母の部屋に入り、ネックレスを取った。	그녀는 편지를 접어 조용히 방을 나섰다. 이모의 방문 앞에 편지를 두고, 엄마의 방에 가서 자기 목걸이를 가져왔다.	She folded the letter and slipped out into the hallway. Leaving it by Myra's bedroom door, she quietly stepped into her mother's room and retrieved the necklace.						0	3.1主线剧情
117	回到卧室，心还是跳个不停。她打开窗户——外面是阳台，黑漆漆的，只需要翻出去，那谁都找不到她了。	回到臥室，心還是跳個不停。她打開窗戶——外面是陽台，漆黑一片，只要翻出去，就沒人能找到她了。	自分の部屋に戻っても、彼女はまだ躊躇していた。外は真っ暗だ。窓を開き、ベランダから降りれば、彼女がどこに行ったのかは誰にも知られない。	방으로 돌아올 때까지도 심장이 계속 뛰었다. 창문을 열었다. 밖은 발코니였고, 칠흑같이 어두웠다. 저기만 넘어가면 아무도 그녀를 찾지 못할 것이다.	Back in her own room, her heart was still pounding. She opened the window — beyond it stretched the balcony, swallowed by the night. All she had to do was climb out... and no one would be able to find her.						0	3.1主线剧情
118	但她又犹豫了。她回头看着这个房间。庄园经过一次翻新，很多设计都是她提出的。楼顶的露台是她最喜欢去的地方，阳台上能闻见花香……	但她又猶豫了。她回頭看著這個房間。莊園經過一次翻新，很多設計都是她提出的。樓頂的露台是她最喜歡去的地方，陽台上能聞到花香……	彼女は自分の部屋を振り返り見た。今までのことが頭を巡る。花の香りが漂う部屋にしたいと、庭園もベランダも自分で設計したものだった。	하지만 그녀는 또 망설여졌고, 뒤돌아 방을 바라보았다. 장원은 한 번 리모델링을 거쳤고, 그녀가 제안한 디자인이 많았다. 옥상 테라스는 그녀가 가장 좋아하는 장소였고, 발코니에선 꽃향기가 풍겼다…	But she hesitated. She looked back at her room. The manor had been renovated not long ago — many of the design choices had been hers. The roof terrace was her favorite spot. From the balcony, she could smell the flowers...						0	3.1主线剧情
119	最重要的是，确实像米拉说的那样——她出生在这里。这里的每一处角落都存在着记忆。	最重要的是，確實像米拉說的那樣——她出生在這裡。這裡的每個角落都存在著記憶。	ミラの言っていることは正しい。彼女はここで生まれた。だから、至る所に自分の記憶が残っているのだ。	밀라가 말한 것처럼, 그녀가 이곳에서 태어났다는 사실이 가장 중요했다. 이곳 구석구석에는 추억이 깃들어 있었다.	And more than anything, this was where she was born. Myra was right. Every corner of this place held a piece of her.						0	3.1主线剧情
120	如果……	如果……	もし……	만약…	What if...						0	3.1主线剧情
121	如果我不适应怎么办？	如果我不適應怎麼辦？	もし、外の生活に馴染めなかったら……？	만약 적응하지 못하면 어쩌지?	What if I don't fit in out there?						0	3.1主线剧情
122	如果赚钱很难……怎么办？	如果賺錢很難……怎麼辦？	もし、お金を稼ぐのが、思ったより難しかったら？	만약 돈 벌기가 힘들면… 어쩌지?	What if it's harder than I thought to make a living?						0	3.1主线剧情
123	如果他不喜欢我，怎么办？	如果他不喜歡我，怎麼辦？	彼がわたくしのことが好きじゃなかったら？	만약 그가 날 좋아하지 않는다면, 어쩌지?	What if he doesn't actually like me?						0	3.1主线剧情
124	如果小姨病了，我又不在身边……怎么办？	如果小姨生病了，我又不在身邊……怎麼辦？	わたくしがいない間に、叔母さんが病気になったら……？	만약 이모가 아픈데, 내가 곁에 없다면… 어쩌지?	What if Aunt Myra falls ill while I'm gone? What if she needs me — and I'm not there?						0	3.1主线剧情
125	凭着冲动，做了这样的决定。而当她站在窗前的时候，又犹豫不决了。	憑著衝動，做了這樣的決定。而當她站在窗前的時候，又猶豫不決了。	ふといろいろなことが頭をよぎり、窓辺に立つと、彼女はまた躊躇した。	충동적으로 내린 결정이었다. 하지만 창가에 서자, 다시 망설여지기 시작했다.	She'd made the decision on impulse. But now, standing at the window... all she could feel was doubt.						0	3.1主线剧情
126	姓氏不是说丢掉就丢掉的东西。她突然意识到，她是无法背叛过去的——那是塑造了思想和性格的人生经历，令她眷恋又催她逃离。	姓氏不是說丟掉就丟掉的東西。她突然意識到，她是無法背叛過去的——那是塑造了思想和性格的人生經歷，令她眷戀又催她逃離。	自分の名前には人生が刻まれている。思想や性格によって積み重ねた経験が。自分は今までの人生が恋しい半面、そこから逃げ出そうとしている。	성씨는 버린다고 버릴 수 있는 것이 아니다. 그녀는 문득 과거를 배반할 수 없다는 사실을 깨달았다. 그것은 생각과 성격을 형성한 인생 경험이었고, 미련이 남으면서도 도망치고 싶었다.	A surname isn't something you can just walk away from. She realized she couldn't really betray her past — not when it had shaped her: her thoughts, her values, everything she was. It was something she longed to escape... Yet couldn't quite let go.						0	3.1主线剧情
127	你的所有感受都和这种生活离不开干系。你不能否定你自己。	你的所有感受都和這種生活離不開關係。你不能否定你自己。	あなたのすべての気持ちは、この生き方の上に成り立っているわ。今さらそれを、自分自身を否定するとでも言うの？	네가 느끼는 모든 감정은 이런 삶과 떼려야 뗄 수 없어. 너 자신을 부정하지 말거라.	Everything you feel, everything you are, came from that life. You can't reject who you are.						0	3.1主线剧情
128	她突然意识到小姨也是背负着责任的。在她十几年的人生中，小姨一直为治好她而奔波着。	她突然意識到小姨也是背負著責任的。在她十幾年的人生中，小姨一直為治好她而奔波著。	叔母さんも責任を背負っていることに気づいた。叔母さんはずっと自分の病気のために駆けまわっていたのだ。	문득 이모도 책임을 짊어지고 있다는 걸 깨달았다. 그녀의 십수 년 인생 동안, 이모는 계속해서 그녀를 치료하기 위해 동분서주했다.	Myra's words echoed in her mind. She suddenly realized that her aunt had carried her own weight all along — all these years, she had been trying tirelessly to cure her.						0	3.1主线剧情
129	小姨铺好的路，即使自己并不喜欢，也依然沉重。	小姨鋪好的路，即使自己並不喜歡，也依然沉重。	叔母さんがひいてくれた道が嫌でも、それは彼女の愛だった。	이모가 깔아준 길은 자신이 좋아하지 않더라도 여전히 무겁기만 하다.	The path Myra had paved might not be one she liked, but it was hard to step off of.						0	3.1主线剧情
130	沉重到难以迈步逃离。	沉重到難以邁步逃離。	それは、彼女の足を止めるほどに重かった。	도망치기에는 너무나도 무거운 발걸음이었다.	She just couldn't bring herself to do that.						0	3.1主线剧情
131	过去的生活——她不讨厌，却也不喜欢。	過去的生活——她不討厭，卻也不喜歡。	過去の人生は嫌いじゃないが、好きでもない。	과거의 삶… 싫지는 않았지만, 좋지도 않았다.	She didn't hate the life she knew. But she didn't love it, either.						0	3.1主线剧情
132	……希望越大，失望越大。	……希望越大，失望越大。	……期待が大きい分、失望も大きくなる。	… 희망이 클수록 실망도 크구나.	The higher the hope, the harder the fall...						0	3.1主线剧情
133	她越来越觉得这是句真理。只觉得消沉，想要认命、拿回信、放回项链。	她越來越覺得這是句真理。只覺得消沉，想要認命、拿回信、放回項鍊。	その言葉は、真理のようにも思えてきた。彼女は落ち込み、運命を受け入れ、手紙を回収し、ネックレスを母の部屋に返してこようとすら考えた。	이 한마디가 점점 진리라고 느껴졌다. 그저 우울했다. 체념하고, 편지를 다시 가져오고, 목걸이를 돌려놓고 싶어졌다.	She was starting to believe that. She felt herself caving in. Maybe she should retrieve the letter, and put the necklace back where it was.						0	3.1主线剧情
134	又不甘心——不甘心过这种一眼望到死的生活。	又不甘心——不甘心過這種一眼望到死的生活。	なのに、悔しい――終わりが見えている人生を過ごすのが。	하지만 그럴 수 없었다. 죽을 때까지 이런 뻔한 삶을 살 수는 없었다.	But part of her wasn't ready to go back to the life she knew — A life pruned to their design... is no life at all.						0	3.1主线剧情
135	她站在窗台，看着夜空。那是看过无数遍的星星，此时留恋和乏味竟混在一起，说不出口。	她站在窗台，看著夜空。那是看過無數遍的星星，此時留戀和乏味竟混在一起，說不出口。	彼女は窓辺に佇み、夜空を見上げた。ずっと見てきた星空は、今や恋しさとつまらなさが混ざりあい、なんとも言えない気持ちになった。	그녀는 창가에 서서 밤하늘을 바라보았다. 수없이 봤던 별들이었지만, 이제는 미련과 권태가 뒤섞여 말로 표현할 수 없었다.	She stood at the window, gazing at the night sky. The stars were the same as always — yet tonight, they felt both dear and distant, familiar and dull. Words failed her.						0	3.1主线剧情
136	克罗瑞娜？	克羅瑞娜？	クラウリナ？	클라리나?	Clarina?						0	3.1主线剧情
137	——你在那里吗？	——你在那裡嗎？	――そこにいるのか？	… 거기 있어?	Are you up there?						0	3.1主线剧情
138	下了飞机，驾着车，一路开到吉诺拉庄园的门前。	下了飛機，駕著車，一路開到吉諾拉莊園的門前。	私は飛行機を降りて、車を運転して、ディノーラ庭園前に来た。	나는 비행기에서 내린 후 차를 몰아 제노라 장원의 대문까지 달려왔다.	After landing, I drove straight to the Genoura Manor.						0	3.1主线剧情
139	大门紧闭，警卫守在岗亭。我走上前去。	大門緊閉，警衛守在崗亭。我走上前去。	門は閉まっている。私は見張っている警備員に近づいた。	대문은 굳게 닫혀 있었고, 경호원이 초소를 지키고 있었다. 나는 앞으로 걸어갔다.	The front gates were locked tight. A lone guard stood at the booth. I stepped forward.						0	3.1主线剧情
140	请出示通行证……等等。	請出示通行證……等等。	通行証の提示を……ちょっと待ってください。	통행증을 보여주세요… 잠깐만요.	Please present your ID— Wait.						0	3.1主线剧情
141	她后退了两步，拿起腰间的传呼机。	她退後了兩步，拿起腰間的對講機。	彼女は二歩ほど下がり、腰にかけてるトランシーバーを手に取った。	상대방은 두 걸음 뒤로 물러나더니 허리에 찬 호출기를 꺼냈다.	She stepped back, hand flying to her radio.						0	3.1主线剧情
142	报告，那个人来了。	報告，那個人來了。	目標人物出現。	보고드립니다. 그 사람이 왔습니다.	He's here. Over.						0	3.1主线剧情
143	收到。禁止进入。	收到。禁止進入。	わかった。入らせるな。	알았다. 출입 금지시켜.	Do not let him in. Over.						0	3.1主线剧情
144	抱歉，您不能进去。	抱歉，您不能進去。	すみませんが、入らせるわけにはいきません。	죄송하지만, 들어가실 수 없습니다.	Sorry. You're not allowed past this point.						0	3.1主线剧情
145	B级权限卡，全力满足我的一切需要？	B級權限卡，全力滿足我的一切需要？	ランクBの権限があれば、なんでも聞いてくれるはずではなかったかい？	B등급 권한 카드로, 최선을 다해 모든 요구를 들어주겠다며?	What happened to "Level B clearance" and "see to my every need?"						0	3.1主线剧情
146	我笑了笑，掏出第一次来这里时拿到的卡片，弹了一下。	我笑了笑，拿出第一次來這裡時拿到的卡片，彈了一下。	私は小さく笑うと、初めて来たときにもらったカードを取り出して、指で弾いてみた。	나는 씩 웃으며 처음 여기 왔을 때 받은 카드를 꺼내 튕겼다.	I gave her a wry smile and flicked the card I'd gotten on my first visit.						0	3.1主线剧情
147	卡片发出一声悦耳的动静。	卡片發出一聲悅耳的聲音。	カードはキレイな音を立てた。	카드에서 경쾌한 소리가 났다.	A crisp metallic ping rang out.						0	3.1主线剧情
148	（金属材质。边缘……够用了。）	（金屬材質。邊緣……夠用了。）	（金属製で、縁は……使えそうだ）	(금속 재질이군. 모서리… 쓸 만해.)	(Metal. Sharp edge... That'll do.)						0	3.1主线剧情
149	我是来找克罗瑞娜的。让我进去。	我是來找克羅瑞娜的。讓我進去。	クラウリナを探しにきた。入れてくれ。	클라리나를 만나러 왔어. 들여보내.	I'm here for Clarina. Let me through.						0	3.1主线剧情
150	警卫没有再回答。我往前走了一步，警卫立刻端起了枪，指向我前方的地面——	警衛沒有再回答。我往前走了一步，警衛立刻端起了槍，指向我前方的地面——	警備員は答えなかった。一歩前に踏み出すと、彼女は銃を取って、私の前の地面を指した。	경호원은 더 이상 대답하지 않았다. 내가 한 걸음 앞으로 나아가자, 경호원은 즉시 총을 들어 내 앞쪽 바닥을 겨눴다.	The guard stayed silent. I took a step forward — the guard instantly raised her rifle. The barrel aimed straight at the ground in front of my feet.						0	3.1主线剧情
151	退后！	退後！	下がってください！	물러서!	Stand back!						0	3.1主线剧情
152	……	……	……	……	...						0	3.1主线剧情
153	米拉女士，真不明白我哪里招惹你了。	米拉女士，真不明白我哪裡招惹你了。	ミラさん。いつの間にかあなたの気分を害したのかな。	밀라 여사님, 제가 대체 뭘 그리 잘못했죠?	Ms. Myra, what exactly did I do to end up on your blacklist?						0	3.1主线剧情
154	抱歉了——	抱歉了——	悪いな。	실례 좀 할게…	Sorry about this...						0	3.1主线剧情
155	在警卫思考的瞬间，我掷出了手中的卡片。	在警衛思考的瞬間，我擲出了手中的卡片。	警備員が気を抜いた隙に、私はカードを投げた。	경호원이 상황을 파악하는 순간, 나는 손에 있던 카드를 던졌다.	In the split second she hesitated, I flung the card.						0	3.1主线剧情
156	高速旋转的卡片硬生生嵌在了突击步枪的枪机上。闪身压上，轻松敲晕了警卫，从枪身中取下权限卡。	高速旋轉的卡片硬生生嵌在了突擊步槍的槍身上。閃身壓上，輕鬆敲暈了警衛，從槍身中取下權限卡。	高速回転したカードがアサルトライフルのガンロックに突き刺さった。その隙に警備員に近寄り、彼女を気絶させて、カードを取り戻した。	고속으로 회전하는 카드가 돌격 소총의 총신에 콱 박혔다. 나는 몸을 날려 압박하고, 경호원을 손쉽게 기절시킨 뒤, 총신에서 권한 카드를 꺼냈다.	It spun through the air like a blade — embedding cleanly into the bolt of her rifle. I moved in, knocked her out with ease, and pulled the card back out.						0	3.1主线剧情
157	正在验证身份……	正在驗證身分……	身分確認中です……	신분 확인 중…	Verifying clearance...						0	3.1主线剧情
158	验证通过。	驗證通過。	クリア。	확인 완료.	Access granted.						0	3.1主线剧情
159	穿过庭院和花园，心跳开始变快。庄园的夜景欣赏过一次了，这次的心情却全然不同。	穿過庭院和花園，心跳開始變快。莊園的夜景欣賞過一次了，這次的心情卻全然不同。	中庭と庭園を通ると、心拍数が高まった。前回庭園の夜景を見たときは、落ち着いていたが、今回はまったく違う気分だった。	정원과 화단을 지나가니 심장 박동이 빨라지기 시작했다. 장원의 야경을 감상한 적이 있었지만, 이번에는 기분이 완전히 달랐다.	I made for the courtyard, cutting through the garden path. My heart pounded harder with every step. I'd seen this place at night before — but this time, it felt different.						0	3.1主线剧情
160	努力回忆着庄园的布局——克罗瑞娜的房间应该就在前面。窗户开着，里面亮着灯。我走到阳台下，控制着音量，对着上面说——	努力回憶著莊園的布局——克羅瑞娜的房間應該就在前面。窗戶開著，裡面亮著燈。我走到陽台下，控制著音量，對著上面說——	私は庭園の構造を思い返した。クラウリナの部屋は、前の明かりがついている部屋のはずだ。私はベランダから静かな声で話しかけた。	장원의 구조를 필사적으로 떠올렸다. 클라리나의 방은 아마 앞에 있을 것이다. 창문이 열려 있고, 안에는 불이 켜져 있었다. 나는 발코니 아래로 다가가 소리를 죽여 위쪽을 향해 말했다.	I tried to recall the layout — Clarina's room should be just ahead. Light spilled from the window. The balcony door was open. I moved to the spot below and looked up, keeping my voice low but clear.						0	3.1主线剧情
161	克罗瑞娜？	克羅瑞娜？	クラウリナ？	클라리나?	Clarina?						0	3.1主线剧情
162	你在那里吗？	你在那裡嗎？	そこにいるのか？	거기 있어?	Are you up there?						0	3.1主线剧情
163	一道人影扑了出来。克罗瑞娜扶着阳台，捂着嘴，往我的方向看着。	一道人影撲了出來。克羅瑞娜扶著陽台，摀著嘴，往我的方向看著。	部屋の中から誰かが飛び出してきた。クラウリナがベランダの手すりから体を乗り出して、口を抑えたまま私のほうを見た。	한 그림자가 튀어나왔다. 클라리나가 발코니에 기대 입을 가린 채 내 쪽을 바라보고 있었다.	A figure burst into view — Clarina. She clutched the railing with one hand, the other flying to her mouth, eyes wide as she searched for me in the dark.						0	3.1主线剧情
164	playername？！	playername？！	playernameさん！？	playername?!	playername!?						0	3.1主线剧情
165	在这儿！	在這！	こっちだ！	여기야!	Right here!						0	3.1主线剧情
166	你……你怎么来了？	你……你怎麼來了？	ど、どうしてここに？	너… 어떻게 왔어?	Wh—What are you doing here?						0	3.1主线剧情
167	我来找你。	我來找你。	君に会いに来た。	널 찾으러 왔어.	To see you.						0	3.1主线剧情
168	我看见了照片背后的话——	我看到了照片背後的話——	写真の裏、見たよ。	사진 뒷면에 적힌 글을 봤거든.	I saw what you wrote — on the back of that photo.						0	3.1主线剧情
169	克罗瑞娜，你想告诉我的是什么？	克羅瑞娜，你想告訴我的是什麼？	クラウリナ、言いそびれたことはないか？	클라리나, 나한테 하고 싶었던 말이 뭐야?	Clarina, what was it you wanted to tell me?						0	3.1主线剧情
170	我愿意听。面对面地告诉我吧。	我願意聽。面對面地告訴我吧。	今は聞こえるから、教えてくれ。	듣고 싶어. 날 보면서 말해줘.	I'm here to hear it — from you, in person.						0	3.1主线剧情
171	……我喜欢你。我喜欢你……playername。	……我喜歡你。我喜歡你……playername。	……好きよ。貴方のことが……好きなの。	… 좋아한다고. 널 좋아해… playername.	...I love you, playername... I really do.						0	3.1主线剧情
172	我也喜欢你，克罗瑞娜。	我也喜歡你，克羅瑞娜。	私もだ、クラウリナ。	나도 좋아해, 클라리나.	I love you too, Clarina.						0	3.1主线剧情
173	跟我走吧，克罗瑞娜。	跟我走吧，克羅瑞娜。	一緒に行こう。	나랑 같이 가자, 클라리나.	Come with me.						0	3.1主线剧情
174	虽然我们只认识了半个月，但我总觉得你不快乐……	雖然我們只認識了半個月，但我總覺得你不快樂……	知り合って半月くらいだが、君はずっと落ち込んでいるみたいだった。	알게 된 지 보름밖에 안 됐지만, 넌 행복하지 않아 보여…	We've only known each other for two weeks, but I can tell... you haven't been happy here.						0	3.1主线剧情
175	在这里的时候，你很少笑。像戴着面具一样，很压抑，很煎熬。你是不是不喜欢这种生活？	在這裡的時候，你很少笑。像戴著面具一樣，很壓抑，很煎熬。你是不是不喜歡這種生活？	ここにいたら、また心を閉ざしてしまう。仮面を被ったみたいに日々を過ごすことになる。こんな生活、うんざりなんだろ？	넌 여기 있을 때 좀처럼 웃질 않아. 가면을 쓴 것처럼 억눌리고 고통스러워 보여. 너도 이런 삶이 싫지?	You rarely smile at this place. You always look like you're wearing a mask — like something's weighing you down. You don't want to live like this, do you?						0	3.1主线剧情
176	那首曲子的作者就是你吧？你愿意就这样过一辈子吗？	那首曲子的作者就是你吧？你願意就這樣過一輩子嗎？	あの曲は君が作ったんだろ？このまま一生を過ごす気か？	그 곡은 네가 작곡했지? 이대로 평생을 보내고 싶어?	You wrote that song, didn't you? Is this really how you want to live the rest of your life?						0	3.1主线剧情
177	跟我走吧，让我带你离开。我送你的房车就在外面，我们一口气开回霍尔姆，等你想家了再回来。	跟我走吧，讓我帶你離開。我送你的房車就在外面，我們一口氣開回霍爾姆，等你想家了再回來。	私と一緒に行こう。君のキャンピングカーを持って来た。一気にホルムまで駆け抜けよう。家に帰りたくなったら、また戻ればいい。	나랑 같이 가자. 내가 데리고 나가 줄게. 너에게 선물해 준 캠핑카가 바로 밖에 있어. 그걸 타고 홀름으로 돌아가자. 집이 그리워지면 그때 돌아오면 돼.	Come with me. Let me take you away. The RV I gave you is waiting outside — we can drive straight back to Holme. And if you ever miss this place, we'll come back.						0	3.1主线剧情
178	如果你觉得为难，那就让我陪你散散步也好。再给我吹一首曲子，喝点茶，让我尝尝你喜欢的点心……	如果你覺得為難，那就讓我陪你散散步也好。再吹一首曲子給我聽，喝點茶，讓我嚐嚐你喜歡的點心……	もし決心できないなら散歩しよう。曲を吹いて、お茶を飲んで、好きなお菓子を教えてくれ。	곤란하다면, 같이 산책이라도 하자. 네가 연주하는 곡 하나 더 들려주고, 차도 마시고, 네가 좋아하는 다과도 맛보고…	Or if that's too much... just take a walk with me. Play another song for me. We'll sit down for tea, and you can treat me to your favorite dessert...						0	3.1主线剧情
179	克罗瑞娜，你愿意吗？	克羅瑞娜，你願意嗎？	クラウリナ。いいかい？	클라리나, 어때?	Would you like that, Clarina?						0	3.1主线剧情
180	一口气说完了心里的话。再看克罗瑞娜——她已经哭得像个泪人了。	一口氣說完了心裡的話。再看克羅瑞娜——她已經哭得像個淚人兒了。	一気に話したいことを吐き出すと、クラウリナは泣いていた。	나의 속마음을 단숨에 다 말했다. 클라리나를 다시 보자, 그녀는 이미 눈물범벅이 되어 있었다.	I finally let it all out. And when I looked at her again — tears were streaming down her cheeks.						0	3.1主线剧情
181	我愿意……我愿意……	我願意……我願意……	ええ……うん。	난 좋아… 좋아…	Yes... yes, I'd love that...						0	3.1主线剧情
182	带我走吧……我想说的那句话是，带我走吧。	帶我走吧……我想說的那句話是，帶我走吧。	連れていって。わたくしを、連れていってくださいって言いたかったの。	데려가 줘… 내가 하고 싶었던 말은, 날 데려가 달라는 거였어.	Take me away... That's what I wanted to say. Please — take me away.						0	3.1主线剧情
183	心里有什么东西化掉了——这一刻，再没有比这句话更令人心动的事了。	心裡有什麼東西化掉了——這一刻，再沒有比這句話更令人心動的事了。	彼女の言葉を聞いた瞬間、私の心の中が急に晴れたような気がした。こんなにうれしいことはない。	마음속에서 무언가가 녹아내렸다. 이 순간, 이 말보다 더 가슴 설레는 건 없었다.	Something inside me just melted. In that moment, nothing in the world could've touched me more than those words.						0	3.1主线剧情
184	可是……我该怎么下去？	可是……我該怎麼下去？	ここから……どうやって降りるの。	하지만… 어떻게 내려가지?	But... how do I get down?						0	3.1主线剧情
185	她伏在护栏上，被自己逗笑了。	她伏在護欄上，被自己逗笑了。	自分がそう言ったのに、彼女は手すりに伏して、噴き出した。	그녀는 난간에 기댄 채, 자신이 한 말에 웃음을 터뜨렸다.	She leaned over the railing, laughing softly at herself.						0	3.1主线剧情
186	跳下来，我会接住你的。	跳下來，我會接住你的。	飛び降りてきて。私が受け止めるから。	뛰어내려. 내가 받아줄게.	Jump. I'll catch you.						0	3.1主线剧情
187	那你可要接准点……	那你可是要接準點……	じゃあ、ちゃんと受け止めて……	그럼, 제대로 받아줘야 해…	You'd better not drop me...						0	3.1主线剧情
188	她踩上了护栏，脱下鞋子，丢了下来。	她踩上了護欄，脫下鞋子，丟了下來。	彼女は手すりに立って、靴を脱いで先に下に投げた。	그녀는 난간 위에 올라서서 신발을 벗어 아래로 던졌다.	She climbed onto the railing, slipped off her shoes, and tossed them to the ground.						0	3.1主线剧情
189	我……我跳了？	我……我跳了？	い、いくわね。	나… 뛰어내린다?	Um... are you ready?						0	3.1主线剧情
190	来吧。	來吧。	さぁ、来て。	어서 와.	Yes. I've got you.						0	3.1主线剧情
191	我张开了双手。她把腿伸出护栏，跳了下来——	我張開了雙手。她把腿伸出護欄，跳了下來——	私が両手を広げると、彼女も両足を手すりから伸ばして、飛び降りてきた。	나는 두 팔을 벌렸다. 그녀는 난간 밖으로 다리를 내밀더니 뛰어내렸다.	I opened my arms. She swung a leg over the railing... and jumped.						0	3.1主线剧情
192	月光漫漫，她像是从天而降的宝物。	月光漫漫，她像是從天而降的寶物。	月の光に照らされた彼女は、天より降って来た宝物のように見える。	달빛이 가득한 밤, 그녀는 하늘에서 내려온 보물 같았다.	Moonlight cloaked her as she drifted down — like a treasure fallen from the stars.						0	3.1主线剧情
193	裙摆不受控制地浮起，按也按不下去。紧张而羞怯地看着我。	裙擺無法控制地浮起，按也按不下去。緊張而羞怯地看著我。	ふんわりと浮き上がるドレスの裾は抑えても抑えきれず、彼女は恥ずかしそうに私のほうを見た。	치맛자락이 저항 없이 휘날렸고, 아무리 눌러도 내려가지 않았다. 그녀는 긴장하고 수줍어하며 나를 바라봤다.	Her dress billowed wildly. She tried to hold it down, but the wind wasn't having it. She looked at me, flustered — her cheeks flushed pink.						0	3.1主线剧情
194	我稳稳地接住了她的脚。脚掌踩在我手上，像上好的玉一样温润。	我穩穩地接住了她的腳。腳掌踩在我手上，像上好的玉一樣溫潤。	私はしっかりと彼女を受け止めた。抱いた彼女は、上質の玉石のように滑らかだ。	나는 그녀의 발을 안정적으로 받아냈다. 내 손 위에 놓인 발바닥은 최고급 옥처럼 부드럽고 따스했다.	I caught her feet securely in my hands. They were warm and smooth, like polished jade.						0	3.1主线剧情
195	她像是痒到了，扑倒在我的肩膀上。两个人的心跳咚咚的，气息也不均匀。	她像是癢到了，撲倒在我的肩膀上。兩人的心跳噗通噗通的，氣息也不均勻。	足に触れたとき、くすぐったかったのか、私の肩に倒れ込んできた。ふたりともドキドキして息が上がっていた。	그녀는 간지러운 듯 내 어깨에 쓰러졌다. 두 사람의 심장이 쿵쾅거리고, 숨소리도 불규칙했다.	It must've tickled — she tumbled forward onto my shoulders, her breath unsteady, heart pounding in sync with mine.						0	3.1主线剧情
196	顺势在我的手掌上蹲了下来——低下头，捧起我的脸。	順勢在我的手掌上蹲了下來——低下頭，捧起我的臉。	彼女はそのまま俯いて、私の頬に手を添えた。	그녀는 그대로 내 손바닥 위에 웅크렸고, 고개 숙여 내 얼굴을 감쌌다.	She crouched in my hands, leaned in, and gently cupped my face.						0	3.1主线剧情
197	吻着。脚趾抵着我的手腕，指尖扣着我的后脑。	吻著。腳趾抵著我的手腕，指尖扣著我的後腦。	唇は私の唇に。足の指は私の腕に。指先は私の後ろ頭に。	입을 맞췄다. 발가락이 내 손목에 닿고, 손끝이 내 머리를 감쌌다.	Then her lips met mine. Her toes curled against my wrist. Her fingers braced the back of my head.						0	3.1主线剧情
198	掠过她尖尖的犬齿——她羞怯地回应着，索取着。	掠過她尖尖的犬齒——她羞怯地回應著，索取著。	舌で彼女の犬歯をなめると、彼女は恥ずかしそうに応じながら、また私を貪った。	그녀의 뾰족한 송곳니가 스쳐 지나갔다. 그녀는 수줍게 응답하며, 갈구했다.	My tongue gently grazed her sharp little cuspids, and she shyly responded — hesitant at first, then yearning.						0	3.1主线剧情
199	直到不能自已。	直到不能自已。	これ以上キスしたら、ガマンできなくなる。	자제할 수 없을 때까지.	Until she lost herself completely.						0	3.1主线剧情
200	我把她抱在怀里，放了下来。她红着脸，穿好了鞋。	我把她抱在懷裡，放了下來。她紅著臉，穿好了鞋。	それに気づいた私は彼女を抱きしめ、地面に下ろした。彼女も頬を赤らめたまま、靴を履きなおした。	나는 그녀를 품에 안고 내려놓았다. 그녀는 얼굴을 붉히며 신발을 신었다.	I held her close, then gently lowered her to the ground. Her face was still flushed as she slipped her shoes back on.						0	3.1主线剧情
201	对了，这个给你……	對了，這個給你……	これ、あげるわね……	아 참, 이거 줄게…	Right... this is for you.						0	3.1主线剧情
202	她指了指胸口的项链。	她指了指胸口的項鍊。	彼女は胸にかけていたネックレスを指差した。	그녀가 가슴 위에 드리워진 목걸이를 가리켰다.	She pointed to the necklace around her neck.						0	3.1主线剧情
203	在岛上的时候，你睡着了。	在島上的時候，你睡著了。	島にいたとき、貴方が眠ったあと…	네가 섬에서 잠들었을 때.	Back on the island, when you were asleep...						0	3.1主线剧情
204	我外出找药的时候感觉不对劲……喂你吃完药之后又出去看了。	我外出找藥的時候感覺不對勁……餵你吃完藥之後又出去看了。	外で薬を探してたとき、変な建物を見つけて……貴方に薬をあげてから、また確認しにいったら、	약을 구하러 나갔다가 이상한 낌새를 느껴서… 네게 약을 먹여주고 다시 나가서 확인했지.	I went out looking for medicine and noticed something strange. After giving you the dose, I headed back out.						0	3.1主线剧情
205	岛上有小姨的实验室——妈妈留给我的项链刚好可以打开。	島上有小姨的實驗室——媽媽留給我的項鍊剛好可以打開。	その島には叔母さんの実験室があって――実験室の鍵は、お母さんがくれたネックレスだったの。	섬에는 이모의 실험실이 있었어. 엄마가 내게 준 목걸이로 열 수 있더라고.	I found a lab — my aunt's. Turns out the necklace my mom gave me was the key to its gates.						0	3.1主线剧情
206	你需要这个吧？	你需要這個吧？	これ、必要なのよね。	이게 필요하지?	You were looking for this, right?						0	3.1主线剧情
207	她把脖子上的项链取了下来，又拿出一个一模一样的项链戴上。	她把脖子上的項鍊拿下來，又拿出一個一模一樣的項鍊戴上。	首からネックレスを外すと、彼女はまったく同じようなネックレスを取り出して、また首につけた。	그녀는 목에 걸린 목걸이를 벗고, 똑같이 생긴 다른 목걸이를 착용했다.	She took off the necklace — then pulled out another, nearly identical one.						0	3.1主线剧情
208	早就嫌这个沉了，我自己做了一个高仿的……嘿嘿，泡澡的时候会漂起来。	早就嫌這個重了，我自己做了一個高仿的……嘿嘿，泡澡的時候會漂起來。	これ、結構重いから、前からつけるのがイヤだったの。だから、レプリカを作った♪　フフッ、湯船に浸かると浮いてしまうけど。	마침 너무 무거웠거든. 그래서 모조품을 만들었어… 헤헤, 목욕할 때 물에 뜨더라.	The original was too heavy anyway. So I made a copy. This one's so light it floats in the bath... hehe.						0	3.1主线剧情
209	谢谢你，克罗瑞娜。	謝謝你，克羅瑞娜。	ありがとう、クラウリナ。	고마워, 클라리나.	Thank you, Clarina.						0	3.1主线剧情
210	不过……不需要了。	不過……不需要了。	でも……もう必要ないんだ。	하지만… 이제 필요 없어.	But... I can't take it.						0	3.1主线剧情
211	诶？	欸？	……え？	응?	What?						0	3.1主线剧情
212	我会用别的方式和米拉谈这件事，但绝对不能利用你得到这个东西。	我會用別的方式和米拉談這件事，但絕對不能利用你得到這個東西。	この件は、あとでまたミラと話し合うが、君を利用してこれを手に入れることは絶対にない。	밀라와는 다른 방법으로 이야기해 볼게. 절대로 널 이용해서 이걸 얻으려 하진 않을 거야.	I'll find another way to talk to Myra. I won't use you to get what I need.						0	3.1主线剧情
213	你收好吧。	你收好吧。	だから、それは君が持っていて。	잘 가지고 있어.	You keep it.						0	3.1主线剧情
214	她没有说话，只是抱了上来。	她沒有說話，只是抱了上來。	彼女が静かに抱きついてきた。	그녀는 말없이 안겨 왔다.	She didn't say a word — just wrapped her arms around me.						0	3.1主线剧情
215	抱够了没有？	抱夠了沒有？	話はもういいかしら？	이제 그만하시지?	Are you two lovebirds finished?						0	3.1主线剧情
216	头顶上传来了米拉的声音。	頭頂上傳來了米拉的聲音。	上からミラの声が聞こえてきた。	머리 위에서 밀라의 목소리가 들려왔다.	Myra's voice drifted down from above.						0	3.1主线剧情
217	在夜空与庄园交汇之处，米拉站在那里，远远地看着我们——声音却如月光一样飘在眼前。	在夜空與莊園交會之處，米拉站在那裡，遠遠地看著我們——聲音卻像月光一樣飄在眼前。	ミラが夜空と庭園の風景の境界線に立ち、遠くから私たちを見ていた。だが、彼女の声はすぐ目の前にあるようだった。	밤하늘과 장원의 경계, 밀라는 그곳에 서 있었다. 우리를 멀리서 바라보고 있었지만, 목소리는 달빛처럼 코앞까지 들려오는 듯했다.	Where the night sky met the manor's rooftop, she stood, watching us from afar — yet her voice floated over like moonlight, clear and cold.						0	3.1主线剧情
218	克罗瑞娜……我对你很失望。	克羅瑞娜……我對你很失望。	クラウリナ……ガッカリしたわ。	클라리나… 정말 실망스럽구나.	Clarina... You disappoint me.						0	3.1主线剧情
219	从米拉站立的地方吹来了风。月光之下，她身上散发着赤红色的光。	從米拉站立的地方吹來了風。月光之下，她身上散發著赤紅色的光。	ミラが立っている場所から風が吹き始めた。月光の下で、彼女は真っ赤な光を放っている。	밀라가 서 있는 곳에서 바람이 불어왔다. 달빛 아래 그녀의 몸에서 진홍빛이 뿜어져 나왔다.	Wind stirred at her feet. Under the moonlight, a crimson shimmer began to bloom around her.						0	3.1主线剧情
220	附近的污染浓度开始攀升。转眼之间，强风吹得人几乎站不住脚。	附近的汙染濃度開始攀升。轉眼之間，強風吹得人幾乎站不住腳。	周囲の汚染が一気に濃くなった。一瞬にして、強い風が私たちのほうに吹いてきた。	주변의 오염 농도가 상승하기 시작했다. 순식간에 강풍이 불어 사람이 서 있기조차 힘들었다.	The contamination level spiked sharply. In the blink of an eye, a storm-force wind surged, nearly knocking us off balance.						0	3.1主线剧情
221	泰坦？！克罗瑞娜，站到我身后来！	泰坦？！克羅瑞娜，站到我身後來！	タイタンだと！？クラウリナ、私の後ろへ！	타이탄?! 클라리나, 내 뒤로 와!	Titans!? Clarina — get behind me!						0	3.1主线剧情
