字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	一个并不温和的夏夜。	一個並不溫和的夏夜。	とある、夏の夜のことだった。	그리 평온하지만은 않은 여름밤.	A summer night, anything but gentle.						0	3.2预告剧情
2	雨从漆黑的天空倾泻而下，砸在车顶上发出沉闷而密集的鼓点声。	雨從漆黑的天空傾瀉而下，砸在車頂上發出沉悶而密集的鼓點聲。	土砂降りの雨が車の屋根を叩きつけ、\n車内には雨音がうるさく響いていた。	칠흑 같은 하늘에서 퍼붓는 비가 차량 지붕을 두드려 둔탁하고 빽빽한 북소리처럼 울렸다.	Rain lashed down from a pitch-black sky, drumming on the car roof in a relentless, heavy rhythm.						0	3.2预告剧情
3	几声无奈的叹息和愤懑的咒骂后，旅人们不得不从车厢中钻出，踏入这冰冷刺骨的水幕之中。	幾聲無奈的嘆息和憤怒不滿的咒罵後，旅人們不得不從車廂中鑽出，踏入這冰冷刺骨的水幕之中。	乗客達はため息混じりに呪いの言葉を口にしながら、\nぞろぞろと車を降り、横殴りの雨の中へと入っていった。	체념의 한숨과 분노 섞인 욕설이 터져 나왔고, 여행자들은 마지못해 차에서 나와 차가운 빗줄기 속으로 발을 내디뎠다.	After a few exasperated sighs and muttered curses, the travelers finally pushed open their doors and stepped out into the freezing downpour.						0	3.2预告剧情
4	她们弓着腰，艰难地绕到车头，掀开了滚烫的引擎盖。	她們弓著腰，艱難地繞到車頭，掀開了滾燙的引擎蓋。	乗客のひとりが腰をかがめ、\nなんとか車の前に回り込み、ボンネットを開けると――	그들은 몸을 숙인 채 힘겹게 차량 앞쪽으로 돌아가 뜨거운 보닛을 열었다.	Hunched against the storm, they fought their way to the front and heaved open the steaming hood.						0	3.2预告剧情
5	浓密的白烟裹挟着刺鼻的气味在一瞬间翻滚而出，几人狼狈后退，慌忙用手电筒的微光照亮了引擎内部。	濃密的白煙裹挾著刺鼻的氣味在一瞬間翻滾而出，幾人狼狽後退，慌忙用手電筒的微光照亮了引擎內部。	噴き出す白い煙とともに、ひどく焦げた臭いが漂った。\n思わず一歩後ろへ引いて、乗客は懐中電灯をエンジンルームの中へ向ける。	순식간에 코를 찌르는 냄새와 함께 짙은 흰 연기가 솟구쳐 올랐고, 일행은 허둥지둥 뒤로 물러서며 손전등의 희미한 빛으로 엔진 내부를 비췄다.	A plume of thick white smoke burst out, its acrid stench stinging their noses. Staggering back in a fit of coughing, they fumbled to light the engine bay with the dim beams of their flashlights.						0	3.2预告剧情
6	但很快，这么一小簇微光也如风中残烛般熄灭了，诡异而厚重的黑暗如潮水般吞噬了周围的一切。	但很快，這麼一小簇微光也如風中殘燭般熄滅了，詭異而厚重的黑暗像潮水般吞噬了周圍的一切。	事もあろうに、ただでさえか弱く心細いその光が、故障か電池切れか、糸が切れたようにあえなく消え去った。するとたちまち、辺りは夜の黒に染まった。	그러나 그 작은 빛마저 바람 앞 촛불처럼 금세 꺼져버렸고, 기이하고 짙은 어둠이 물결처럼 주변의 모든 것을 삼켜버렸다.	But even that weak glow sputtered out like a candle in the wind — snuffed by the unnatural dark that swallowed everything around them...						0	3.2预告剧情
7	除了一座孤零零的、被闪电照亮的建筑。	除了一座孤零零的、被閃電照亮的建築。	そのとき、夜空に走った稲妻が闇に浮び上がらせたのは、一軒の建物。\n暗闇にぽつんと佇むそれはどうも、ホテルらしい。	외딴 건물 한 채만 번개에 비쳐 우두커니 서 있었다.	Except for a lone building, caught for a heartbeat in a flash of lightning.						0	3.2预告剧情
8	那是一家酒店，没人知道它为什么开在这荒无人烟之地，但此刻它是旅人们躲避风雨的唯一选择。	那是一家飯店，沒人知道它為什麼開在這荒無人煙之地，但此刻它是旅人們躲避風雨的唯一選擇。	なぜこんな場所にホテルがあるのか、知る者はいない。ところが、そこがこの嵐をやり過ごせる唯一の場所――それだけは、乗客の誰もがわかっていた。	그곳은 한 호텔이었다. 이 황량한 곳에 왜 호텔이 있는지 아무도 알 수 없지만, 지금 이 순간 여행자들에게는 비바람을 피할 유일한 선택지였다.	A hotel. Why it stood alone in the middle of nowhere, no one knew. But right now, it was their only refuge from the storm.						0	3.2预告剧情
9	酒店老旧的大门被推开又沉重地关上后，只剩令人窒息的寂静。	飯店老舊的大門被推開又沉重地關上後，只剩令人窒息的寂靜。	きいい、と古ぼけた扉が耳障りに開かれて、また閉じられる。\nがらんどうのロビーの中には、重く沈んだ静寂ばかりが広がっていた。	호텔의 낡은 대문이 열렸다가 무겁게 닫히고, 숨 막히는 적막만이 남았다.	The heavy old door creaked open... then slammed shut behind them, sealing them in suffocating silence.						0	3.2预告剧情
10	直到十二点的钟声响起，凄厉的惨叫声从酒店深处传出……	直到十二點的鐘聲響起，淒厲的慘叫聲從飯店深處傳出……	ボーン、と柱時計が１２時を告げると……\nそのとき……	자정을 알리는 종소리가 울리자, 처절한 비명이 호텔 깊은 곳에서 들려왔다…	Until — as the clock struck midnight, a scream ripped through the hotel's halls.						0	3.2预告剧情
11	尖锐而绝望。	尖銳而絕望。	ホテル中を……誰かの断末魔が響きわたった――	날카롭고 절망적이었다.	Shrill. Desperate.						0	3.2预告剧情
12	唔哇啊啊啊——！	嗚哇啊啊啊——！	きゃあああーー！	우아아아악!	Aaaarghhh—!						0	3.2预告剧情
13	呀啊啊啊——！	呀啊啊啊——！	わああーー！	꺄아아아!	Eeeek—!						0	3.2预告剧情
14	嗯嗯？（哈气炸毛）	嗯嗯？（哈氣炸毛）	シャー！	으응? (하악질하며 털이 곤두선다)	Hmm? (hisses, hair bristling)						0	3.2预告剧情
15	卜卜！你叫那么大声干什么，吓死我了。	卜卜！你叫那麼大聲幹什麼，嚇死我了。	ブブ！急に大声を出すなよ！ビックリしたでしょ……	보보! 왜 그렇게 크게 소리를 질러? 놀라 죽는 줄 알았잖아.	Bubu! What was that!? You nearly scared me to death!						0	3.2预告剧情
16	我……我还以为有……	我……我還以為有……	だ、だって、扉が…！	나… 나는 뭔가 있는 줄…	I—I thought it was a...						0	3.2预告剧情
17	突然推门进来，猫好，人坏！	突然推門進來，貓好，人壞！	いきなり入ってくるなんてサイテーニャン！	갑자기 문을 열고 들어오다니, 냥이한테 너무한다!	Suddenly breaking in without warning — bad. Adjutant, bad!						0	3.2预告剧情
18	唔喵！	唔喵！	ウニャッ！	으냥!	Nya!						0	3.2预告剧情
19	这里本来就是我的房间吧，怎么能算“突然”？	這裡本來就是我的房間吧，怎麼能算「突然」？	いきなりもなにも、ここは私の部屋なんだが。	여긴 내 방인데, '갑자기'라니?	This is my room. How exactly is that "breaking in"?						0	3.2预告剧情
20	一边轻轻敲了敲猫汐尔的额头，我一边无奈地环视四周，寻找着可以坐下的地方。	我一邊輕輕敲敲貓汐爾的額頭，一邊無奈地環視四周，尋找著可以坐下的地方。	言いながらマーシルにデコピンを１発お見舞いして、どこか座れる場所はないかと私は周りを見回す。	나는 캣 시에라의 이마를 톡톡 두드렸고, 어처구니없이 주변을 둘러보며 앉을 자리를 찾았다.	I gave Mauxir a gentle tap on the forehead and sighed, glancing around for somewhere to sit.						0	3.2预告剧情
21	此刻少女们把我的房间挤得满满当当，空气中弥漫着各种香甜的气味。	此刻少女們把我的房間擠得滿滿的，空氣中彌漫著各種香甜的氣味。	ほぼすし詰め状態となっている部屋の中には、さまざまなフローラルな匂いが甘く絡み合って漂っている。	그때 내 방은 소녀들로 붐볐고, 공기 중에는 각종 달콤한 향기가 가득했다.	My girls had already packed the room, their mingled sweet scents hanging thick in the air.						0	3.2预告剧情
22	在半个小时，我收到芬妮邀约信息前，完全没想到房间里会是这副光景。	我收到芬妮邀約訊息的半個小時前，完全沒想到房間裡會是這副光景。	３０分前、ファニーから誘いのメッセージが届くまで、自分の部屋がこんなことになっているとは予想もしなかった。	30분 전 페니에게서 초대 메시지를 받기 전까지만 해도, 방이 이런 상황일 줄은 전혀 몰랐다.	Just half an hour ago, I'd gotten a message from Fenny inviting me over. Never imagined I'd walk into... this.						0	3.2预告剧情
23	郎君坐这里吧。	郎君坐這裡吧。	あなた、隣どうぞ。	낭군님, 여기 앉으세요.	My Prince, take a seat here.						0	3.2预告剧情
24	床上的辰星带着温柔笑意，往旁边挪了挪，在她和肴之间空出一小块位置。	床上的辰星帶著溫柔笑意，往旁邊挪一挪，在她和肴之間空出一小塊位置。	ベッドに座っている辰星は微笑みながら言って、自分と肴の間に空けた小さなスペースをポンポンと手で叩く。	침대에 앉아 있던 수성이 온화한 미소를 지으며 옆으로 살짝 비켜앉았고, 그녀와 야오 사이에 작은 공간을 만들어주었다.	Chenxing gave a soft smile from the bed, shifting slightly to open up a narrow space between herself and Yao.						0	3.2预告剧情
25	当我坐下时，身体无可避免地与她们紧密相贴，饱满柔软的娇躯将我牢牢固定，几乎要动弹不得。	當我坐下時，身體無可避免地與她們緊密相貼，飽滿柔軟的嬌軀將我牢牢固定，幾乎要動彈不得。	仕方なくそこに腰かける。すると両側から柔らかな感触に体がすっぽりと挟まれ、身動きもままならなくなってしまった。	착석하는 순간 몸은 그녀들과 밀착될 수밖에 없었고, 풍만하고 부드러운 몸이 나를 꽉 고정해 옴짝달싹 못 할 지경이었다.	As I sat down, their soft curves pressed in close on either side, sandwiching me so snugly I could hardly move.						0	3.2预告剧情
26	困得迷迷糊糊的肴总算找到了依靠，倚着我的手臂，只几秒就睡了过去。	睏得迷迷糊糊的肴總算找到了依靠，倚著我的手臂，幾秒後就睡著了。	横でうとうとしていた肴は待ちに待ったとばかりに、すかさず私に抱きついて快眠モードに入った。	정신이 몽롱한 야오는 드디어 기댈 곳을 찾았는지 내 팔에 기대자마자 몇 초 만에 잠들어버렸다.	Half-asleep, Yao found a new resting place for her head: my arm. Within seconds, she was fast asleep.						0	3.2预告剧情
27	怎么没看到芬妮？	怎麼沒看到芬妮？	ファニーは？来てないのか？	페니는 어디 있지?	Where's Fenny?						0	3.2预告剧情
28	房间里少了那抹张扬的金色，潜意识下便觉得有些不习惯。	房間裡少了那抹張揚的金色，潛意識下便覺得有點不習慣。	誘った張本人がいないのに気づき、なんだか当てが外れたような気がした。	방에서 그 화려한 금빛이 보이지 않자, 왠지 어색한 느낌이 들었다.	That bold splash of gold was missing — and somehow, the room felt incomplete without it.						0	3.2预告剧情
29	刚刚还在呢，郎君进门前不久，研发部门那边说有些急事找她。	剛剛還在呢，郎君進門前不久，研發部門那邊說有點急事找她。	ついさっきまでいましたが、なんでも急用があるようで、開発部のほうに呼び出されたのです。	조금 전까지만 해도 있었는데, 낭군님이 들어오기 직전에 개발부에서 급한 일이 있다며 불렀어요.	She was here just moments ago. Right before you arrived, R&D called her away on something urgent.						0	3.2预告剧情
30	原来是这样。	原來是這樣。	そうなんだ。	그랬구나.	I see.						0	3.2预告剧情
31	郎君~喝茶。	郎君~喝茶。	あなた、お茶をどうぞ。	낭군님~ 차 드세요.	My Prince~ Have some tea.						0	3.2预告剧情
32	辰星贴心地递过来一杯热茶，用朔州瓷杯装着的茶汤淡雅清香，恰到好处地润着唇舌。	辰星貼心地遞過來一杯熱茶，用朔州瓷杯裝著的茶湯淡雅清香，恰到好處地潤著唇舌。	辰星から差し出されたお茶を一口啜ると、上品で爽やかな香りが鼻腔を満たし、まろやかな味わいが口いっぱいに広がった。	다정한 수성이 뜨거운 차를 건넸다. 삭주 도자기 잔에 담긴 차에서 은은한 향기가 올라왔고, 입안을 적당히 적셔주었다.	Chenxing offered me a steaming cup. The fine porcelain from Shuozhou cradled a brew that was fragrant and delicate — just enough to soothe lips and tongue.						0	3.2预告剧情
33	而恩雅不知何时已经闪现到了我的身后，温柔地为我揉捏起有些僵硬的肩膀。	而恩雅不知何時已經閃現到了我的身後，溫柔地為我揉捏起有點僵硬的肩膀。	そしていつの間にか、エンヤが私の後ろに移動し、ちょうどこってしまっている肩を揉みほぐしてくれていた。	그리고 엔야는 어느새 내 뒤에 나타나 조금 뻣뻣해진 내 어깨를 부드럽게 마사지해 주었다.	At some point, Enya had quietly appeared behind me. Her hands began gently working the stiffness from my shoulders.						0	3.2预告剧情
34	除了肩膀处传来的舒缓放松之感，后背也被某种柔软圆润的美妙事物抚慰着。	除了肩膀處傳來的舒緩放鬆之感，後背也被某種柔軟圓潤的美妙事物撫慰著。	首元と肩の間を指の冷たさが行き来している間に、背中に柔らかい感触が何度も当たった。気がつけばコリがほぐれ、疲れも癒されたようだった。	편안한 안정감이 어깨에 전해지고, 등에도 부드럽고 탱글탱글한 무언가가 닿아와 기분이 좋아졌다.	And it wasn't just her hands — something round and soft pressed warmly against my back as well.						0	3.2预告剧情
35	趁着商量的时间，就让我来帮哥哥大人放松一下吧~	趁著商量的時間，就讓我來幫哥哥大人放鬆一下吧~	相談してる間は私が、「お兄さま」を気持ちよくさせてあげますね♪	그럼 난 논의도 할 겸, 오라버니의 긴장을 풀어줘야겠다~	While we talk things over... let me help you relax, Big Bro~						0	3.2预告剧情
36	说起来，你们准备和我商量的大事是什么？该不会是什么坏消息吧？	說起來，你們準備和我商量的大事是什麼？該不會是什麼壞消息吧？	……相談って何についてなんだ？何かあったのか？	그래서, 저랑 논의하겠다는 중요한 일이 뭐예요? 설마 나쁜 소식은 아니겠죠?	Alright then — what's this important matter you wanted to run by me? Hopefully it's not bad news.						0	3.2预告剧情
37	我将注意力转到卜卜那张可爱的小脸上，这丫头抱着毛茸茸的抱枕，如受惊小鹿般蜷缩在沙发的角落里，一副心有余悸的模样。	我將注意力轉到卜卜那張可愛的小臉上，這女孩抱著毛茸茸的抱枕，如受驚小鹿般蜷縮在沙發的角落裡，一副心有餘悸的模樣。	話題を無理やり変え、私はソファの端っこのほうを目で示す。そこに縮こまっているブブがクッションを抱きしめながらブルブル震えているのだ。	나는 시선을 돌려 보보의 귀여운 얼굴을 바라봤다. 그 아이는 푹신한 쿠션을 안은 채 놀란 사슴처럼 소파 구석에 웅크려 앉아 있었고, 아직도 충격이 가시지 않은 듯했다.	My eyes wandered to Bubu's adorable face, still pale with lingering fright. She clutched a fluffy pillow close, curled up in the corner of the couch like a spooked little fawn.						0	3.2预告剧情
38	才没有坏消息呢，只是刚才安利的游戏背景稍微有点恐怖而已。	才沒有壞消息呢，只是剛才推薦的遊戲背景稍微有點恐怖而已。	ううん、特になにも。ゲームの布教をしてただけ。	나쁜 소식은 없고, 그냥 내가 아까 추천한 게임 배경이 조금 무서워서 그래.	Nope, no bad news. It's just... the game I was showing them had a backstory that turned out a little too spooky, that's all.						0	3.2预告剧情
39	游戏？	遊戲？	ゲームって？	게임?	What game?						0	3.2预告剧情
40	听我一问，安卡希雅打开放置于地上的精美盒子，里面零零碎碎装着不少道具。	聽我一問，安卡希雅打開放在地上的精美盒子，裡面零零碎碎裝著不少道具。	よくぞ聞いてくれたとでも言うように、アカシアは地面に置いてあるちんまりした箱を持ち上げて開く。中には用途のわからない小物が散乱していた。	나의 물음에 아카시아는 바닥에 놓인 정교한 상자를 열었고, 그 안에는 여러 가지 소품이 들어있었다.	At my question, Acacia opened an ornate box she'd set on the floor, its compartments filled with all manner of curious little props.						0	3.2预告剧情
41	嗯哼，这个游戏叫做“演绎桌团”，在几十年前可是很流行的哦~	嗯哼，這個遊戲叫做「演繹桌團」，在幾十年前可是很流行的喔~	フッフン！「リアルRPG」というゲームで、昔すごく流行ってたの。	으흥. '테이블 추리단'이라는 게임인데, 수십 년 전에 엄청 유행하던 거야~	This one! It's called Tabletop Expedition. It was all the rage a few decades ago~						0	3.2预告剧情
42	我试着回忆了一下规则，创作了一个简易的试玩版。	我試著回憶了一下規則，創作了一個簡易的試玩版。	この間ルールを思い出して、簡易化したお試し版を作ったんだ。	규칙을 떠올려 보면서 간단하게 체험판을 만들어봤어.	I pieced together the rules from memory and whipped up a simple demo version.						0	3.2预告剧情
43	接着刚才的故事，由我们扮演的调查员们将踏入诡异的酒店，探索其中隐藏的秘密。	繼續剛才的故事，由我們扮演的調查員們將踏入詭異的飯店，探索其中隱藏的秘密。	さっきの続きから話すね。これから私たちが演じる調査員たちは、その不気味なホテルの秘密を暴くために、調査をしに行くの。	방금 스토리의 연장선상으로, 우리가 연기할 조사원들은 기이한 호텔에 들어가 그 안에 숨겨진 비밀을 탐험하게 될 거야.	So, picking up where we left off — our characters, the investigators, are just about to step into the eerie hotel and uncover its secrets.						0	3.2预告剧情
44	有……有多诡异？	有……有多詭異？	ひひ、秘密ってのは…？	어… 얼마나 기이한데?	H—How eerie are we talking...?						0	3.2预告剧情
45	按照经典套路，故事里一定会有恐怖到足以让人瞬间失去理智、陷入疯狂的怪物登场。	按照經典套路，故事裡一定會有恐怖到足以讓人瞬間失去理智、陷入瘋狂的怪物登場。	人間がちらっと見ただけで狂ってしまうほどに、恐ろしいバケモノが潜んでる、とか。	전형적인 설정대로라면, 이성을 놔버리고 미쳐버릴 만큼 무서운 괴물이 스토리에 등장하겠지.	Well, sticking to tradition, there'll be monsters — so terrifying they could snap your sanity in a heartbeat.						0	3.2预告剧情
46	在创作的时候，我当然也把这些元素添加了进去。	在創作的時候，我當然也把這些元素添加了進去。	とにかく定番な要素は一通り入れてるよ。	물론 나도 게임에 그런 요소들을 추가했어.	And naturally, I made sure to include them.						0	3.2预告剧情
47	不过因为这本质上是桌面……啊，就是大家面对面坐在一起，通过文字描述再配合丰富的想象力来进行的游戏。	不過因為這本質上是桌面……啊，就是大家面對面坐在一起，透過文字描述再配合豐富的想像力來進行的遊戲。	と言っても、みんなでテーブルを囲んでシナリオに想像力を乗せてやるゲームだから、	하지만 이건 본질적으로 테이블… 아, 그러니까 우리가 서로 마주 앉아서 글로 묘사하고 풍부한 상상력을 더해 즐기는 게임이야.	But it's just a tabletop game — meaning we're all just sitting here, telling a story and letting our imaginations fill in the blanks...						0	3.2预告剧情
48	所以也不会太恐怖啦~	所以也不會太恐怖啦~	思ってるほど怖くないと思うよ。	그래서 그렇게 무섭진 않을 거야~	So it won't be that scary~						0	3.2预告剧情
49	那就好，那就好。	那就好，那就好。	それはよかった……はぁ。	다행이다, 다행이야.	Phew... good. That's good.						0	3.2预告剧情
50	唔……这是什么？	唔……這是什麼？	えっと……これは？	음… 이게 뭐죠?	Hmm...? What's this?						0	3.2预告剧情
51	瑟瑞斯坐在我的腿边，拿起盒中两枚多面骰，透着光好奇地问道。	瑟瑞斯坐在我的腿邊，拿起盒中兩枚多面骰，透著光好奇地問道。	足元の床に座っているシーリスは箱から２つの硝子のサイコロを取り出して、ライトに透かした。	내 다리 옆에 앉은 세리스가 상자 속 다면체 주사위 두 개를 들어 빛에 비춰보았고, 궁금한 듯 물었다.	Seated at my side, Siris picked up a pair of multi-sided dice from the box. She held them up to the light, her eyes sparkling with innocent curiosity.						0	3.2预告剧情
52	这就是“演绎桌团”最核心、最精髓的魅力所在了！	這就是「演繹桌團」最核心、最精髓的魅力所在了！	よく聞いてくれた。まさにそのサイコロこそが、「リアルRPG」の醍醐味なんだ。	그게 바로 '테이블 추리단'의 핵심이자, 가장 매력적인 부분이라 할 수 있지!	That's the very heart and soul of Tabletop Expedition!						0	3.2预告剧情
53	在探索过程中，调查员们的一切行为都将由充满随机性的骰子来决定结果。	在探索過程中，調查員們的一切行為都將由充滿隨機性的骰子來決定結果。	ホテルを調べてる間に、調査員たちの取る行動がうまくいくかどうかは、すべてサイコロの出目によって決まるの。	탐사 과정에서, 조사원들의 모든 행동은 랜덤 요소로 가득한 주사위로 결과가 결정돼.	As the investigators explore, every action they attempt is decided by these beautifully unpredictable dice.						0	3.2预告剧情
54	这样一来，故事会更加丰富有趣，充满无限可能。	這樣一來，故事會更加豐富有趣，充滿無限可能。	だから「リアルRPG」の展開は、無限の可能性を秘めてるといってもいい！	그러면 스토리가 더욱 풍부하고, 재미있어지고, 가능성이 무한대로 늘어나지.	That way, the story grows richer, wilder — brimming with endless possibilities.						0	3.2预告剧情
55	听起来是不是还不错，分析员有兴趣在休假的时候试试看吗？	聽起來是不是還不錯，分析員有興趣在休假的時候試試看嗎？	どう？面白そうでしょ？分析員もバカンスの時に一緒にやってみる？	재밌을 것 같지? 분석가도 휴가 때 한번 해볼래?	Sounds fun, right? Adjutant, want to give it a shot on your next vacation~?						0	3.2预告剧情
56	既然是你的新作，作为“安卡希雅专属测试员”的我当然得试试吧。	既然是你的新作，作為「安卡希雅專屬測試員」的我當然得試試吧。	ああ。なにしろ君の新作なら、専属テスターの私がやらないわけないだろ。	너의 신작이라면, '아카시아 전속 테스터'인 내가 당연히 해봐야지.	Since it's your latest masterpiece — and I am your personal beta tester — how could I say no?						0	3.2预告剧情
57	安卡希雅微微怔了一下，假意低头收拾起盒中的道具。	安卡希雅微微愣了一下，假裝低頭收拾起盒中的道具。	そう言うとアカシアが一瞬だけ呆けたように瞬きをしたあと、照れ隠しなのか箱の中を漁りだした。	아카시아는 살짝 멈칫하더니, 일부러 고개를 숙이고 상자 속 소품들을 정리하기 시작했다.	For a moment, Acacia paused in surprise. Then she quickly lowered her head, pretending to fuss with the pieces in the box.						0	3.2预告剧情
58	灰白发丝顺着她侧颜垂落，却难掩脸颊上的绯色。	灰白髮絲順著她側顏垂落，卻難掩臉頰上的緋色。	横顔にかかる色素の薄れた髪の合間から、うっすらと頬が赤くなっているのがわかる。	회백색 머리카락이 그녀의 옆얼굴을 따라 드리워졌지만, 볼에 물든 붉은빛은 감출 수 없었다.	Silvery strands fell across her cheek, not quite enough to hide the blush warming her face.						0	3.2预告剧情
59	你们这么一提醒我才想起来，又到了一年一度的休假日了啊。	你們這樣一提醒我才想起來，又到了一年一度的休假日了啊。	そういえば確かに、今年もそろそろバカンスの時期がやってくるんだな。	너희가 말해주니 생각났네. 벌써 올해의 휴가철이 또 왔구나.	Now that you mention it... yeah. It's that time of year again — vacation.						0	3.2预告剧情
60	准确的说，“假期规划”才是大家聚在一起，真正想要和你商量的大事。	準確的說，「假期規劃」才是大家聚在一起，真正想要和你商量的大事。	ああ、まさに相談というのは、その話についてだ。	정확히 말하자면, '휴가 계획'이야말로 모두가 너랑 상의하려는 진짜 안건이지.	To be precise, "vacation planning" is the real reason we all gathered here.						0	3.2预告剧情
61	游戏什么的，只是假日里的点缀小菜罢了。	遊戲什麼的，只是假日裡的點綴小菜而已。	ゲームはただ、その時の余興に過ぎんしな。	게임 같은 건 휴가 중의 소소한 즐길 거리일 뿐이고.	The game was just a light appetizer for the holiday.						0	3.2预告剧情
62	奈莉德慵懒地倚靠在门边，端着一杯香气四溢的咖啡，嘴角微翘的弧度透露出她对此次度假的兴趣。	奈莉德慵懶地倚靠在門邊，端著一杯香氣四溢的咖啡，嘴角微翹的弧度透露出她對此次度假的興趣。	ドア枠にもたれながら、湯気の上るマグカップを片手に言い放つネリーダ。よほど楽しみにしているのか、口角が妙に上がっていた。	네리다는 나른하게 문가에 기댄 채 향긋한 커피를 들고 있었고, 살짝 올라간 입꼬리는 이번 휴가에 대한 그녀의 관심을 드러내고 있었다.	Nerida leaned lazily against the doorframe, coffee in hand. The faint curl of her lips betrayed just how much the idea of a getaway appealed to her.						0	3.2预告剧情
63	那，你们有想好的休假地点吗？	那，你們有想好的休假地點嗎？	それじゃあ、バカンス地の候補は決まったか？	그래서, 생각해 둔 휴가지가 있어?	So, any thoughts on where we're headed?						0	3.2预告剧情
64	暂时还没有，不过……阳光、沙滩，还有泳装美少女都该是夏日的永恒主题吧。	暫時還沒有，不過……陽光、沙灘，還有泳裝美少女都應該是夏日的永恆主題吧。	それはまだですけど……夏のバカンスと言えば、やっぱり日光浴と砂浜と水着、ですね。	아직은 없지만… 햇살, 모래사장, 그리고 수영복 입은 미소녀들이야말로 여름의 영원한 테마 아니겠어?	Nothing yet... but sunshine, beaches, and cute girls in swimsuits — that's the timeless theme of summer, isn't it?						0	3.2预告剧情
65	没错没错，想到要和分析员大人一起度假，我也去特别定制了泳装哦~	沒錯沒錯，想到要和分析員大人一起度假，我也去特地訂製了泳裝喔~	そうそう！せっかく分析員さんと一緒に過ごすバカンスだから、新しい水着を仕立ててきたんです♪	맞아요. 분석가님과 함께하는 휴가를 위해서, 저도 특별히 수영복을 주문했다고요~	Totally! The moment I heard we'd be vacationing with you, Adjutant, I went and ordered a custom-made swimsuit just for the occasion~						0	3.2预告剧情
66	想和您荡漾在海浪中，一直缠绵到世界的尽头~	想和您蕩漾在海浪中，一直纏綿到世界的盡頭~	波打ち際で…二人で一緒にびしょ濡れになって……ふふ、むふふ……	분석가님과 함께 파도에 떠다니면서, 세상 끝까지 함께하고 싶어요~	I want to lose myself in the waves with you... our lips, our bodies, our souls entwined — until the very end of the world~						0	3.2预告剧情
67	少女们的眸中都跳跃着兴奋的火花，而房间上空却响起一声叹息，隐含着几分踌躇不定。	少女們的眸中都跳躍著興奮的火花，而房間上空卻響起一聲嘆息，隱含著幾分躊躇不定。	目を輝かせながら語り合っている隊員たちを眺めていると、突然天井から誰かのため息が聞こえた気がした。顔を上げればそこには……	소녀들의 눈빛에는 모두 흥분의 불꽃이 타올랐지만, 방 위쪽에서는 망설임 섞인 한숨 소리가 들려왔다.	Excitement lit up the girls' eyes. But amid the cheerful buzz, a soft, hesitant sigh floated down from overhead.						0	3.2预告剧情
68	唔……	唔……	うっ……	으음…	Mm...						0	3.2预告剧情
69	克罗瑞娜，你一定要挂在天花板上吗？	克羅瑞娜，你一定要掛在天花板上嗎？	クラウリナ、なんで天井にぶら下がっているんだ…？	클라리나, 꼭 천장에 매달려 있어야 해?	Clarina, do you really have to hang upside down from the ceiling like a bat?						0	3.2预告剧情
70	诶？挂在天花板上这种说法也太不优雅了吧。	欸？掛在天花板上這種說法也太不優雅了吧。	ぶら下がるだなんて、無粋な言い方ね。	엥? 천장에 매달려 있다니, 우아하지 못한 표현이네.	Huh? That sounds far too inelegant...						0	3.2预告剧情
71	我是因为房间里实在没有多余的空地了，所以只能暂时漂浮在这里哦。	我是因為房間裡實在是沒有多餘的空地了，所以只能暫時漂浮在這裡喔。	部屋の中が人だらけで足の踏み場もないくらいだから、仕方なくここに浮かんでいるだけなのよ。	방에는 도저히 남는 공간이 없어서, 어쩔 수 없이 여기에 둥둥 떠 있는 거란 말이야.	It's just that there's no room left on the floor, so floating here is my only option~						0	3.2预告剧情
72	后勤部门就应该给分析员安排一个大点的房间嘛~	後勤部門就應該為分析員安排一個大點的房間嘛~	分析員さんも、もっと広いお部屋にしてもらったらいいのに。	지원부에서 분석가한테 좀 더 큰 방을 줘야 하는 거 아닌가~?	Honestly, logistics should've given you a bigger room~						0	3.2预告剧情
73	克罗瑞娜在半空中轻盈地转了个身，倒悬着将面庞凑到我眼前，清澈的眸中流露出一丝忧虑。	克羅瑞娜在半空中輕盈地轉了個身，倒懸著將臉龐湊到我眼前，清澈的眼眸中流露出一絲憂慮。	言い終わると軽やかに身を翻して、天井に張り付いたまま不安げな顔を鼻先まで近づけてくる。	클라리나는 공중에서 가뿐하게 몸을 돌리더니 거꾸로 매달린 채 내 눈앞에 얼굴을 들이밀었고, 맑은 눈동자에는 걱정스러운 감정이 보였다.	Clarina twirled gracefully in midair, drifting upside down until her face hovered close to mine, her clear eyes shimmering with a hint of concern.						0	3.2预告剧情
74	唔……我也很想和分析员一起去玩呢，但听家里的管家说，小姨最近回来了。	唔……我也很想和分析員一起去玩呢，但聽家裡的管家說，小姨最近回來了。	その……わたくしも分析員さんと一緒にバカンスに行きたいけど、叔母さんが家に帰ってきたって、婆やから聞いたの。	음… 나도 분석가랑 같이 놀러 가고 싶은데, 집사가 며칠 전에 이모가 돌아오셨다고 말해주더라고.	Mmm... I'd really love to join the trip, Adjutant. But the butler just told me — my aunt's come home.						0	3.2预告剧情
75	如果可以的话，我想趁假期陪陪她。错过这次，谁知道她又会一转眼跑去哪里。	如果可以的話，我想趁假期陪陪她。錯過這次，誰知道她一轉眼又會跑去哪裡。	だから今回のバカンスは、欠席してもいいかしら…？できれば、せめて休日の間だけ、叔母さんと一緒にいたいの。	가능하다면 휴가는 이모랑 같이 보내고 싶어. 이번 기회를 놓치면, 이모가 또 어디로 사라질지 모르거든.	If it's alright... I'd like to spend the holiday with her. If I miss this chance, who knows where she'll disappear to next.						0	3.2预告剧情
76	所以这次集体活动，我可以……请假吗？	所以這次集體活動，我可以……請假嗎？	今回を逃がしたら、今度いつ会えるか分からないから……	그래서 이번 단체 활동은… 빠져도 될까?	So for this group outing... may I be excused?						0	3.2预告剧情
77	只要是你的决定，我都支持。	只要是你的決定，我都支持。	クラウリナがそう決めたなら、いいよ。	너의 결정이라면, 뭐든 존중해줄게.	I'll back your choice whatever it is.						0	3.2预告剧情
78	那……那大家呢？	那……那大家呢？	じゃあ……皆さんは？	그… 그럼 다른 사람들은?	B—But... what about everyone else?						0	3.2预告剧情
79	克罗瑞娜和大家一起相处的日子还很多，不用为这么一两天的分别而烦恼。	克羅瑞娜和大家一起相處的日子還很多，不用為這樣一兩天的分別而煩惱。	クラウリナちゃんとはまだたくさん会えるから、安心していってらっしゃい。	클라리나는 우리와 함께 지낼 시간이 많잖아. 하루이틀 빠진다고 너무 고민할 필요는 없어.	It's alright, Clarina. We'll have plenty of time together — don't worry about a day or two apart.						0	3.2预告剧情
80	看到大家都投来理解的目光，克罗瑞娜如释重负地露出甜美笑容。	看到大家都投來理解的目光，克羅瑞娜如釋重負地露出甜美笑容。	エンヤの言葉にほかの隊員たちがうんうんと頷くのを見て、クラウリナは安堵したように顔をほころばせた。	모두가 이해하는 눈빛을 보내자, 클라리나는 안도의 미소를 지었다.	As the others met her with understanding smiles, Clarina let out a soft sigh of relief, her lips curling into a sweet, grateful smile.						0	3.2预告剧情
81	随即又脸颊微红，快速凑近在我的嘴唇上轻点了一下，然后晕乎乎地在空中转身，回正了身体。	隨後又臉頰微紅，快速靠近在我的嘴唇上輕點了一下，然後暈暈地在空中轉身，回正了身體。	そして頬を少し赤くしながら、ちゅ、と私の口に軽く唇を触れあわせて離れると、天井に逆さに立ったままゆるりと一回転して見せた。	그리고 얼굴을 붉히더니 잽싸게 다가와 내 입술에 살짝 입 맞추고는, 공중에서 빙글빙글 회전하며 자세를 바로 했다.	Then, cheeks flushed, she zipped in and brushed a quick kiss against my lips — before spinning woozily in midair and righting herself again.						0	3.2预告剧情
82	分析员真好，大家也很好，那我就放心回家啦~	分析員真好，大家也很好，那我就放心回家啦~	分析員さん、皆さん……ほんとにありがとう！それじゃ、行ってまいりますわね。	분석가 최고! 다들 고마워. 이제 마음 놓고 집에 갈 수 있겠다~	You're too good to me, Adjutant. And everyone too... Now I can go home with peace of mind~						0	3.2预告剧情
83	唔……听了你们刚才的想法，我有个绝佳的好地方推荐给大家哦！	唔……聽了你們剛才的想法，我有個絕佳的好地方推薦給大家喔！	あっ、そうだわ。バカンス地ならわたくし、絶好の場所を知っていますわ。	음… 방금 모두의 의견을 들어보니까, 추천해 줄 만한 완벽한 장소가 떠올랐어!	Mmm... hearing you all just now reminded me of a place that would be perfect.						0	3.2预告剧情
84	那里不仅有迷人的海岸风光，酒店的装修风格更是特别，是非常罕见的复古怀旧风哦。	那裡不僅有迷人的海岸風光，飯店的裝潢風格更是特別，是非常罕見的復古懷舊風喔。	絶景の海岸と、とても素敵なホテルがある場所なんです。	매력적인 해변 풍경도 있고, 호텔 인테리어도 독특해. 아주 보기 드문 레트로 스타일이거든.	It has breathtaking coastal views, and the hotel itself is done up in this rare vintage style you almost never see anymore.						0	3.2预告剧情
85	在那里玩演绎桌团的话，应该会很有代入感吧。	在那裡玩演繹桌團的話，應該會很有代入感吧。	とてもレトロな内装のホテルで、リアルRPGを遊ぶのにぴったりだと思いますわ。	거기서 테이블 추리단을 하면 몰입감이 엄청날 텐데.	Playing Tabletop Expedition there... it'd feel all the more real, wouldn't it?						0	3.2预告剧情
86	克罗瑞娜说完，安卡希雅的眼睛瞬间如宝石般亮了起来。	克羅瑞娜說完，安卡希雅的眼睛瞬間如寶石般亮了起來。	アカシアは目をキラッと輝かせて、	클라리나의 말을 들은 아카시아는 눈이 보석처럼 반짝였다.	As Clarina spoke, Acacia's eyes lit up, glittering like cut gems.						0	3.2预告剧情
87	有老式电视和拨号电话吗？	有老式電視和撥號盤電話嗎？	ブラウン管テレビと黒電話もあるの？	옛날 TV랑 다이얼 전화기도 있어?	Do they have vintage TVs and rotary phones there?						0	3.2预告剧情
88	有的。	有的。	ええ！	있어.	They do.						0	3.2预告剧情
89	有铺着地毯的走廊和厚重到需要用斧头劈开的橡木房门吗？	有鋪著地毯的走廊和厚重到需要用斧頭劈開的橡木房門嗎？	じゃ赤い絨毯を敷き詰めた廊下はっ？斧でも割れないオークのドアはっ！？	카펫 깔린 복도랑 도끼로 찍어야 할 만큼 무거운 참나무 방문도 있나?	What about carpeted hallways... heavy oak doors — the kind you'd need an axe to split?						0	3.2预告剧情
90	有的，安卡希雅，有的~	有的，安卡希雅，有的~	ええ、あるわ、アカシアさん、あるわ！	응, 아카시아, 다 있어~	They do, Acacia. Every last one~						0	3.2预告剧情
91	安卡希雅露出了心满意足的笑容，看来这样独特的装潢风格，在这个年代的确是可遇而不可求的珍贵存在了。	安卡希雅露出了心滿意足的笑容，看來這樣獨特的裝潢風格，在這個年代的確是可遇而不可求的珍貴存在了。	理由がよくわからないが、アカシアがうっとりした顔になっていく。どうやら今の時代ではかなり珍しい内装らしい。	아카시아는 흡족한 미소를 지었다. 그런 독특한 인테리어 스타일은 이 시대에 정말 보기 드문 귀한 존재였다.	Acacia beamed with delight. These days, touches of old-world charm were hard to come by.						0	3.2预告剧情
92	海岸风光虽好，但上一次的水上乐园也别有一番趣味，若能二者兼得……	海岸風光雖好，但上一次的水上樂園也別有一番趣味，若能二者兼得……	絶景の海も素敵ですが、前回のサマーランドも楽しかったので、どちらも捨てがたいですね……	해변 풍경도 좋지만, 지난번 수상 낙원도 나름대로 재미있었죠. 둘 다 있으면 좋을 텐데…	The ocean view's lovely, but the waterpark we visited last time had its own charm... If only we could have both...						0	3.2预告剧情
93	放心，都有的。	放心，都有的。	ご心配なく、ホテルには水遊びの施設も併設しております。	걱정 마, 다 있어.	Don't worry — this place has it all.						0	3.2预告剧情
94	你们看，就是这个地方！	你們看，就是這個地方！	皆さん、こちらをご覧になって。	자, 바로 여기야!	See? Right here!						0	3.2预告剧情
95	克罗瑞娜略微操作终端，很快一片波光粼粼的全息海域出现在我们眼前。	克羅瑞娜略微操作終端，很快一片波光粼粼的全像海域出現在我們眼前。	クラウリナは端末を取り出し、空中に半透明のホログラムを投影した。日差しを照り返して銀色に輝く海の景色だった。	클라리나가 단말기를 살짝 조작하자, 파도가 반짝이는 홀로그램 바다가 우리 눈앞에 나타났다.	Clarina tapped her terminal, and before our eyes, a glittering holographic seascape shimmered to life.						0	3.2预告剧情
96	这片海域叫做“熙澜海”，是吉诺拉家族花了不少钱投资的人工海洋度假地。	這片海域叫做「熙瀾海」，是吉諾拉家族花了不少錢投資的人工海洋度假地。	セイラン海という海域で、ディノーラ家が投資したリゾート地です。	이 바다는 '헬리오라 해'라고 해. 제노라 가문에서 거금을 투자해 만든 인공 해양 휴양지야.	This is the Heliora Sea — an artificial ocean resort, brought to life through a considerable investment from my family.						0	3.2预告剧情
97	你们看那里！	你們看那裡！	えーと……あったわ。	저기 좀 봐!	Look right there!						0	3.2预告剧情
98	克罗瑞娜指向全息投影中的海域中心，那里矗立着一个规模宏大、设计精美的穹顶建筑。	克羅瑞娜指向全像投影中的海域中心，那裡矗立著一個規模宏大、設計精美的穹頂建築。	クラウリナはホログラム画面の真ん中を指さす。そこにドーム状の大規模な建築が横たわっている。	클라리나가 홀로그램 속 바다의 중심을 가리켰고, 그곳에는 웅장하고 정교하게 설계된 돔 형태의 건물이 우뚝 서 있었다.	She pointed to the center of the projection, where a grand domed structure loomed above the waves, intricate and imposing.						0	3.2预告剧情
99	熙澜海综合体。	熙瀾海複合體。	こちらは「セイラン・アクアランド」。	헬리오라 해 복합 시설.	The Heliora Sea Complex.						0	3.2预告剧情
100	水面之上是设施齐全的室内乐园。而在水下，不仅有舒适奢华的海底酒店，还有收藏了吉诺拉公司不少科研植物的博物馆。	水面之上是設施齊全的室內樂園。而在水下，不僅有舒適奢華的海底飯店，還有收藏了吉諾拉公司不少科學研究植物的博物館。	海面より上はアトラクションが目白押しのシーパークで、水中にはグランドホテルと、ディノーラ社が集めたレアな植物を展示している博物館がありますの。	바다 위에는 시설이 잘 갖춰진 실내 테마파크가 있고, 바다 아래에는 안락하고 호화로운 해저 호텔뿐만 아니라, 제노라의 연구용 식물들이 전시된 박물관도 있어.	Above the surface, there's a fully equipped indoor waterpark. Below, a luxurious hotel and a museum housing botanical specimens from our labs.						0	3.2预告剧情
101	熙澜海？怎么以前从未听说过这个地方。	熙瀾海？怎麼以前從未聽說過這個地方。	セイラン・アクアランド……初めて聞く場所ですね。	헬리오라 해요? 처음 들어보는 이름이네요.	The Heliora Sea? I've never heard of it.						0	3.2预告剧情
102	熙澜海建造完工后，还从来没有对外开放过。	熙瀾海建造完工後，還從來沒有對外開放過。	ええ、工事が終ったばかりで、まだ正式にオープンしていないらしくて。	헬리오라 해는 완공된 이후로 아직 대외적으로 개방된 적이 없어.	That's because it's never been open to the public.						0	3.2预告剧情
103	我估摸着，她们是在等个绝佳的好时机，然后一举打响自己的名气。	我想，她們是在等個絕佳的好時機，然後一舉打響自己的名氣。	たしか、オープンに最適な時期をうかがっているとか。	아마 완벽한 타이밍을 기다리면서 한 번에 명성을 얻으려고 하는 것 같아.	I'd guess they're waiting for the perfect moment to make a splash.						0	3.2预告剧情
104	不过这些都无所谓啦~有大股东亲自开口再加上客人是海姆达尔的各位，她们估计高兴都来不及呢。	不過這些都無所謂啦~有大股東親自開口再加上客人是海姆達爾的各位，她們說不定高興都來不及呢。	それはともかく、筆頭株主のディノーラ家がお願いすれば、運営の方達もきっと、喜んでヘイムダルの皆さんを迎え入れてくれると思いますわ。	하지만 상관없어~ 대주주가 직접 나서고 손님들도 헤임달 대원들이라면, 아마 기뻐서 어쩔 줄 모를걸?	But that hardly matters~ With a major shareholder making the call — and Heimdall operatives as the honored guests — they'll be more than happy to host you~						0	3.2预告剧情
105	分析员，你觉得怎么样？	分析員，你覺得怎麼樣？	分析員さん、いかがかしら？	분석가, 어떻게 생각해?	So... what do you think, Adjutant?						0	3.2预告剧情
b-1											0	3.2预告剧情
106	听上去不错	聽上去不錯	良さそうだ	괜찮을 것 같은데	Sounds good to me.						0	3.2预告剧情
107	那大家的意见呢？	那大家的意見呢？	みんなはどう思う？	다들 어떻게 생각해?	And the rest of you?						0	3.2预告剧情
108	那当然是……	那當然是……	もちろん……	그야…	Well, I think we all know what the answer is...						0	3.2预告剧情
109	立刻出发！	立刻出發！	いますぐ出発だ！	당장 출발해야지!\n당장 출발해야죠!	Let's move — NOW!						0	3.2预告剧情
110	少女们怀着热切的期待各自散去，她们留下的甜味滑入胸腔，呼吸间还多了一丝椰子香气。	少女們懷著熱切的期待各自散去，她們留下的甜味滑入胸腔，呼吸間還多了一絲椰子香氣。	隊員たちが荷造りをするためにぞろぞろと廊下を出て自室へ戻っていく。一人になった部屋でひとつ深呼吸をしてみるとなぜか、まるで遥か遠くから潮風が、	소녀들은 뜨거운 기대를 안고 각자 흩어졌고, 그들이 남긴 달콤한 향이 가슴속으로 스며들어 숨결 사이로 코코넛 향이 감돌았다.	The girls scattered, buzzing with anticipation. Their sweetness lingered in the air, along with the faintest trace of coconut...						0	3.2预告剧情
111	就像千里外的海风偶然来到，提前将沸沸扬扬的夏天盈入心中。	就像千里外的海風偶然來到，提前將沸沸揚揚的夏天盈入心中。	一足先に夏の匂いを届けてくれたかのように、そこはかとなく、プルメリアの香りが鼻をついた気がした――	마치 천 리 밖에서 불어온 바닷바람처럼, 들뜬 여름이 미리 마음속 가득 차올랐다.	Like a sea breeze carried from far away, letting summer slip into my heart before the vacation had even begun.						0	3.2预告剧情
112	让我也不禁开始遐想起即将到来的……悠闲假日。	讓我也不禁開始遐想起即將到來的……悠閒假日。	楽しいバカンスになりそうだ。	나도 모르게 곧 다가올… 여유로운 휴가를 상상하며.	And already, I found myself picturing the lazy days of the holiday ahead.						0	3.2预告剧情
