字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	克罗瑞娜温情提示：	克羅瑞娜溫馨提示：	クラウリナより：	클라리나의 알림 사항:	Friendly Reminder From Clarina:						0	3.1克罗瑞娜个人故事
2	为了获得更好的体验，游玩该个人故事前，推荐分析员优先观看《逆光怒放》剧情。	為了獲得更好的體驗，遊玩該個人故事前，推薦分析員優先觀看《逆光怒放》劇情。	より深く楽しんでいただくためにも、先に『逆光に輝く花』のストーリーをご覧になることをおすすめします。	더 나은 체험을 위해 해당 개인 스토리를 즐기기 전에 먼저 '저항의 꽃' 스토리를 시청할 것을 추천해 드립니다.	For an optimal experience, you are encouraged to complete the "Defiant Bloom" main story before playing this Personal File.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
3	窗外的风景不断向后掠过，耳边传来克罗瑞娜轻快的哼唱。	窗外的風景不斷向後掠過，耳邊傳來克羅瑞娜輕快的哼唱。	窓の外の景色がどんどん後ろへ流れていき、クラウリナの明るい鼻歌が耳に届く。	창밖의 풍경이 끊임없이 뒤로 스쳐 지나가고, 귓가에는 클라리나의 경쾌한 콧노래가 들려왔다.	The scenery outside the window kept rushing past as Clarina's cheerful humming filled my ears.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
4	她的车技越来越熟练，不再像最初那样一握方向盘就紧张得手心冒汗。	她的車技越來越熟練，不再像最初那樣一握方向盤就緊張得手心冒汗。	彼女の運転は日に日に上達し、最初の頃のように、ハンドルを握る手のひらが、緊張で汗ばむこともなくなった。	그녀의 운전 실력은 갈수록 늘었고, 이전처럼 핸들을 잡을 때 긴장해서 손이 땀에 젖는 일은 없었다.	Her driving had become steadily more confident. She no longer gripped the wheel so tightly that her palms would sweat.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
5	正因为有了这样的进步，我们的第一个一百公里，几乎是在约定达成后就立刻开始了。	正因為有了這樣的進步，我們的第一個一百公里，幾乎是在約定達成後就立刻開始了。	運転にも慣れ、機は熟した。約束のあの日、ついに最初の100キロの旅の幕が開けた。	이런 발전 덕분에, 우리의 첫 100킬로미터는 약속이 이뤄지자마자 바로 시작되었다.	Thanks to her progress, we'd set out on our first hundred kilometers almost as soon as we made the promise.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
6	我有一个礼物要送给你，跟我来。	我有一個禮物要送給你，跟我來。	君にプレゼントがあるんだ。ついてきて。	너한테 줄 선물이 있어. 따라와.	Got something for you. Come on.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
7	蓄水量半吨，两千公里续航。配备可调节天幕，晚上可以看着星星睡觉。	蓄水量半噸，兩千公里續航。配備可調節天幕，晚上可以看著星星睡覺。	貯水容量500L、航続距離2000キロ。調節可能な天幕付きで、夜は星を見ながら寝られる。	물 저장량 0.5톤, 주행거리 2천 킬로미터. 조절 가능한 선루프가 있어서 밤에는 별을 보며 잘 수 있어.	Half-ton water tank. Two thousand kilometers of battery life. Retractable canopy — perfect for stargazing.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
8	重点是——这辆车上有全套的厨房设备，甚至有冷库和外置的明火炉灶。这点上很多房车都无法满足。	重點是——這輛車上有全套的廚房設備，甚至有冷庫和外設的明火爐灶。這點上很多房車都無法滿足。	特に、この車にはキッチン設備が揃っていて、冷蔵庫や外付けの直火コンロまである。普通のキャンピングカーなら、そこまで揃っていないと思うよ。	중요한 건, 이 차에는 주방 설비가 완벽하게 갖춰져 있다는 거야. 심지어 냉장고와 외부 화로까지 있지. 이런 점은 다른 캠핑카들과 비교가 안 돼.	Best part? Fully stocked kitchen, cold storage, external air-fed stove — way better than your average RV.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
9	车子放久了就会出问题。我的条件是，这辆车一年至少要有一万公里的里程。	車子放久了就會出問題。我的條件是，這輛車一年至少要有一萬公里的里程。	車は長く放置する不調になる。だから、年間最低1万キロは走らせてもらいたい。これが条件だ。	차는 주차 시간이 길어지면 문제가 생기기 마련이야. 내 조건은, 이 차로 일 년에 최소 만 킬로미터는 주행해야 한다는 거야.	Let it sit too long, and it'll start falling apart. So here's the deal — you've gotta rack up ten thousand kilometers a year, minimum.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
10	我答应你！	我答應你！	年間1万キロ、約束するわ。	약속할게!	I promise!						0	3.1克罗瑞娜个人故事
11	先开一百公里的~	先開一百公里的~	まず100キロくらい走ってみようかしら♪	우선 100킬로미터만 달려볼까~	Let's rack up our first hundred~						0	3.1克罗瑞娜个人故事
12	我们这次的终点，是位于霍尔姆的一处露营地。	我們這次的終點，是位於霍爾姆的一處露營地。	今回の目的地は、ホルムにあるキャンプ場だ。	우리의 이번 목적지는 홀름에 있는 캠핑장이다.	This time, our destination was a campsite in Holme.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
13	不过，说是露营地，其实也不过是植被稍微茂盛些的草坪罢了。	不過，說是露營地，其實也不過是植被稍微茂盛點的草坪而已。	キャンプ場といっても、実際は草木が少し多く茂っている草地にすぎない。	하지만 이름만 캠핑장이지, 사실 풀이 좀 우거진 잔디밭에 불과했다.	Though, calling it a "campsite" was generous. It was really just a patch of grass with thicker vegetation than most.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
14	即便如此，克罗瑞娜还是开心得像个孩子，油门踩得越来越深。	即便如此，克羅瑞娜還是開心得像個孩子，油門踩得越來越大力。	それでもクラウリナは、子どものように、うれしそうにアクセルをどんどん踏み込んでいった。	그래도 클라리나는 어린아이처럼 신이 나서 액셀을 점점 더 깊이 밟았다.	Even so, Clarina was as excited as a child, pressing down on the gas a little more each moment.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
15	时速不知不觉飙到了90，她却沉浸在兴奋中浑然不觉。	時速不知不覺飆到了90，她卻沉浸在興奮中渾然不覺。	気づけば時速90キロを超えていたが、彼女は夢中でまったく気づいていない。	어느새 시속 90킬로미터까지 올라갔는데도, 그녀는 여전히 흥분에 빠져 있었다.	We hit 90 km/h in no time, and she was completely swept up in the moment, oblivious to the speed.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
16	克罗瑞娜，稍微开慢一点。	克羅瑞娜，稍微開慢一點。	クラウリナ、少しスピードを落として。	클라리나, 좀 천천히 가자.	Clarina, slow down a little.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
17	虽然这条路已被世界树划为封闭路段，不会有其他人来。	雖然這條路已經被世界樹劃為封閉路段，不會有其他人來。	この道はユグドラシルによって封鎖されているから他の車は来ない。	위그드라실이 폐쇄 구간으로 지정한 길이라 다른 사람들은 오지 않을 거야.	Yggdrasil's marked this road closed, so no one else should be out here.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
18	但这儿也因此疏于维护，我们还是得提防着突发情况。	但這裡也因此疏於維護，我們還是要避免突發狀況。	その分整備が不十分だから、事故に注意しよう。	하지만 그만큼 관리가 안 된 상태니까, 돌발 상황에 대비해야 해.	But that also means it's barely maintained. We need to watch out for surprises.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
19	诶？我开得很快吗？	欸？我開得很快嗎？	え？そんなに速かったかしら。	응? 내가 빨리 달리고 있다고?	Huh? Am I going fast?						0	3.1克罗瑞娜个人故事
20	9……90？！	9……90？！	きゅ……90キロ！？	9… 90?!	N—Ninety!?						0	3.1克罗瑞娜个人故事
21	她瞥了眼仪表盘，有些吃惊，但还是镇定而熟稔地缓缓踩下刹车，让车速降了下来。	她瞥了眼儀表板，有點吃驚，但還是鎮定而熟練地慢慢踩下煞車，讓車速降了下來。	彼女はちらりとメーターを見て驚いたが、落ち着いてブレーキを踏み、速度を緩めた瞬間、	그녀는 계기판을 보고 조금 놀랐지만, 그래도 침착하고 능숙했고, 브레이크를 지그시 밟아 속도를 줄였다.	She glanced at the dashboard in surprise, but then calmly, skillfully eased onto the brake and slowed us down.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
22	后备箱里发出骨碌碌的声响，吸引了克罗瑞娜的注意。	後車箱裡發出骨碌碌的聲響，吸引了克羅瑞娜的注意。	後ろの部屋からゴロゴロと音がして、クラウリナの注意を引いた。	트렁크에서 나는 덜그럭거리는 소리가 클라리나의 주의를 끌었다.	A rattling from the trunk caught Clarina's attention.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
23	就在她想要回头查看时，我及时按住了她的小脑袋。	就在她想要回頭查看時，我及時按住了她的小腦袋。	彼女が振り返ろうとしたそのとき、私はタイミングよく彼女の頭を押さえた。	그녀가 뒤를 돌아보려 하자, 나는 재빨리 그녀의 머리를 눌러 막았다.	Just as she was about to turn and look, I gently pressed her head forward.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
24	开车的时候怎么能分心呢？	開車的時候怎麼能分心呢？	運転中によそ見したらダメだろう。	운전할 때 딴짓하면 어떡해?	Eyes on the road. Don't get distracted while you're driving.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
25	唔……我只是担心我没把厨具固定好，万一撞坏了怎么办？	唔……我只是擔心我沒把廚具固定好，萬一撞壞了怎麼辦？	うぅ……まだ調理器具を固定してないから、壊れたらどうしようかと思って……	으음… 주방 기구들이 잘 고정되지 않았을까 봐… 혹시라도 망가지면 어쩌지?	Oh... I'm just worried I didn't secure the kitchenware. What if they are broken?						0	3.1克罗瑞娜个人故事
26	她的脸微微泛红，神情比刚才更加专注。	她的臉微微泛紅，神情比剛才更加專注。	彼女は頬を赤らめたが、さっきよりも運転に集中したようだ。	그녀는 얼굴이 살짝 붉어졌고, 아까보다 더 전념하는 모습이었다.	A faint blush colored her cheeks, and her expression grew more focused.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
27	不会的，哪有那么容易就坏了。	不會的，哪有那麼容易就壞了。	大丈夫、そう簡単に壊れたりしない。	걱정 마. 그렇게 쉽게 고장 날 리 없어.	It's fine. Those things are sturdier than you think.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
28	不过，你都带了些什么厨具？	不過，你都帶了些什麼廚具？	ちなみに、何を積んできたんだ？	그러고 보니, 어떤 주방 도구들을 가져왔는데?	But really, what kitchenware did you pack?						0	3.1克罗瑞娜个人故事
29	嗯……煎锅、炒锅、蒸锅、砂锅……还有烧烤炉……	嗯……煎鍋、炒鍋、蒸鍋、砂鍋……還有烤肉爐……	ええと……フライパン、中華鍋、蒸し器、土鍋……それからバーベキューグリルも……	음… 프라이팬, 웍, 찜기, 뚝배기… 그리고 바비큐 그릴…	Well, a frying pan, a wok, a steamer, a clay pot... and a grill...						0	3.1克罗瑞娜个人故事
30	看着她一脸认真的模样，我不禁摇头轻笑起来。	看著她一臉認真的模樣，我不禁搖頭輕笑起來。	彼女の真剣な顔を見て、私は思わず笑った。	한껏 진지해진 그녀의 모습에, 나도 모르게 고개를 저으며 웃었다.	Seeing her so earnest, I couldn't help chuckling and shaking my head.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
31	什么大餐需要用到这么多厨具？	什麼大餐需要用到這麼多廚具？	一体どんなご馳走を作るつもりなんだ？	무슨 대단한 요리를 하려고 주방 도구가 이렇게 많이 필요해?	What kind of feast needs all that?						0	3.1克罗瑞娜个人故事
32	吃什么我倒是还没想好，不过都带上~总归有备无患嘛~	吃什麼我倒是還沒想好，不過都帶上，有備無患嘛~	それはまだ考えてないけど、備えあれば憂いなしっていうでしょ？	뭘 먹을지는 아직 생각 안 해봤는데, 일단 다 가져왔어~ 혹시 모르니까~	I haven't really decided what we'll have, but I figured bringing everything wouldn't hurt~						0	3.1克罗瑞娜个人故事
33	诶，前面那是？	欸，前面那是？	あら、何かしら。	어, 앞에 저건 뭐지?	Hey, what's that up ahead?						0	3.1克罗瑞娜个人故事
34	本来还笑得眉眼弯弯的克罗瑞娜忽然变了脸色，直直盯着前方渐渐清晰的阴影。	本來還笑得眉眼彎彎的克羅瑞娜忽然變了臉色，直直盯著前方漸漸清晰的陰影。	笑顔だったクラウリナの表情が一変し、前方に見える影をじっと見つめた。	조금 전까지 활짝 웃고 있던 클라리나의 표정이 갑자기 굳더니, 눈앞에서 점점 선명해지는 그림자를 뚫어지게 바라봤다.	Clarina's smiling eyes suddenly turned serious, fixed on a shadow taking shape on the road in front of us.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
35	那阴影很快变得具象——一块横亘在路中央的巨大落石。	那陰影很快變得具象——一塊橫亙在路中央的巨大落石。	その影は——道の中央をふさぐ巨大な落石だった。	그 그림자는 곧 실체를 드러냈다. 길 한가운데를 가로막고 있는 거대한 낙석이었다.	The shadow quickly became clear — a massive boulder blocking the road.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
36	刹车。	煞車。	ブレーキー！	브레이크.	Brake.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
37	话音未落，克罗瑞娜已经本能地踩下刹车。	話音未落，克羅瑞娜已經本能地踩下煞車。	言い終える前に、クラウリナは反射的にブレーキを踏み込んだ。	말이 채 끝나기도 전에, 클라리나는 본능적으로 브레이크를 밟았다.	Before I could finish the word, Clarina stepped on the brake on instinct.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
38	由于速度急降，我们的身体都向前倾去，房车内部也传来叮叮当当东西掉落的声音。	由於速度急降，我們的身體都向前傾去，房車內部也傳來叮叮噹噹東西掉落的聲音。	急減速で身体が前のめりになり、車内に荷物がぶつかる音が響いた。	우리의 몸은 급격한 감속 때문에 앞으로 쏠렸고, 캠핑카 안에서는 물건들이 떨어지는 소리가 요란하게 들렸다.	The RV jolted, pitching us forward as things inside clattered and fell.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
39	虽然克罗瑞娜在开车方面算个新手，但她此刻的冷静简直与成熟的老手无异。	雖然克羅瑞娜在開車方面算是個新手，但她此刻的冷靜簡直與成熟的老手無異。	クラウリナはまだ運転初心者のはずだが、今の冷静さはベテランドライバーのようだった。	클라리나는 아직 운전 초보자지만, 지금의 침착함은 거의 베테랑과 다름없었다.	Though technically a novice, Clarina seemed perfectly calm in that moment, as steady as any seasoned driver.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
40	等车速到40码以下后，她又向右补了一把方向，最后稳稳地将车横停在了巨石前。	等車速到40以下後，她又向右補了一把方向，最後穩穩地將車橫停在了巨石前。	時速40キロ以下まで減速すると、彼女は右にハンドルを切り、落石の手前で車をしっかりと停めた。	차량 속도가 40킬로미터 이하로 떨어지자, 그녀는 다시 오른쪽으로 핸들을 꺾었고, 마침내 거대한 바위 앞에서 안정적으로 주차했다.	Once she'd slowed to under 40, she turned the wheel right and brought the RV to a controlled stop just short of the boulder.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
41	呼……呼……	呼……呼……	はぁ……はぁ……	후우… 후우…	Huff... huff...						0	3.1克罗瑞娜个人故事
42	在车彻底停稳后，克罗瑞娜倒是回过神来，卸下刚才的从容与镇定。	在車徹底停穩後，克羅瑞娜倒是回過神來，卸下剛才的從容與鎮定。	車が停止してから、クラウリナはようやく我に返り、急に落ち着きを失った。	차가 완전히 멈추자 클라리나는 정신을 차렸고, 좀 전의 침착함과 평정심은 사라졌다.	However, when we finally stopped, Clarina seemed to snap out of her calm.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
43	这会儿小口喘着气，眼眶里还闪烁着受惊后的水光。	這時她小口喘著氣，眼眶裡還閃爍著受驚後的淚光。	息を切らしながら、怯えたように目を潤ませていた。	그녀는 그제야 작게 숨을 골랐고, 눈가에는 놀란 듯한 눈물이 반짝이고 있었다.	Her breaths came in quick gasps, her eyes shining with shock and tears.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
44	playername，你没事吧。	playername，你沒事吧。	playernameさん、大丈夫？	playername, 괜찮아?	playername, are you okay?						0	3.1克罗瑞娜个人故事
45	我没事，倒是你……	我沒事，倒是你……	平気だよ、君は……	난 괜찮아. 너야말로…	I'm fine, but you...						0	3.1克罗瑞娜个人故事
46	唔……	唔……	うっ……	으음…	Ugh...						0	3.1克罗瑞娜个人故事
47	一瞬间的惊吓让少女的胃部一阵翻涌，她努力地保持优雅，只发出极轻的干呕声。	一瞬間的驚嚇讓少女的胃部一陣翻湧，她努力地保持優雅，只發出極輕的乾嘔聲。	彼女は必死で優雅さを保ちつつも、突然の恐怖で吐き気を催したようだった。	순간적인 공포에 소녀의 속이 울렁거렸다. 그녀는 필사적으로 우아함을 유지하려 했고, 구역질 소리만 작게 낼 뿐이었다.	The scare had left her stomach twisting. She tried to hold it in, only letting slip a faint dry heave.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
48	但这种难受感很快就超出了她的忍耐极限。	但這種難受感很快就超出了她的忍耐極限。	ついにガマンできなくなり、	하지만 이런 불쾌감은 그녀가 참지 못할 정도로 밀려왔다.	But the nausea quickly overwhelmed her.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
49	她推开车门跳了下去，扶着车门大口大口地呼吸着清新的空气。	她推開車門跳了下去，扶著車門大口大口地呼吸著清新的空氣。	彼女は車のドアを開けて飛び降り、ドアに手をつき、新鮮な空気を吸い込もうと深呼吸をした。	그녀는 차 문을 열어 뛰어내렸고, 문을 붙잡은 채 신선한 공기를 크게 들이마셨다.	She pushed open the door and jumped out, leaning against it as she gulped in fresh air.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
50	我也跟着她下了车，一边轻轻拍着她的后背，一边递过刚倒好的一杯水。	我也跟著她下車，一邊輕輕拍著她的後背，一邊遞過剛倒好的一杯水。	私もすぐに車を降り、彼女の背中をさすりながら、水を注いで差し出した。	나도 따라 내려서 그녀의 등을 토닥여 주었고, 물 한 잔을 따라 건넸다.	I followed, slipping out after her and gently patting her back while handing over a freshly poured glass of water.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
51	喝点水，胃会舒服一点。	喝點水，胃會舒服一點。	ほら水を飲んで、少し楽になる。	물 좀 마셔. 속이 좀 나아질 거야.	Drink some water. It'll help calm your stomach.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
52	对于让我看到自己这副狼狈模样，克罗瑞娜似乎觉得有些难为情。	對於讓我看到自己這副狼狽模樣，克羅瑞娜似乎覺得有點難為情。	具合を悪くした姿を見られてしまい、クラウリナはどこか気まずそうにしていた。	클라리나는 내가 자신의 초라한 모습을 봐서 약간 난처해하는 것 같았다.	Clarina seemed a little embarrassed for me to see her like this.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
53	她勉强扯了扯嘴角，接过那杯水小口小口地啜着。	她勉強扯了扯嘴角，接過那杯水小口小口地喝著。	彼女は無理に笑みを作りながら、水を受け取って少しずつ飲み始めた。	그녀는 억지로 입꼬리를 살짝 올리며 물잔을 받아 조금씩 홀짝였다.	She managed a small smile, taking tiny sips of water.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
54	当又一阵反胃感袭来时，她连忙转过头去，脸颊也越来越红。	當又一陣反胃感襲來時，她連忙轉過頭去，臉頰也越來越紅。	しかし再び吐き気が込み上げてくると、慌てて顔を背け、まだ頬を赤らめた。	또다시 구역질이 올라오자 그녀는 급히 고개를 돌렸고, 얼굴은 점점 더 붉어졌다.	When another wave of nausea hit, she quickly turned away, cheeks flushing even more.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
55	怎么样，好点了吗？	怎麼樣，好點了嗎？	どう？少しは落ち着いたか？	어때, 좀 나아졌어?	How are you feeling now? Any better?						0	3.1克罗瑞娜个人故事
56	好多了。	好多了。	ええ。	많이 나아졌어.	Much better.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
57	少女刚转过头，一小块手绢就递到了她面前，丝绸材质在阳光下泛着柔和的光泽。	少女剛轉過頭，一小塊手帕就拿到了她面前，絲綢材質在陽光下泛著柔和的光澤。	顔をそらした彼女に、小さなハンカチをそっと差し出した。シルクの生地が陽の光を受けて、やわらかな光沢を放っていた。	소녀가 고개를 돌리자 작은 손수건이 보였고, 비단 소재의 손수건이 햇빛 아래서 부드럽게 빛나고 있었다.	As soon as she turned back, I handed her a silk handkerchief that shimmered in the sunlight.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
58	这是？	這是？	これは？	이건?	What's this?						0	3.1克罗瑞娜个人故事
59	比起纸巾，我想你应该更习惯用这个吧。	比起衛生紙，我想你應該更習慣用這個吧。	ティッシュより、こっちのほうが使い慣れてるだろう？	휴지보다는 이게 더 익숙할 것 같아서.	I thought you'd prefer this over tissues.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
60	谢谢。	謝謝。	ありがとう。	고마워.	Yeah, thank you.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
61	克罗瑞娜接过手绢，轻轻用一角抚过唇边，又悄悄用鼻尖嗅着上面的味道。	克羅瑞娜接過手帕，輕輕用一角撫過唇邊，又悄悄用鼻尖嗅著上面的味道。	クラウリナはハンカチを受け取り、唇をぬぐいながら、こっそりと匂いを確かめた。	클라리나는 손수건을 받아 한쪽 끝으로 입가를 살짝 닦았고, 코끝에 살며시 대고 그 향기를 맡아보았다.	Clarina took the handkerchief, gently dabbing her lips with one corner and giving it a discreet sniff.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
62	手绢上的香气很淡，却给人一种安心的感觉，胃里翻涌的不适也缓解了不少。	手帕上的香氣很淡，卻給人一種安心的感覺，胃裡翻湧的不適也緩解了不少。	ふわりと香るその匂いが、安心感を与え、吐き気も落ち着いたようだ。	손수건에서는 은은하면서도 마음을 안정시켜주는 향기가 났고, 속이 울렁거리는 불편함도 많이 가라앉았다.	Its subtle fragrance was calming, easing the discomfort of her churning stomach.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
63	心满意足后，她小心翼翼地将手绢叠成整齐的小方块，珍而重之地收进随身的口袋里。	心滿意足後，她小心翼翼地將這麼重要的手帕疊成整齊的小方塊，收進隨身的口袋裡。	満足そうにひと息ついたあと、彼女はハンカチを丁寧に小さくたたみ、大切そうにポケットにしまった。	그녀는 만족한 듯 손수건을 조심스럽게 작은 정사각형 모양으로 반듯하게 접어 주머니에 소중히 넣었다.	Satisfied, she folded the handkerchief into a neat square and tucked it carefully into her pocket.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
64	对了，车怎么样了，有没有撞坏？	對了，車怎麼樣了，有沒有撞壞？	そういえば、車は無事かしら？	아 참, 차는 어떻게 됐어? 망가진 데는 없어?	Right, how's the RV? Did it get damaged?						0	3.1克罗瑞娜个人故事
65	我们的目光一起转向车身，因为没有撞到落石，车子几乎没有任何损伤。	我們的目光一起轉向車身，因為沒有撞到落石，車子幾乎沒有任何損傷。	私たちは同時に車を見た。衝突を避けたおかげで、目立った傷はない。	우리는 차체 쪽으로 일제히 시선을 돌렸고, 차는 낙석에 부딪치지 않아 거의 손상이 없었다.	We turned to inspect the RV together. Since we hadn't crashed into the boulder, there was barely any damage.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
66	但由于刚才克罗瑞娜猛打方向盘避让，左面车身与落石擦过，蹭出一道长长的划痕。	但由於剛才克羅瑞娜猛打方向盤避讓，左面車身與落石擦過，刮出一道長長的劃痕。	だが、急ハンドルで避けたせいで、左側が落石にかすり、擦り傷がついていた。	하지만 아까 클라리나가 급하게 핸들을 돌려 피하느라 왼쪽 차체가 낙석과 스쳐 길게 긁힌 자국이 남았다.	But because Clarina turned the wheel sharply, the left side had scraped against the boulder, leaving a long scratch.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
67	克罗瑞娜的脸色瞬间沉了下来，眉头紧紧皱起，双手都不自觉地握成了拳头。	克羅瑞娜的臉色瞬間沉了下來，眉頭緊緊皺起，雙手都不自覺地握成了拳頭。	クラウリナは残念そうに表情を曇らせ、無意識のうちに両手を握りしめていた。	클라리나는 순간 안색이 어두워지더니, 미간을 찌푸리고 무의식적으로 두 주먹을 꽉 쥐었다.	Clarina's face fell at once. Her brows drew together, and her hands unconsciously balled into fists.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
68	还没等我开口，她就深深地鞠了一躬，头几乎要埋进地里。	還沒等我開口，她就深深地鞠了一躬，頭幾乎要埋進地裡。	私が話すより先に、彼女は地面に顔を埋めるような勢いで、深々と頭を下げた。	내가 입을 열기도 전에, 그녀는 허리를 깊이 숙여 머리가 땅에 닿을 듯 인사했다.	Before I could say a word, she bowed deeply, head nearly touching the ground.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
69	对不起，playername。	對不起，playername。	ごめんなさい、playernameさん……	미안해, playername.	I'm sorry, playername.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
70	片刻后，她缓缓直起身子，眸中满含歉意。	片刻後，她慢慢直起身體，眸中滿含歉意。	しばらくして彼女はゆっくりと身を起こし、その瞳には深い自責の念がにじんでいた。	잠시 후, 그녀는 천천히 몸을 일으키며 미안함이 가득한 눈빛을 보였다.	A moment later, she straightened up, her eyes full of apology.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
71	甚至紧张到额头微微渗汗，让零碎的刘海歪歪扭扭地贴在上面。	甚至緊張到額頭微微滲汗，讓零碎的瀏海扭扭歪歪地貼在上面。	緊張のあまり額にはうっすらと汗が浮かび、乱れた前髪が張り付いている。	긴장한 나머지 이마에 땀이 송골송골 맺혀 있었고, 앞머리가 이리저리 달라붙어 있었다.	She looked so anxious that sweat started to collect on her brow, messy bangs clinging to her skin.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
72	为什么要说对不起？	為什麼要說對不起？	なぜ謝るんだ？	왜 미안하다고 하는 거야?	Why are you apologizing?						0	3.1克罗瑞娜个人故事
73	唔？为什么？	唔？為什麼？	えっ？どうしてって……	응? 왜냐고?	Why am I apologizing?						0	3.1克罗瑞娜个人故事
74	克罗瑞娜愣住了，眨巴着眼睛，困惑地重复着我的话。	克羅瑞娜愣住了，眨著眼睛，困惑地重複著我的話。	クラウリナはきょとんとした顔で瞬きをし、困惑しながら私の言葉を繰り返した。	클라리나는 순간 멈칫했고, 눈을 깜빡이며 이해할 수 없다는 듯 내 말을 되풀이했다.	Clarina froze, blinking at me in confusion as she echoed my question.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
75	playername不生气吗？我把车给刮花了……	playername不生氣嗎？我把車刮花了……	playernameさん、怒らないの？わたくし、車を傷つけてしまったのに……	playername, 화나지 않아? 내가 차에 흠집을 냈는데…	Aren't you upset, playername? I scratched the RV...						0	3.1克罗瑞娜个人故事
76	可这是你的车啊，我已经送给你了。	可是這是你的車啊，我已經送給你了。	これはクラウリナにプレゼントしたんだ、もう君の車なんだよ。	하지만 이건 네 차잖아, 이미 너한테 줬는데.	But it's yours now. I gave it to you.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
77	那，那它代表的也是你的心意啊……就这么被我糟蹋了……	那、那它代表的也是你的心意啊……就這樣被我糟蹋了……	だ、だけど、playernameさんの気持ちがこもっているのに……台無しにしてしまって……	이, 이건 네 정성이 담긴 건데… 내가 이렇게 망가뜨렸잖아…	But it was such a thoughtful gift... and now I've ruined it...						0	3.1克罗瑞娜个人故事
78	她的表情更加失落，嘴角向下撇着，整个人都少了几分元气。	她的表情更加失落，嘴角向下撇著，整個人都少了幾分元氣。	彼女は難儀な顔をしながら、口をへの字に曲げ、落ち込んでいるようだった。	그녀의 표정이 더욱 침울해졌다. 입꼬리가 내려가 전체적으로 생기가 없어 보였다.	Her expression grew even sadder, lips drooping as her whole posture slumped.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
79	只要你收到了我的心意，就不算糟蹋。	只要你收到了我的心意，就不算糟蹋。	クラウリナが私の気持ちを受け取ってくれたなら、それだけで十分さ。	망가뜨리지 않았어. 네가 내 정성을 받아줬잖아.	As long as you appreciate the gesture, it's not ruined at all.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
80	而且……	而且……	それに……	그리고…	Besides...						0	3.1克罗瑞娜个人故事
81	我用手指比量了一下划痕，大约20cm的长度。	我用手指量了一下劃痕，大約20公分的長度。	指で車の傷をなぞって測ってみる。長さはおよそ20センチメートルほどだった。	손가락으로 긁힌 자국을 재어보니, 약 20센티미터 정도였다.	I measured the scratch with my fingers, and it's around 8 inches long.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
82	我们没事，车也没坏，划痕修补也是再简单不过的事。	我們沒事，車也沒壞，劃痕修補也是再簡單不過的事。	二人とも無事だったし、車もこの程度の傷ならすぐに直せる。	우리도 무사하고 차도 멀쩡해. 긁힌 자국을 수리하는 건 아주 간단한 일이야.	We're fine, and so is the RV. This little scratch can be fixed in no time.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
83	一切都在往好的方向发展，所以克罗瑞娜没必要为此紧张。	一切都在往好的方向發展，所以克羅瑞娜沒必要為此緊張。	たいしたことじゃない、だからそんなに気にするな。	모든 게 좋게 흘러가고 있으니까, 클라리나는 이런 걸로 긴장할 필요 없어.	Everything worked out, so there's no need for you to stress about it.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
84	走吧，继续我们的一百公里。	走吧，繼續我們的一百公里。	行こう、100キロの旅はまだこれからだ。	가자, 100킬로미터를 계속 달려야지.	Come on, let's keep going with our hundred kilometers.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
85	说着，我为她拉开主驾驶的车门，示意她上车。	說著，我為她拉開主駕駛的車門，示意她上車。	私はそういいながら運転席のドアを開け、彼女に乗るように促した。	나는 그렇게 말하며 그녀에게 운전석 문을 열어주어 차에 타라고 표현했다.	With that, I opened the driver's side door, signaling her to get in.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
86	她却突然失魂落魄起来，垂头丧气地往副驾驶走去。	她卻突然失魂落魄起來，垂頭喪氣地往副駕駛走去。	しかし彼女は急にしゅんとした様子になり、うつむいたまま助手席へと歩いていった。	하지만 그녀는 갑자기 넋이 나간 듯 고개를 푹 숙인 채 조수석으로 향했다.	But she suddenly looked dejected, shuffling instead toward the passenger seat.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
87	克罗瑞娜。	克羅瑞娜。	クラウリナ。	클라리나.	Clarina.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
88	趁她还没完全钻进车里，我叫住了她。	趁她還沒完全鑽進車裡，我叫住了她。	彼女が車に乗り込む前に、私は声をかけた。	그녀가 차에 타기 전에, 나는 그녀를 불러세웠다.	I stopped her before she could climb in.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
89	你去哪儿？	你去哪？	どこに行くんだ？	어디 가?	Where are you going?						0	3.1克罗瑞娜个人故事
90	唔……还是我来开吗？	唔……還是我來開嗎？	わたくしが運転するの？	음… 내가 운전해?	Um... do you still want me to drive?						0	3.1克罗瑞娜个人故事
91	当然，我们约定的一万公里，你才完成了三十公里，还差得远呢。	當然，我們約定的一萬公里，你才完成了三十公里，還差得遠呢。	もちろん。1万キロ走るって約束しただろう？まだ30キロしか走っていないんだぞ。	당연하지. 우리가 약속한 만 킬로미터 중에 넌 겨우 30 킬로미터밖에 못 왔잖아. 아직 멀었다고.	Of course, you've only got thirty on our ten-thousand-kilometer journey. There's still a long way to go.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
92	她的眼神里透着疑惑和迟疑，沉默了半晌才缓缓开口。	她的眼神裡透著疑惑和遲疑，沉默了半刻才慢慢開口。	彼女は目に戸惑いとためらいを浮かべながら、ゆっくりと口を開いた。	그녀는 의문과 망설임 가득한 눈빛을 보였고, 한참을 침묵하다가 천천히 입을 열었다.	She hesitated, eyes uncertain, finally speaking after a moment.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
93	开车是危险又严肃的事情，我应该再好好练练。	開車是危險又嚴肅的事情，我應該再好好練練。	もっとしっかり練習しないと。	운전은 위험하고 진지한 일이니, 연습이 더 필요해.	Driving is serious and dangerous. I should practice more before I really drive again.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
94	她目光炯炯，说得一本正经，却又带了几分委屈。	她目光炯炯，說得一本正經，卻又帶了幾分委屈。	彼女は悔しさを滲ませながら、真剣な眼差しで言った。	그녀는 눈을 반짝이며 진지하게 말했지만, 어딘가 불안한 기색이었다.	Her eyes were grave, mixed with a touch of disappointment.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
95	你是怕再出事故？	你是怕再出事故？	事故を起こすのが怖いのか？	사고가 또 날까 봐 걱정돼?	You're worried about another accident?						0	3.1克罗瑞娜个人故事
96	有这个可能，不是吗？	有這個可能，不是嗎？	十分起こりうることでしょう？	그럴 수도 있잖아, 안 그래?	It could happen, couldn't it?						0	3.1克罗瑞娜个人故事
97	可现在，有我给你兜底啊。	但現在，有我在啊。	私がいるじゃないか。	하지만 지금 내가 봐주고 있잖아.	But I'm here with you.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
98	就算你把车撞得只剩两个轮子，方向盘也还是你的。	就算你把車撞得只剩兩個輪子，方向盤也還是你的。	車をぶつけてタイヤが二つになったとしても、ハンドルは君のものだよ。	바퀴 두 개만 남을 정도로 차가 망가진다 해도, 이 운전대는 네 거야.	Even if you smash the RV down to just two wheels, the steering wheel is still yours.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
99	大不了，我们可以一起改装一辆自行车出来，继续完成我们的一万公里约定。	大不了，我們可以一起改裝一輛自行車出來，繼續完成我們的一萬公里約定。	最悪、自転車に改造してでも、一緒に1万キロの約束を果たそう。	최악의 경우라도, 같이 자전거로 개조해서 만 킬로미터를 달릴 수 있어.	Worst case, we just build a bicycle to finish our ten thousand kilometers together.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
100	自……自行车？哈哈哈。	自……自行車？哈哈哈。	じ……自転車？ふふふ。	자… 자전거? 하하하.	A... bicycle? Hahaha.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
101	想到只剩两个轮子的滑稽画面，克罗瑞娜忍不住笑了出来。	想到只剩兩個輪子的滑稽畫面，克羅瑞娜忍不住笑了出來。	タイヤが二つしかない車の滑稽な姿を想像して、クラウリナは思わず笑い出した。	바퀴가 두 개만 남은 우스꽝스러운 모습을 상상하니, 클라리나는 웃음을 터뜨리고 말았다.	Clarina burst into laughter at the absurd image of ending up with just two wheels.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
102	但大概又觉得这样不太优雅，便抿着嘴努力憋笑。	但大概又覺得這樣不太優雅，便抿著嘴努力憋笑。	けれどすぐに、はしたないと思ったのか、唇を結んで必死に笑いをこらえていた。	하지만 그런 모습이 우아하지 않다고 생각했는지 입술을 꾹 다물고 웃음을 참았다.	But thinking it might not look very graceful, she pressed her lips together, trying hard to stifle her giggles.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
103	其实……	其實……	クラウリナ……	사실…	Actually...						0	3.1克罗瑞娜个人故事
104	我目光越过克罗瑞娜略显紧张的神情，投向头顶那片一望无际的湛蓝天空。	我目光越過克羅瑞娜略顯緊張的神情，投向頭頂那片一望無際的湛藍天空。	私は彼女の少し緊張した表情の向こうに広がる、果てしない青空を見上げた。	나는 클라리나의 긴장된 표정 너머, 머리 위 끝없이 펼쳐진 푸른 하늘을 바라보았다.	My gaze moved past Clarina's slightly anxious face and up toward the vast blue sky.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
105	克罗瑞娜可以试着再放轻松些。	克羅瑞娜可以試著再放輕鬆點。	もっとリラックスしていいんだぞ。	클라리나가 마음을 좀 더 편하게 가졌으면 해.	You could try to relax a little more.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
106	嗯？	嗯？	え？	응?	What...?						0	3.1克罗瑞娜个人故事
107	嗯，等你以后会开飞机、开船，去世界各地跑上几万甚至十几万公里。	嗯，等你以後會開飛機、開船，去世界各地跑個幾萬甚至十幾萬公里。	いつかクラウリナは飛行機や船も操縦できるようになって、世界中を巡って、何万、いや十何万キロの旅をするかもしれない。	음, 넌 나중에 비행기도 조종하고 배도 몰면서, 전 세계를 누비며 수만, 십수만 킬로미터를 달리게 될 거야.	Yeah. One day, you'll fly planes, sail boats, and travel tens, or even hundreds of thousands of kilometers all over the world.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
108	这么一道小小的划痕，一次小失误，在你辽阔自由的世界里，根本不值一提。	這樣一道小小的劃痕，一次小失誤，在你遼闊自由的世界裡，根本不值一提。	そうなったら、今日つけたこの小さな傷なんて、広く自由な君の世界では、ほんの些細なことにすぎないのさ。	이런 작은 흠집 하나, 작은 실수 하나쯤은 네가 누릴 광활하고 자유로운 세상에서 아무것도 아닐 거야.	And by then, a tiny scratch like this, a small mistake, won't even matter in your vast, free world.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
109	辽阔……自由……	遼闊……自由……	広く……自由な世界……	광활하고… 자유로운…	Vast and free...						0	3.1克罗瑞娜个人故事
110	克罗瑞娜也顺着我的目光看向天空，那双清澈的眼眸中渐渐盈满了憧憬的光芒。	克羅瑞娜也順著我的目光看向天空，那雙清澈的眼眸中漸漸充滿了憧憬的光芒。	クラウリナも空を見上げた。その澄んだ瞳は憧れと希望の光に満ちていた。	클라리나도 내 시선을 따라 하늘을 바라보았고, 그 맑은 눈동자에는 점차 동경의 빛이 가득 차올랐다.	Clarina followed my gaze upward. Her bright eyes gradually filled with longing.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
111	微风恰好吹过，掀起她红色裙摆的一角。	微風恰好吹過，掀起她紅色裙擺的一角。	ちょうどそのとき、そよ風が吹き抜け、彼女の赤いスカートがはためいた。	때마침 잔잔한 바람이 불어와 그녀의 빨간 치맛자락을 살짝 들어 올렸다.	A gentle breeze swept by, lifting the edge of her red dress.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
112	她似乎被这阵风唤醒了什么，缓缓踮起脚尖，慢慢张开双臂，闭上眼睛深深吸了一口气。	她似乎被這陣風喚醒了什麼，緩緩踮起腳尖，慢慢張開雙臂，閉上眼睛深深吸了一口氣。	その風に何かを呼び覚まされたように、彼女はつま先立ちになり、ゆっくりと両腕を広げて、目を閉じ、深く息を吸い込んだ。	그 바람이 무언가 깨우쳐준 듯, 그녀는 천천히 발끝을 들어 올리고 두 팔을 서서히 벌리더니, 눈을 감고 깊게 숨을 들이마셨다.	It seemed to spark something in her. She slowly rose onto her tiptoes, stretched her arms wide, closed her eyes, and took a deep breath.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
113	仿佛即将乘着这阵温柔的风振翅而起，变成一只自由飞翔的小鸟。	彷彿即將乘著這陣溫柔的風振翅而起，變成一隻自由飛翔的小鳥。	まるで今にもこの風に乗って羽ばたきそうな、小鳥のようだった。	금방이라도 이 온화한 바람을 타고 날개를 펼쳐 자유롭게 날아오르는 작은 새가 될 것만 같았다.	She looked ready to catch the wind and take flight, a free little bird in the open sky.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
114	听上去不错。	聽起來不錯。	なんだか、素敵ね。	그럴듯한걸.	Sounds wonderful.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
115	那个辽阔自由的世界。	那個遼闊自由的世界。	その、広く自由な世界。	저 광활하고 자유로운 세상.	That vast, free world...						0	3.1克罗瑞娜个人故事
116	她勾起嘴角，在风中渐渐笑得肆意起来。	她勾起嘴角，在風中漸漸笑得肆意起來。	彼女は口元をゆるめ、やがて風にくすぐられたように顔を綻ばせた。	그녀는 씩 웃었고, 그 웃음은 바람 속에서 점점 더 자유로워졌다.	A broad smile broke across her face, as carefree as the wind itself.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
117	走吧，继续我们的旅行。	走吧，繼續我們的旅行。	行こう、旅を続けよう。	가자, 여행을 계속해야지.	Come on. Let's keep going.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
118	这次，当我再拉开主驾驶的车门时，克罗瑞娜小步跑了过来，神色比起刚才轻松了不少。	這次，當我再拉開主駕駛的車門時，克羅瑞娜小步跑了過來，神色比起剛才輕鬆了不少。	私が運転席のドアを開けると、クラウリナは小走りで駆け寄り、先ほどよりもずっと晴れやかな表情を浮かべていた。	내가 운전석 문을 열자, 이번에는 클라리나가 종종걸음으로 달려왔고, 아까보다 한결 편안한 표정이었다.	This time, when I opened the driver's door, Clarina hurried over, looking much more relaxed than before.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
119	等她坐进车里，我也探入半个身子，打算帮忙扣好安全带。	等她坐進車裡，我也探入半個身，打算幫忙她繫好安全帶。	彼女が席に腰を下ろしたのを見て、私も半身を車内に入れ、シートベルトを締めてあげようとした。	그녀가 차에 타자, 나도 몸을 반쯤 기울여 안전벨트를 매주려 했다.	Once she climbed inside, I leaned over, planning to help her with her seatbelt.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
120	一转头，克罗瑞娜的脸近在咫尺，绯色爬上她的脸颊，睫毛轻颤着。	一轉頭，克羅瑞娜的臉近在咫尺，緋色爬上她的臉頰，睫毛輕顫著。	ふと顔を向けると、クラウリナの顔がすぐ目の前にあり、頬に紅が差し、まつ毛がかすかに震えていた。	고개를 돌리자, 클라리나의 얼굴이 바로 눈앞에 있었다. 그녀의 볼이 붉게 물들고 속눈썹이 살짝 떨렸다.	When I turned my head, her face was suddenly very close to mine. A pink flush crept up her cheeks, her lashes trembling.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
121	啊……谢……谢谢。	啊……謝……謝謝。	あ……ありがとう。	아… 고… 고마워.	Oh... Th—Thank you.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
122	她咽了咽口水，说话也变得磕巴起来。	她嚥了嚥口水，說話也變得結巴起來。	彼女は緊張したように唾を飲み込み、口調もどこかぎこちなくなっていた。	그녀는 침을 꼴깍 삼켰고, 말도 더듬었다.	She swallowed, her words coming out hesitant.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
123	在这个距离下，我清楚地看到一小滴汗珠从她的脖颈滑进衣服里的缝隙。	在這個距離下，我清楚地看到一小滴汗珠從她的脖頸滑進衣服裡的縫隙。	首筋をつたって服の中へ流れていく汗の粒まで、はっきりと見えるほどの距離だ。	서로의 간격이 좁혀지자, 그녀 목에서 흘러내려 옷 틈새로 스며드는 작은 땀방울이 선명하게 보였다.	At this distance, I could see a bead of sweat slide from her neck and disappear beneath her collar.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
124	而她身上的蔷薇香气也变得更加浓郁。	而她身上的薔薇香氣也變得更加濃郁。	彼女の体から漂うバラの香りも、ひときわ濃く感じられた。	그리고 그녀에게서 나는 장미 향기도 더욱 짙어졌다.	The scent of roses around her became more intense.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
125	你很热吗？	你很熱嗎？	暑いかい？	더워?	Are you hot?						0	3.1克罗瑞娜个人故事
126	有……有点？	有……有點？	え……ええ、少しだけ……	응… 조금?	A... A little?						0	3.1克罗瑞娜个人故事
127	她抿了抿唇，又伸出粉嫩的舌尖轻舔，试图缓解尴尬。	她抿了抿唇，又伸出粉嫩的舌尖輕舔，試圖緩解尷尬。	彼女は気まずさをごまかすように、唇を舌先でそっと舐めた。	그녀는 입술을 달싹거리다가 분홍빛 혀끝으로 입술을 살짝 핥아 어색함을 완화하려 했다.	She pressed her lips together, then ran her soft tongue across them, trying to cover her embarrassment.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
128	我开个空调。	我開個冷氣。	エアコン、つけましょうか。	에어컨 좀 켤게.	I'll turn on the air conditioning.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
129	她伸手想要触碰空调按钮，却发现身子前倾后，我们之间的距离更近了。	她伸手想要觸碰空調按鈕，卻發現身體前傾後，我們之間的距離更近了。	彼女が空調のボタンに手を伸ばすと、前のめりになったことで、私たちの距離はさらに近づいた。	그녀가 에어컨 버튼을 누르려 손을 뻗었지만, 몸을 앞으로 기울이자 서로의 거리가 더 가까워졌다는 걸 깨달았다.	She reached for the A/C, but leaning forward, found herself even closer to me.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
130	砰、砰、砰。	怦、怦、怦。	ドクン、ドクン、ドクン。	두근, 두근, 두근.	Thump, thump, thump.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
131	急促的心跳声在狭小的空间内格外清晰。	急促的心跳聲在狹小的空間內格外清晰。	狭い車内に、心臓の鼓動がはっきりと響き渡った。	좁은 공간 속에서 급박한 심장 소리가 유난히 선명하게 들렸다.	In the small space, the pounding of her heart was impossible to miss.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
132	克罗瑞娜用左手捂着心口，试图掩盖慌乱的心情，右手颤抖着将空调温度调低了几度。	克羅瑞娜用左手摀著胸口，試圖掩蓋慌亂的心情，右手顫抖著將冷氣溫度調低了幾度。	クラウリナは片手で胸元を押さえ、動揺を隠すように、逆の手で震えながらエアコンの温度を少し下げた。	클라리나는 혼란스러운 마음을 감추려 왼손으로 가슴을 부여잡았고, 오른손을 떨며 에어컨 온도를 몇도 낮췄다.	Clarina pressed her left hand over her chest to hide her flustered state, while her right hand shakily turned the A/C a couple of degrees cooler.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
133	上车……上车吗？playername？	上車……上車嗎？playername？	の……乗って？playernameさん。	타… 탈래? playername?	Aren't... Aren't you getting in, playername?						0	3.1克罗瑞娜个人故事
134	嗯。	嗯。	ああ。	응.	Right.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
135	在确认克罗瑞娜扣好安全带后，我也上了车。	在確認克羅瑞娜扣好安全帶後，我也上了車。	クラウリナがシートベルトをしっかり締めたのを確認してから、私も車に乗り込んだ。	클라리나가 안전벨트를 매는 것을 확인한 후, 나도 차에 탔다.	After making sure her seatbelt was secure, I slid into my seat as well.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
136	砰、砰、砰。	怦、怦、怦。	ドクン、ドクン、ドクン。	두근, 두근, 두근.	Thump, thump, thump.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
137	车内的心跳声依然格外明显，克罗瑞娜心虚地擦了擦汗，连忙打开了音乐。	車內的心跳聲依然格外明顯，克羅瑞娜心虛地擦了擦汗，連忙打開了音樂。	車内には鼓動の音が響いていた。クラウリナは気まずそうに汗をぬぐい、慌てて音楽を流した。	차 안에서 심장 소리는 여전히 크게 울렸고, 클라리나는 불안한 나머지 땀을 닦으며 서둘러 음악을 틀었다.	Her racing heartbeat was still obvious inside the car. Clarina nervously wiped her forehead and quickly turned on some music.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
138	在轻快小调的陪伴下，我们继续向目的地驶去。	在輕快小調的陪伴下，我們繼續向目的地駛去。	軽やかな旋律に包まれながら、私たちは再び目的地へと向かった。	경쾌한 멜로디와 함께, 우리는 계속해서 목적지를 향해 달렸다.	With a lively melody playing, we continued toward our destination.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
139	这一路上克罗瑞娜都没再开口，只是脸颊烧得滚烫，尽管车内温度已经低到让我忍不住拢拢衣服。	這一路上克羅瑞娜都沒再開口，只是臉頰燒得滾燙，儘管車內溫度已經低到讓我忍不住拉緊衣服。	その道中、クラウリナは一言も発さぬまま、まだ恥ずかしそうだった。車内の温度はすっかり下がり、私は思わず服をかき寄せた。	가는 내내 클라리나는 입을 열지 않았고, 차 안의 온도는 나도 모르게 옷깃을 여미게 될 만큼 낮아졌지만, 그녀의 볼은 여전히 달아올라 있었다.	Clarina stayed quiet the whole way, cheeks burning even though it had gotten chilly enough that I pulled my jacket tighter.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
140	快到露营地时，少女脸上的红晕才总算淡了几分。	快到露營地時，少女臉上的紅暈才總算淡了幾分。	キャンプ場が近づく頃になって、ようやく彼女の頬の赤みが少し引いてきた。	캠핑장에 거의 도착했을 때쯤, 그제야 소녀 얼굴에 드리워진 홍조가 조금 가라앉았다.	It was only as we neared the campsite that some color finally faded from her cheeks.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
141	是这里吗？	是這裡嗎？	着いたの？	여기인가?	Is this the place?						0	3.1克罗瑞娜个人故事
142	克罗瑞娜打开半扇车窗，探出脑袋张望着。	克羅瑞娜打開半扇車窗，探出頭張望著。	クラウリナは窓を開け、身を乗り出して辺りを見回した。	클라리나는 차창을 반쯤 열고 고개를 내밀어 주변을 살폈다.	Clarina opened the window halfway and poked her head out to look around.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
143	车子已经停在了一片茂密的草地上，四周环绕着高大的树木，绿意盎然，是个适合露营的好地方。	車子已經停在了一片茂密的草地上，四周環繞著高大的樹木，綠意盎然，是個適合露營的好地方。	私たちは、車を木々がぐるりと囲む草地に停めた。そこは緑豊かで、キャンプに最適の場所だ。	차는 울창한 초원에 멈춰 서 있었고, 주변은 큰 나무들로 둘러싸여 있어 녹음이 가득했다. 캠핑하기에 딱 좋은 장소였다.	We had pulled up in a field thick with green grass, ringed by tall trees. It looked perfect for camping.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
144	停好车后，我开始从后备箱里搬出数不清的锅碗瓢盆。	停好車後，我開始從後車箱裡搬出數不清的鍋碗瓢盆。	私は車から鍋や食器を次々と運び出し始めた。	주차한 후, 나는 트렁크에서 셀 수 없이 다양한 주방 도구들을 꺼내기 시작했다.	Once the RV was parked, I started hauling an endless assortment of pots and pans from the trunk.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
145	而克罗瑞娜则兴奋极了，拉着小彩灯东跑西窜，没一会儿又抱来一大把树枝。	而克羅瑞娜則興奮極了，拉著小彩燈東跑西竄，沒一下子又抱來一大把樹枝。	クラウリナは楽しげに小さなライトを手にあちこち回り、両腕いっぱいに枝を抱えて戻ってきた。	한편 클라리나는 무척 신이 난 듯했다. 작은 조명등을 들고 이리저리 뛰어다니다가 머지않아 나뭇가지를 한 아름 안고 왔다.	Clarina, meanwhile, was buzzing with excitement as she darted around with some colorful lights, then returned carrying an armful of sticks.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
146	playername，这么多树枝够吗？	playername，這麼多樹枝夠嗎？	playernameさん、枝はこれで足りるかしら？	playername, 이 정도 나뭇가지면 충분할까?	playername, is this many enough?						0	3.1克罗瑞娜个人故事
147	嗯……要树枝做什么？	嗯……要樹枝做什麼？	……枝で何をする気だ？	음… 나뭇가지는 어디에 쓰려고?	Uh... what do we need sticks for?						0	3.1克罗瑞娜个人故事
148	生火做饭？我看电视上野外生存节目就是这样的。	生火煮飯？我看電視上野外求生節目就是這樣的。	料理するには火を起こさないとでしょ！サバイバル番組で見たもの。	불 피워서 밥을 지어보려는데? TV에서 야외 생존 프로그램을 보니까 그렇게 하더라고.	To start a fire? I saw it on one of those wilderness survival shows.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
149	可我们不是野外生存，房车有明火灶台，所以还不至于自己生火。	可是我們不是野外求生，房車有明火瓦斯爐，所以還不至於自己生火。	遭難者でもあるまいし。コンロがあるから必要ないよ。	우린 야외 생존하러 온 게 아닌 데다가, 캠핑카에 가스레인지도 있어서 굳이 불 피울 필요는 없어.	But the RV has a stove. There's really no need to build a fire ourselves.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
150	嗷~原来是这样。	噢~原來是這樣。	あ、それもそうね。	아~ 그렇구나.	Oh, I see.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
151	就在克罗瑞娜放下树枝的这会儿工夫，露营用具已经被我布置得七七八八。	就在克羅瑞娜放下樹枝的這時，露營用具已經被我佈置得差不多了。	クラウリナが枝を下ろそうとしたときには、私はキャンプ用具の準備をほとんど終えていた。	클라리나가 나뭇가지를 내려놓았을 때, 캠핑용품들은 거의 다 준비된 상태였다.	While Clarina set the sticks down, I had already finished setting up most of the camping gear.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
152	除了烧烤炉，户外灶台，一旁还摆起了小桌椅，在串串彩灯的映照下，显得格外温馨。	除了燒烤爐、戶外爐台，一旁還擺起了小桌椅，在滿滿的燈串映照下，顯得格外溫馨。	バーベキューグリルや屋外用の調理台のそばに、小さなテーブルと椅子を並べ、カラフルなライトで照らすと、ひときわ温かみのある雰囲気が醸し出された。	바비큐 그릴과 야외 가스레인지는 물론이고, 한쪽에 배치된 작은 테이블과 의자는 알록달록한 조명 아래서 무척 아늑해 보였다.	Beyond the grill and outdoor stove, I'd arranged a small table and chairs. With those strings of little lights twinkling, the spot looked cozy.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
153	现在，就只差一顿美味的晚餐了。	現在，就只差一頓美味的晚餐了。	あとは、美味しい夕食を用意するだけだ。	이제 맛있는 저녁 식사만 있으면 완벽하다.	All we needed now was a good dinner.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
154	吃点什么好呢？	吃點什麼好呢？	何にしようかな。	뭘 먹으면 좋을까?	What should we have?						0	3.1克罗瑞娜个人故事
155	克罗瑞娜好像看出了我的心思，小步快跑到房车冰箱前，从里面拿出一块牛排，举到我面前。	克羅瑞娜好像看出了我的心思，小步快跑到房車冰箱前，從裡面拿出一塊牛排，舉到我面前。	クラウリナは私の気持ちを察したのか、小走りでキャンピングカーの冷蔵庫からステーキ肉を持ってきてくれた。	클라리나는 내 마음을 읽기라도 한 듯 캠핑카 냉장고 쪽으로 총총 향하더니, 스테이크를 꺼내 내게 보여주었다.	Sensing my thoughts, Clarina trotted over to the RV fridge, pulled out a steak, and held it up for me to see.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
156	playername~晚餐吃牛排好不好？我来做。	playername~晚餐吃牛排好不好？我來做。	playernameさん、ディナーはステーキでいいかしら？わたくしが作ってあげるわ！	playername~ 저녁으로 스테이크 어때? 내가 만들어 줄게.	playername~ How about steak for dinner? I'll make it.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
157	不久前的回忆浮现于脑海中。	不久前的回憶浮現於腦海中。	少し前の記憶がふとよぎる。	얼마 전의 기억이 머릿속에 떠올랐다.	A recent memory flashed through my mind—						0	3.1克罗瑞娜个人故事
158	吉诺拉家厨房里那张被熏得黑黢黢的小脸，以及锅中那些不知名的焦糊物体。	吉諾拉家廚房裡那張被燻得黑黑的小臉，以及鍋中那些不知名的燒焦物體。	ディノーラ家のキッチンで、顔をすすで真っ黒にしながら、立ち尽くしていた彼女のことを思い出した。	제노라의 주방에서 새카맣게 그을린 작은 얼굴과, 냄비 속 정체불명의 탄 물체들.	Clarina's face, darkened by smoke in Genoura Manor's kitchen, and those burnt, unrecognizable lumps in the pan.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
159	但她一脸期待地看着我，指尖紧张地在牛排包装袋边缘摩挲。	但她一臉期待地看著我，指尖緊張地在牛排包裝袋邊緣搓著。	だが、彼女は期待のまなざしを向けながら、ステーキのパックの端を指先でそっとなぞっていた。	하지만 그녀는 기대에 찬 얼굴로 나를 바라보며, 긴장한 듯 스테이크 포장의 가장자리를 만지작거렸다.	But I could see the hope in her eyes, and her fingers nervously rubbing at the edge of the packaging.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
160	我还是心一软，点了点头。	我還是心一軟，點了點頭。	私はつい心がほだされて、うなずいた。	결국 마음이 약해진 나는 고개를 끄덕였다.	I couldn't bring myself to say no and nodded.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
161	好耶！	好耶！	やったぁ！	야호!	Yay!						0	3.1克罗瑞娜个人故事
162	对了，做饭前，先带上我的秘密武器。	對了，煮飯前，先帶上我的秘密武器。	そうだ、料理の前に秘密兵器をつけないと。	그러고 보니, 요리하기 전에 내 비밀 무기부터 챙겨야겠어.	Right, first things first, I need my secret weapon.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
163	嗯？	嗯？	秘密兵器？	응?	What...?						0	3.1克罗瑞娜个人故事
164	还没来得及细究为什么做饭需要秘密武器，克罗瑞娜已经在后备箱里翻找起来。	還沒來得及細究為什麼煮飯需要秘密武器，克羅瑞娜已經在後車箱裡翻找起來。	なぜ料理に秘密兵器がいるのか考える暇もなく、クラウリナはトランクの中を探り始めていた。	왜 요리에 비밀 무기가 필요한지 자세히 묻기도 전에, 클라리나는 이미 트렁크를 뒤지기 시작했다.	Before I could ask why she needed a secret weapon to cook, Clarina was already digging through the trunk.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
165	很快，她拿出一个厚厚的头盔，套在自己头上。	很快，她拿出一個厚厚的安全帽，套在自己頭上。	彼女は分厚いヘルメットを取り出し、頭にかぶった。	곧이어 그녀는 두꺼운 헬멧을 꺼내 자기 머리에 썼다.	Soon, she emerged with a bulky helmet and pulled it onto her head.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
166	这头盔相当夸张，看起来是实验室专用的那种，中间留了一块小小的玻璃窗，其余地方都是黑色钢材质。	這防護裝備非常誇張，看起來是實驗室專用的那種，中間留了一塊小小的玻璃窗，其餘地方都是黑色鋼材質。	そのヘルメットはやけに仰々しく、研究室用のようだった。中央には小さなガラス窓があり、それ以外は黒い金属で覆われていた。	꽤 과해 보이는 그 헬멧은 실험실 전용인 듯했다. 중앙에 작은 유리창이 있고, 나머지 부분은 모두 검은색 강철 재질이었다.	It looked pretty extreme, like something straight out of a lab, with just a small glass window in the middle and the rest covered by dark metal.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
167	克罗瑞娜……你这是？	克羅瑞娜……你這是？	クラウリナ……それは？	클라리나… 이게 뭐야?	Clarina... what's that for?						0	3.1克罗瑞娜个人故事
168	这样就不怕油溅到脸上了，是不是很棒的想法？	這樣就不怕油濺到臉上了，是不是很棒的想法？	油が顔に飛んでも安心、いいアイデアでしょう？	이러면 기름이 얼굴에 튈 걱정 안 해도 되잖아. 좋은 생각이지?	Now I don't have to worry about oil splashing on my face! Isn't it a great idea?						0	3.1克罗瑞娜个人故事
169	因为视野受限，克罗瑞娜走路有些歪歪斜斜，笨拙地挪向灶台。	因為視野受限，克羅瑞娜走路有點歪歪斜斜，笨拙地挪向爐台。	視界が限られているせいで、クラウリナはふらふらとコンロまで歩いていった。	시야가 제한된 클라리나는 비틀거리며 가스레인지 쪽으로 어설프게 움직였다.	With her field of vision limited, Clarina wobbled over to the stove, looking clumsy but determined.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
170	唔……菜谱里怎么说来着。	唔……食譜裡怎麼說來著。	さてと、レシピには確か……	음… 레시피에 뭐라고 쓰여있었더라.	Um... what was the recipe again?						0	3.1克罗瑞娜个人故事
171	按照菜谱，克罗瑞娜先在牛排上撒了些调味品，然后将其放到一边等待腌制入味。	按照食譜，克羅瑞娜先在牛排上灑了點調味料，然後將其放到一邊等待醃製入味。	レシピに沿って、クラウリナはステーキにシーズニングをまぶし、味がなじむまで一旦置いた。	클라리나는 레시피를 따라 스테이크에 양념을 뿌린 다음, 한쪽에 두고 양념이 배기를 기다렸다.	She carefully sprinkled seasonings over the steak and set it aside to marinate, following the directions.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
172	这会空当，她已经热了锅，倒了油，准备再炸些配菜。	這時空檔，她已經熱了鍋，倒了油，準備再炸點配菜。	その間にフライパンを熱し、油を注いで、サイドディッシュを揚げる準備を進める。	그동안 그녀는 팬을 달구고 기름을 부어 곁들일 음식을 더 튀기려 준비했다.	Meanwhile, she'd already heated the pan, poured in oil, and started prepping vegetables for a side dish.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
173	看到那些还挂着水珠的新鲜菜蔬，我立刻就意识到了不对。	看到那些還掛著水珠的新鮮菜蔬，我立刻就意識到了不對。	水滴のついた新鮮な野菜を見た瞬間、私はすぐにおかしいと気づいた。	물기가 맺혀있는 신선한 채소들을 보자마자, 나는 즉시 뭔가 잘못됐다는 걸 깨달았다.	The damp vegetables caught my attention, and I realized what was coming.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
174	还没来得及出声阻止，克罗瑞娜已经夹了一小把放入锅中。	還沒來得及出聲阻止，克羅瑞娜已經夾了一小把放入鍋中。	声をかける間もなく、クラウリナは野菜を丸ごと掴んでそのままフライパンに入れてしまった。	그러나 말려볼 새도 없이, 클라리나는 채소를 집어 팬에 넣어버렸다.	Before I could get a word out, Clarina had already tossed a handful straight into the pan.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
175	下一秒，火焰猛地冲了起来，吓得克罗瑞娜赶紧后退两步，可她的手还紧握着锅柄不放。	下一秒，火焰猛地衝了起來，嚇得克羅瑞娜趕緊後退兩步，但她的手還緊握著鍋把不放。	次の瞬間、炎が勢いよく立ち上り、クラウリナは慌てて二歩後ずさったが、フライパンから手は離さなかった。	그 순간 불길이 거세게 치솟았고, 클라리나는 놀라서 급히 두 걸음 물러섰지만, 여전히 팬 손잡이를 꽉 쥐고 있었다.	The next second, flames roared up, startling Clarina into taking two quick steps back — yet her hand never let go of the pan's handle.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
176	啊！救……救命……	啊！救……救命……	きゃっ！た……助けて……	아! 도… 도와줘…	Ah! H—Help...						0	3.1克罗瑞娜个人故事
177	灭火……灭火器在哪里？	滅火……滅火器在哪裡？	しょ……消火器はどこ！？	소… 소화기가 어디 있지?	Fire— Where's the extinguisher!?						0	3.1克罗瑞娜个人故事
178	我赶紧上前接过她手中还冒着火的油锅，并迅速盖上锅盖。	我趕忙上前接過她手中還冒著火的油鍋，並迅速蓋上鍋蓋。	私は慌ててフライパンを彼女の手から受け取り、すぐにふたをかぶせた。	나는 서둘러 아직 불이 붙어있는 기름 냄비를 그녀에게서 받아 들고 재빨리 뚜껑을 덮었다.	I rushed forward, grabbed the flaming pan from her, and slammed the lid on tight.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
179	克罗瑞娜脱下头盔，一脸心虚地瞧着锅里的情况。	克羅瑞娜脫下頭盔，一臉心虛地看著鍋裡的情況。	クラウリナはヘルメットを外し、心配そうにフライパンの中をのぞき込んだ。	클라리나는 헬멧을 벗고 죄지은 표정으로 냄비 안을 들여다봤다.	Clarina pulled off her helmet and sneaked a guilty glance into the pan.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
180	等火熄灭之后，里面的食物早就变成了一片片焦炭。	等火熄滅之後，裡面的食物早就變成了一片片焦炭。	火が消える頃には、中の食材はすっかり黒焦げになっていた。	불이 꺼진 후, 안에 있던 음식은 이미 숯덩이가 되어버렸다.	By the time the fire was out, the food inside had become nothing but charred pieces.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
181	被烟熏得有些咳嗽的少女用筷子试着戳了戳。	被煙燻得有點咳嗽的少女用筷子試著戳了一下。	彼女は煙にむせ、咳き込みながらそれを箸でつついた。	소녀는 연기에 숨이 막혀 기침하면서도 젓가락으로 음식을 찔러보았다.	Still coughing from the smoke, she prodded at it with her chopsticks.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
182	好黑……这还能吃吗？	好黑……這還能吃嗎？	まっ黒……まだ食べられるかしら？	너무 까맣네… 이거 먹을 수 있을까?	It looks burnt... Do you think we can still eat it?						0	3.1克罗瑞娜个人故事
183	应该不能了吧。	應該不能了吧。	無理だと思う。	못 먹을 것 같은데.	Probably not.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
184	我们蔬菜好像带的不多？	我們蔬菜好像帶得不多？	野菜って、あまり持ってきてなかったわよね？	우리 채소를 많이 못 챙겨왔지?	We didn't bring many vegetables, did we?						0	3.1克罗瑞娜个人故事
185	嗯，都在这里了。	嗯，都在這裡了。	ああ、これで全部だ。	응. 이게 다야.	Nope, that's all we've got.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
186	本以为克罗瑞娜在失败后会有些沮丧，甚至又要说自己没有烹饪天赋之类的话。	本以為克羅瑞娜在失敗後會有些沮喪，甚至又要說自己沒有烹飪天賦之類的話。	またクラウリナが落ち込んで、料理の才能がないと言い出すかと思っていた。	나는 클라리나가 실패한 후 우울해하거나 자신에게 요리 재능이 없다고 말할 줄 알았다.	I thought Clarina might get upset, or even start insisting she had no talent for cooking.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
187	小姨说我没有这方面的天赋。	小姨說我沒有這方面的天賦。	才能がないと、叔母さんが言っていたわ。	이모가 내겐 그쪽 재능이 없대.	Aunt Myra says I have no talent for it.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
188	她说，强行去做不擅长的事是一种浪费。	她說，強行去做不擅長的事是一種浪費。	それから、苦手なことを無理にやろうとするのも、才能と時間の無駄で、時間は得意なことに費やすべきだ、と。	못하는 걸 억지로 하는 건 낭비라고 하셨어.	She says it's a waste of time and energy to do things you're not good at.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
189	想到这里，安慰的话已经到了嘴边，谁知她却弯了嘴角，露出温柔的笑来。	想到這裡，安慰的話已經到了嘴邊，誰知她卻彎了嘴角，露出溫柔的笑來。	慰めようとしたその時、彼女はそっと口元をゆるめて、優しく微笑んだ。	나는 그 말을 떠올리고 그녀를 위로하려 했다. 그러나 뜻밖에도 그녀는 미소를 지으며 다정하게 웃었다.	I was ready to say something comforting, but she simply smiled, her lips lifting in a tender curve.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
190	但是，我们还有水果啊！	但是，我們還有水果啊！	でも、果物ならまだあるわ！	하지만 우리에겐 과일이 있잖아!	But we still have fruits!						0	3.1克罗瑞娜个人故事
191	牛排和水果一起搭配，也是不错的选择吧。	牛排和水果一起搭配，也是不錯的選擇吧。	ステーキと果物の組み合わせも悪くないのよ。	스테이크에 과일을 곁들이는 것도 나쁘지 않은 선택이지.	Steak with fruits isn't a bad combo, right?						0	3.1克罗瑞娜个人故事
192	嗯？	嗯？	本気か？	응?	What...?						0	3.1克罗瑞娜个人故事
193	看到我略显意外的表情，克罗瑞娜有些不服气地抿了抿唇。	看到我略顯意外的表情，克羅瑞娜有些不服氣地抿了抿唇。	私の意外そうな表情を見て、クラウリナは少しムっとしたように唇を結んだ。	내가 의외라는 표정을 보이자, 클라리나가 불만스러운 듯 입술을 살짝 깨물었다.	Noticing my surprised look, Clarina pursed her lips in a stubborn little pout.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
194	一个小失误，根本不算什么。	一個小失誤，根本不算什麼。	こんな失敗、ほんの些細なこと。	작은 실수쯤이야, 별거 아니지.	One little mistake isn't the end of the world.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
195	不是吗？	不是嗎？	そうでしょう？	안 그래?	Right?						0	3.1克罗瑞娜个人故事
196	对，不算什么。	對，不算什麼。	ああ、その通りだ。	맞아, 별거 아니야.	Right, not the end of the world.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
197	未来的克罗瑞娜说不定会掌握一手了不起的厨艺，各种美食都能信手拈来。	未來的克羅瑞娜說不定會掌握一手了不起的廚藝，各種美食都能信手拈來。	将来、クラウリナは料理の腕を身につけて、どんな料理でもさらっと作れるようになるかもしれない。	어쩌면 미래의 클라리나는 출중한 요리 실력을 갖추고, 온갖 맛있는 요리를 척척 해낼지도 모르겠다.	Perhaps future Clarina will master a wide range of amazing recipes, able to cook anything with ease.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
198	到那时，没人会在意她曾经在某个黄昏时分糊了锅。	到那時，沒人會在意她曾經在某個黃昏時分把鍋子燒焦。	その頃には、夕暮れ時に料理を焦がしたことなんて誰も気にしないだろう。	그때가 되면, 어느 황혼 녘에 냄비를 태워버렸다는 걸 신경 쓸 사람도 없겠지.	By then, no one will remember that she once burned dinner at dusk.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
199	也不会有人因为这么几块碳化物，给她打上没有天赋的标签。	也不會有人因為這幾塊碳化物，把她打上沒有天賦的標籤。	料理を黒こげにしたくらいで、才能がないなんて誰にもいえない。	이런 숯덩이 몇 개 때문에 재능이 없다며 낙인찍을 사람도 없겠지.	No one will judge her potential because of a few pieces of charred food.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
200	当世界足够大的时候，这样的事根本不值得放在心上。	當世界足夠大的時候，這樣的事根本不值得放在心上。	世界が広がれば、こんなことは気にするほどのことじゃなくなる。	이 넓은 세상에서, 이런 일쯤은 마음에 담아둘 필요가 전혀 없다.	Once your world grows big enough, little things like this just don't matter.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
201	虽然不算什么，但看在我们肚子都饿了的份上，能允许我作为副厨辅助你吗？	雖然不算什麼，但看在我們肚子都餓了的份上，能允許我作為副廚輔助你嗎？	だが、お腹もすいてきたし、副料理長としてちょっと手伝ってもいいか？	별거 아니지만 우리 둘 다 배가 고프니까, 부주방장으로서 내가 좀 도와줘도 될까?	It's only a suggestion, but since we're both hungry, would you let me be your assistant chef?						0	3.1克罗瑞娜个人故事
202	啊……	啊……	あっ……	아…	Oh...						0	3.1克罗瑞娜个人故事
203	在我提醒后，克罗瑞娜才意识到自己也饥肠辘辘，手不自觉地捂住肚子，红了脸。	在我提醒後，克羅瑞娜才意識到自己也飢腸轆轆，手不自覺地摀住肚子，紅了臉。	私に言われて、空腹だったことに気づいたクラウリナは、思わずお腹を押さえて顔を赤らめた。	내 말을 들은 클라리나는 자신도 배가 고프다는 걸 깨닫고는, 무의식적으로 배를 감싸 쥐며 얼굴을 붉혔다.	Only then did Clarina realize she was starving as well. She instinctively held her stomach, cheeks flushing.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
204	当，当然。	當、當然。	も、もちろん。	당, 당연하지.	S—Sure.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
205	虽然是“名义”上的副厨，但为了我们能尽快吃上饭，我还是接管了这个临时小厨房。	雖然是「名義」上的副廚，但為了我們能儘快吃上飯，我還是接管了這個臨時小廚房。	「名ばかり」の副料理長だったが、早くご飯を食べるために、この即席のキッチンを引き受けた。	 '명목상'은 부주방장이지만, 최대한 빨리 밥을 먹을 수 있도록 내가 이 임시 주방을 접수했다.	Even though I was technically the "assistant chef," I ended up handling most of the makeshift kitchen so we could eat as soon as possible.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
206	不过我也没让克罗瑞娜闲着，在热锅的时候，我吩咐她去取牛排，再把黄油切成小块。	不過我也沒讓克羅瑞娜閒著，在熱鍋的時候，我吩咐她去拿牛排，再把奶油切成小塊。	もちろん、クラウリナにも手伝ってもらった。フライパンを温めてる間に、ステーキを取ってきてもらい、バターを小さく切ってもらった。	하지만 클라리나를 그냥 놀게 두진 않았다. 팬이 달궈지는 동안, 스테이크를 가져오고 버터를 잘게 썰어달라고 했다.	Still, I kept Clarina involved. While I heated the pan, I asked her to grab the steaks and cut the butter into small pieces.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
207	黄油直接放进去吗？	奶油直接放進去嗎？	バターは直接入れていいのかしら？	버터는 바로 넣으면 돼?	Should I put the butter straight in?						0	3.1克罗瑞娜个人故事
208	嗯。	嗯。	ああ。	응.	Right.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
209	一小块温暖的颜色在锅中渐渐融化，看起来颇为治愈。	一小塊溫暖的顏色在鍋中漸漸融化，看起來頗為療癒。	バターのかけらがフライパンの中でじんわりと溶けていく、ほっとする光景だ。	따뜻한 색의 작은 덩어리가 냄비 안에서 서서히 녹아내렸고, 마음이 치유되는 느낌이었다.	The little block of warm color slowly melted in the pan, looking quite soothing.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
210	在奶香的包围中，克罗瑞娜也放松了不少，甚至一边切着香料，一边跟我说笑起来。	在奶香的包圍中，克羅瑞娜也放鬆了不少，甚至一邊切著香料，一邊跟我說笑起來。	バターの甘い香りに包まれて、クラウリナも少しリラックスしたようで、バニラを刻みながら私に話しかけた。	버터 향이 감도는 가운데, 클라리나도 긴장이 많이 풀린 듯 향신료를 썰면서 나와 농담을 주고받기 시작했다.	With the buttery smell filling the air, Clarina noticeably relaxed, even chatting and laughing with me while chopping up herbs.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
211	playername，你说我以后是当个厨子好呢，还是赛车手好呢？	playername，你說我以後是當個廚師好呢，還是賽車手好呢？	playernameさん、わたくしって料理人とレーサーなら、どちらが向いていると思う？	playername, 난 나중에 요리사가 되는 게 좋을까, 아니면 카레이서가 되는 게 좋을까?	playername, do you think I should be a chef or a racer in the future?						0	3.1克罗瑞娜个人故事
212	还没学会跑，就想着飞了？	還沒學會跑，就想著飛了？	まだ歩き始めたばかりなのに、もう空を飛ぶ気か？	아직 뛰지도 못하면서, 벌써 날려고 하는 거야?	Trying to run before you can walk, huh?						0	3.1克罗瑞娜个人故事
213	又或者……	又或者……	それとも……	아니면…	Or maybe...						0	3.1克罗瑞娜个人故事
214	加入海姆达尔部队，当个真正的天启者呢？	加入海姆達爾部隊，當個真正的天啟者呢？	ヘイムダル部隊に入って、本物の覚醒者になってみるとか？	헤임달 부대에 가입해서 진정한 계시자가 되는 건?	Join the Heimdall Force and become a Manifestation?						0	3.1克罗瑞娜个人故事
215	她后面这句话说得极轻，几乎要被滋滋的油声掩盖。	她後面這句話說得極輕，幾乎要被滋滋的油聲掩蓋。	その最後のひと言は、油のはねる音にかき消されそうなほど小さな声だった。	그녀의 마지막 한마디는 너무 작은 나머지, 기름 튀는 소리에 거의 묻힐 뻔했다.	She muttered that last part so softly that the sizzling oil almost covered it.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
216	开个玩笑，我以后肯定得接过小姨的位置，打理公司的一切。	開個玩笑，我以後肯定得接小姨的位置，打理公司的一切。	冗談よ。わたくしは叔母さんの後を継いで、会社を切り盛りしないとだもの。	농담이야. 나중엔 이모 자리를 이어받아서 회사 일을 도맡아 해야지.	Just kidding, I'll definitely have to take over for Aunt Myra and run the company.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
217	一阵叮叮当当的响声中，少女若无其事地擦拭杯子，打开葡萄酿的木塞，用忙碌掩饰刚才的痴心妄想。	一陣叮叮噹噹的響聲中，少女若無其事地擦拭杯子，打開葡萄酒的木塞，用忙碌掩飾剛才的痴心妄想。	カチャカチャという食器の音に紛れて、彼女は何事もなかったようにグラスを磨き、ぶどうジュースのコルクを抜いた。あの夢を、忙しさで覆い隠すかのように。	달그락대는 소리와 함께, 소녀는 태연하게 잔을 닦고 와인 코르크를 여는 등 바쁜 척하며 조금 전의 헛된 망상을 감추었다.	With a clatter of utensils, Clarina nonchalantly wiped some cups and popped the cork from a wine bottle, using her busy hands to hide her wishful thinking.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
218	那你每天要面对的可不是形体课和练琴，而是零区的小怪兽。	那你每天要面對的可不是體態課和練琴，而是零區的小怪獸。	もしそうなったら、クラウリナが毎日向き合うのはバレエやピアノのレッスンじゃなくて、エリアゼロの化け物になるんだぞ。	그럼 네가 매일 마주하는 건 무용 수업이나 피아노 연습이 아니라, 제로 구역의 작은 괴물들이 될 거야.	That would mean, instead of dance class or piano practice every day, you'd be dealing with the monsters in the Containment Zone.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
219	就是那些被称为泰坦的东西。	就是那些被稱為泰坦的東西。	タイタンと呼ばれるものに。	타이탄이라 불리는 바로 그것들이지.	You know, the Titans.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
220	咕咚咕咚，规律的水声忽然乱了节拍。	咕咚咕咚，規律的水聲忽然亂了節拍。	ジュースを飲む音が、不自然に揺らいだ。	규칙적으로 콸콸 흐르던 물소리가 갑자기 흐트러졌다.	Glug, glug — the steady rhythm of pouring wine faltered for a moment.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
221	克罗瑞娜没想到，自己竟然在这个看似毫无可能的问题上得到了认真的回应。	克羅瑞娜沒想到，自己竟然在這個看似毫無可能的問題上得到了認真的回應。	現実味のない話に、私が本気の答えると思っていなかったのだろう。	클라리나는 그런 불가능한 문제에 대해 진지한 답변을 받을 줄은 예상치 못했다.	Clarina hadn't expected such a serious answer to what she'd thought was an impossible question.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
222	在杯中摇曳的深红中，她望见了另一个自己。	在杯中搖曳的深紅中，她望見了另一個自己。	揺れる赤い液面に、彼女はもうひとりの自分を見た。	잔 속에서 일렁이는 진한 붉은빛을 보며, 그녀는 또 다른 자신을 보았다.	In the deep red swirling in her glass, she glimpsed another version of herself.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
223	可以留在他身边的海姆达尔队员——克罗瑞娜。	可以留在他身邊的海姆達爾隊員——克羅瑞娜。	彼のそばにいるヘイムダル隊員——クラウリナ。	그의 곁에 남을 수 있는 헤임달 대원, 클라리나를 보았다.	Clarina, a Heimdall operative who could stay by his side.						0	3.1克罗瑞娜个人故事
