字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	说着，安卡希雅主动打开了这个半成品的游戏。	說著，安卡希雅主動打開了這個半成品的遊戲。	そう言うと、アカシアはその「半端なまま」のゲームを起動する。	그렇게 말하며 아카시아는 직접 그 미완성 게임을 실행했다.	Acacia opened the half-finished game.						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
2	屏幕亮起，在正中央出现了安卡希雅的卡通形象。	螢幕亮起，在正中央出現了安卡希雅的卡通形象。	画面が灯り、中央にちょこんと現れたのは――アカシアのデフォルメ姿。	화면이 밝아지면서 정중앙에 아카시아의 캐릭터가 나타났다.	The screen lit up, and in the center appeared a cartoon version of Acacia.						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
3	这个游戏……	這個遊戲……	このゲーム……	이 게임은…	This is...						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
4	是与安卡希雅的恋爱模拟游戏。	是與安卡希雅的戀愛模擬遊戲。	アカシアとの恋愛シミュレーションだよ。	아카시아와의 연애 시뮬레이션 게임이야.	It's a romance simulation game where you date me.						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
5	亲爱的看下去就知道了。	親愛的看下去就知道了。	見てれば分かるよ、あなた。	보면 알게 될 거야, 자기.	Just keep watching, darling. You'll see.						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
6	整体来看，它是一个很经典的校园恋爱故事。	整體來看，它是一個很經典的校園戀愛故事。	内容は王道の学園ラブストーリー。	전체적으로는 아주 클래식한 캠퍼스 로맨스 스토리였다.	Looking at it as a whole, it was a very classic campus romance story.						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
7	故事始于我和安卡希雅在校园中的初遇，一次偶然的邂逅让我们彼此相识。	故事始於我和安卡希雅在校園中的初遇，一次偶然的邂逅讓我們彼此相識。	物語は、私とアカシアの校内での出会いから始まる。偶然の邂逅をきっかけに、互いを知った。	이야기는 나와 아카시아가 학교에서 처음 만나는 것으로 시작되고, 우리는 우연한 인연으로 서로를 알게 된다.	The story began with my first encounter with Acacia on campus, a chance meeting that led us to get to know each other.						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
8	后来，我和她共同创立一个两人的社团。	後來，我和她共同創立一個兩人的社團。	やがて私たちは、二人だけのサークルを立ち上げる。	그 후 나와 그녀는 함께 둘만의 동아리를 만들었다.	Later on, she and I founded a two-person club together.						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
9	社团名义上做着“游戏文化研究”、“动漫设计考据”等内容，但更多的时候，是为我和她提供一个打游戏的空间。	社團名義上做著「遊戲文化研究」、「動漫設計考據」等內容，但更多的時候，是為我和她提供一個玩遊戲的空間。	名目は「ゲーム文化研究」だの「アニメ制作・設定考証」だの――それっぽいが、実際は彼女と私がゲームをするための場所でしかない。	동아리는 명목상 '게임 문화 연구', '애니메이션 디자인 고증' 같은 활동을 했지만, 대부분은 나와 그녀가 함께 게임하는 자리였다.	Officially, the club was for things like "game culture research" and "anime design analysis," but most of the time, it was really just a place for us to play games.						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
10	日常的嬉笑中，时间一天天过去，我和她的感情也逐渐升温。	日常的嬉笑中，時間一天天過去，我和她的感情也逐漸升溫。	日々の他愛ない笑いの中で時間は過ぎ、私たちの距離も少しずつ近づいていく。	즐거운 일상 속 시간은 하루하루 흘러갔고, 나와 그녀의 감정도 점차 깊어져 갔다.	As the days passed with our everyday banter, our feelings for each other slowly grew.						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
11	校庆展览即到来之际，在我的鼓励下，一份青涩的游戏企划案出现在我的案头，游戏开发也顺势启动。	校慶展覽即將到來之際，在我的鼓勵下，一份青澀的遊戲企劃案出現在我的桌上，遊戲開發也順勢啟動。	学園祭の展示が迫る頃、私の後押しを受けて、まだ青いゲーム企画書が私の机に届いた。――それを合図に、開発も動き出した。	학교 축제 전시회가 다가오는 가운데, 내 격려 속에서 풋풋한 게임 기획안이 내 책상 위에 나타났고, 자연스럽게 게임 개발이 시작되었다.	With the school anniversary exhibition approaching, spurred on by my encouragement, a budding game proposal landed on my desk, and development began in earnest.						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
12	尽管中间有些波折，但在我们的共同努力下，游戏顺利完成，甚至还在校庆展览获奖。	儘管中間有些波折，但在我們的共同努力下，遊戲順利完成，甚至還在校慶展覽得獎。	途中いろいろあったけど、二人で手を動かして、なんとか完成まで持っていく。そして学園祭の展示で、まさかの受賞まで。	중간에 약간의 우여곡절은 있었지만, 우리가 함께 노력한 끝에 게임은 순조롭게 개발되었고, 심지어 학교 축제 전시회에서 수상까지 했다.	Although there were some twists and turns along the way, thanks to our joint efforts, the game was completed smoothly and even won an award at the exhibition.						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
13	校庆的末尾，我和她一起走在黄昏中的校园，看样子是到了告白剧情。	校慶的末尾，我和她一起走在黃昏中的校園，看樣子是到了告白劇情。	学園祭の終わり、黄昏の校内を二人で歩く。――いよいよ告白、という流れだ。	축제가 끝나갈 무렵, 나와 그녀는 함께 노을 속에서 캠퍼스를 걸었고, 이제 고백 스토리가 시작될 때가 된 것 같았다.	At the end of the anniversary, she and I walked together through the campus at dusk. It looked like we had reached the love confession scene.						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
14	《安卡希雅~致我的挚爱~》	《安卡希雅~致我的摯愛~》	『アカシア～愛しい人へ～』	<아카시아: 사랑을 위하여>	From Acacia~ To My Beloved~						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
15	\n最终章-映入他的世界	\n最終章-映入他的世界	\n最終章――彼の世界へ	\n마지막 챕터-그의 세계로	\nFinal Chapter - Into His World						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
16	……	……	……	……	...						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
17	到这里就结束了啊……	到這裡就結束了啊……	ここで終わりか……	여기서 끝이야…	...It ends here?						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
18	抱歉，让你失望了吗？	抱歉，讓你失望了嗎？	ごめん。期待外れだった？	미안해, 실망했어?	Sorry... are you disappointed?						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
19	没有没有，倒不如说目前为止的体验都很棒，已经迫不及待地想要看接下来会发生什么了。	沒有沒有，倒不如說目前為止的體驗都很棒，已經迫不及待地想要看接下來會發生什麼了。	いや。ここまで、かなり良かった。むしろ続きが気になって仕方ない。	아니야 아니야, 지금까지 정말 재밌었어. 다음에 무슨 일이 일어날지 궁금해서 벌써 기다려지는데.	Not at all. If anything, everything up to this point has been great. So I really want to see what happens next.						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
20	哎，可是……	欸，可是……	でもさ……	어, 하지만…	Really? But...						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
21	她挠着头，尴尬地笑着。	她撓著頭，尷尬地笑著。	彼女は頭をかき、気まずそうに笑った。	그녀는 머리를 긁으며 어색하게 웃었다.	She scratched her head and gave an awkward smile.						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
22	你难道不觉得有很多点想吐槽的？	你難道不覺得有很多點想吐槽的？	ツッコミどころ、多くない？	지적하고 싶은 게 많지 않아?	Don't you feel like there are tons of things in there worth teasing?						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
23	其实都还好。	其實都還好。	別に、そこまででもない。	다 괜찮았어.	Honestly, it's all fine.						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
24	这个创意本身很不错，可惜，你没有把它完成。	這個創意本身很不錯，可惜，你沒有把它完成。	発想自体はすごくいいと思う。だからこそ、最後まで見届けたかった。	아이디어 자체는 정말 좋아. 단지 네가 끝까지 다 만들지 못한 게 아쉽네.	The idea itself is really good. It's a shame you didn't finish it.						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
25	为什么呢？	為什麼呢？	どうして止めた？	왜 그랬어?	So why didn't you?						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
26	她的目光微微挪开，看着屋内的绿植，稍稍发呆了一会儿。	她的目光微微移開，看著屋內的綠植，稍稍發呆了一下。	彼女の視線がわずかに逸れ、部屋の観葉植物をぼんやり眺める。	그녀의 시선이 살짝 옆으로 향하더니, 방 안의 식물을 바라보며 잠시 멍해졌다.	Her gaze drifted away, resting on the greenery in the room for a while.						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
27	随后长舒了一口气，重新看着我，露出了一个坦然的微笑。	隨後長呼了一口氣，重新看著我，露出了個坦然的微笑。	しばらくして息を吐き、こちらを見て、肩の力が抜けた笑みを浮かべた。	그러고는 길게 한숨을 내쉬고, 다시 나를 보며 담담한 미소를 지었다.	Then she let out a long breath, looked back at me, and gave me an honest smile.						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
28	因为。	因為……	だって――	왜냐하면.	Because—						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
29	当时独自开发的我，不知道怎么继续做下去。	當時獨自開發的我，不知道怎麼繼續做下去。	あの頃の私は、一人で作ってて、この先の進め方が分からなかったから。	그때 혼자 개발하던 나는, 어떻게 계속 이어가야 할지 알 수 없었으니까.	Back then, working on it alone, I didn't know how to keep going.						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
30	决心为分析员制作游戏后，安卡希雅就一直待在自己的宿舍内。	決心為分析員製作遊戲後，安卡希雅就一直待在自己的宿舍內。	分析員のためにゲームを作ると決めてから、アカシアはずっと自室にこもっていた。	분석가를 위한 게임을 제작하기로 결심한 후, 아카시아는 줄곧 자신의 숙소에 머물렀다.	Ever since she decided to make a game for the Adjutant, Acacia had been holed up in her dorm room.						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
31	终端的屏幕上，放着一个名为【安卡希雅~致我的挚爱~】的文件夹。	終端的螢幕上，放著一個名為「安卡希雅~致我的摯愛~」的資料夾。	端末の画面には、【アカシア～愛しい人へ～】というフォルダが開かれている。	단말기 화면에는 [아카시아: 사랑을 위하여]라는 이름의 폴더가 열려 있었다.	On the terminal screen sat a folder named [~From Acacia: To My Beloved~].						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
32	少女此刻正坐在终端前，托着下巴思索着什么。	少女此刻正坐在終端前，托著下巴思索著什麼。	少女は端末の前で頬杖をつき、何かを考え込んでいた。	소녀는 단말기 앞에 앉아 턱을 괴고 무언가를 생각하고 있었다.	She sat in front of the terminal, resting her chin on her hand, lost in thought.						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
33	安卡希雅已经与他相识。	安卡希雅已經與他相識。	アカシアは、彼と出会った。	아카시아는 그와 아는 사이가 되었다.	So... Acacia has already met him.						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
34	与他共同建立了一个社团。	與他共同建立了一個社團。	一緒に、サークルを作った。	그와 함께 동아리를 만들었다.	Founded a club with him.						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
35	与他一起完成了游戏企划。	與他一起完成了遊戲企劃。	一緒に、ゲーム企画を完成させた。	그와 함께 게임 기획을 완성했다.	And completed the game proposal with him.						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
36	那接下来，就该……	那接下來，就該……	じゃあ次は……	그럼 그다음에는…	So next, it should be...						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
37	你答应我，一定要玩。	你答應我，一定要玩。	約束して。必ず、遊んで。	약속해, 꼭 해봐야 돼.	Promise me you'll play my game.						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
38	那是当然。	那是自然。	当然だ。	당연하지.	Of course I will.						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
39	按照校园故事的情节，是时候该去天台。	按照校園故事的情節，是時候該去頂樓了。	学園モノの定番なら、次は屋上。	캠퍼스 스토리라면, 이제 옥상에 갈 시간이다.	Going by campus story logic, it's about time they met on the rooftop.						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
40	告白，	告白，	告白。	고백,	A confession of love...						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
41	接吻，	接吻，	キス。	키스,	A kiss...						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
42	许诺，	許諾，	約束。	약속,	And a promise...						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
43	她感觉自己脸庞燥热起来，嘴角也不自觉地产生弧度。	她感覺自己臉龐燥熱起來，嘴角也不自覺地產生弧度。	頬が熱い。口元も、気づけばほどけていく。	얼굴이 뜨거워지는 것을 느낀 그녀의 입가에 자연스럽게 미소가 번졌다.	She felt her cheeks grow hot, and the corners of her lips tugging up without her realizing it.						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
44	就好像心里，含着一颗特别甜蜜的水果糖。	就好像心裡，含著一顆特別甜蜜的水果糖。	胸の奥が、砂糖を溶かしたみたいに甘くなる。その甘さが、言葉にする前に先に滲む。	마치 마음속에 아주 달콤한 사탕을 머금은 것 같았다.	It felt like she had an extra-sweet fruit candy in her heart.						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
45	身体也变得扭扭捏捏，小动作不断，可半天剧本上没新增一个字。	身體也變得扭扭捏捏，小動作不斷，但弄了半天劇本上沒新增一個字。	落ち着かなくて、手がうろうろするのに――台本は、一文字も増えていない。	몸을 배배 꼬는 등 작은 움직임이 계속 이어졌지만, 한참 동안 각본에는 한 글자도 추가되지 않았다.	She grew fidgety and restless, but after a long time, she still hadn't added a single new line to the script.						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
46	哐！	哐！	ゴン！	쾅!	*THUMP*						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
47	突然的撞击声在房间内格外突兀。	突然的撞擊聲在房間內格外突兀。	不意の衝撃音が、部屋の中でやけに響いた。	갑작스러운 충돌음이 방 안에서 크게 느껴졌다.	A sudden thud rang out in the room, jarringly loud.						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
48	这样下去可不行。	這樣下去可不行。	このままじゃダメ。	이러면 안 돼.	This won't do.						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
49	认真起来啊，安卡希雅！	認真起來啊，安卡希雅！	本気出して、アカシア。	정신 차려, 아카시아!	Pull yourself together, Acacia!						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
50	少女顾不上揉泛红的额头，把全部注意力都集中在剧本上。	少女顧不上揉泛紅的額頭，把全部注意力都集中在劇本上。	赤くなった額を押さえるのも後回しで、少女は台本に意識を集中させる。	소녀는 빨개진 이마를 문지를 겨를도 없이, 완전히 각본에 집중했다.	Ignoring the ache of her reddened forehead, she focused all her attention on the script.						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
51	故事会怎么发展下去呢？	故事會怎麼發展下去呢？	この先、どうなるでしょ。	이야기는 어떻게 전개될까?	How should the story develop from here?						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
52	和他……	和他……	彼と……	그와…	This story with him...						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
53	如果这样给他看，会不会……	如果這樣給他看，會不會……	こんなの見せたら……	이대로 그에게 보여주면, 혹시…	If I showed it to him like this, would he...						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
54	不行不行！	不行不行！	だ、だめだめ！	안 돼, 안 돼!	No, no way!						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
55	键盘声噼里啪啦地响起，看到的却只是一篇无意义的草稿。	鍵盤聲劈哩啪啦地響起，看到的卻只是一篇無意義的草稿。	キーボードがぱちぱち鳴るのに、画面に増えるのは中身のない下書きばかり。	키보드 소리가 요란하게 울렸지만, 보이는 건 무의미한 초안뿐이었다.	The keyboard clacked furiously, but all that appeared was a meaningless mess of a draft.						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
56	“冒险恋爱校园星际太空歌剧战斗海岛大团圆……”	「冒險戀愛校園星際太空歌劇戰鬥海島大團圓……」	「冒険×恋愛×学園×星間スペース×オペラ×バトル×南の島×大団円……」	 '모험 로맨스 캠퍼스 우주 SF 전투 아일랜드 대단원…'	"Adventure romance campus interstellar space musical battle tropical island happy ending..."						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
57	而在这凌乱的文本中央，几个字因被加粗而格外显眼。	而在這凌亂的文本中央，幾個字因被加粗而格外顯眼。	そして、そのぐちゃぐちゃな文字列の真ん中で、強調表示だけがやけに目立っていた。	어수선한 텍스트들 가운데, 굵게 표시된 몇 글자가 유독 눈에 띄었다.	And in the middle of that jumbled text, a few bolded words stood out.						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
58	——喜欢分析员	——喜歡分析員	――分析員が好き	분석가가 좋아	—Love the Adjutant						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
59	“叮咚——”	「叮咚——」	ピコン――	딩동!	"Ding—"						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
60	安卡希雅在吗?	安卡希雅在嗎？	アカシア、いるか。	아카시아, 안에 있어?	Acacia, are you there?						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
61	啊！稍等稍等！	啊！稍等稍等！	あっ！ちょ、ちょっと待って！	아! 잠깐만 잠깐만!	Ah! Just a sec!						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
62	（不能被他看见，关掉关掉！）	（不能被他看見，關掉關掉！）	（見られたらダメ。閉じて、閉じて……！）	(들키면 안 돼, 얼른 끄자!)	(He can't see this. Close it, close it!)						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
63	安卡希雅手忙脚乱地把终端上的剧本关闭，随后急匆匆地冲到门口，却一不小心踩到了刚才吃一半的薯片袋子。	安卡希雅手忙腳亂地把終端上的劇本關閉，隨後急急忙忙地衝到門口，卻一不小心踩到了剛才吃一半的洋芋片袋子。	アカシアは慌てて端末の台本を閉じ、勢いよく玄関へ向かった。――が、さっき食べかけて放り出したポテチの袋を、うっかり踏み抜く。	아카시아는 허둥지둥 단말기의 각본을 닫고, 급히 문 쪽으로 달려가다가 방금 먹다 남은 감자칩 봉지를 밟고 말았다.	Flustered, Acacia closed the script on her terminal, then rushed to the door, only to accidentally step on a half-eaten bag of chips.						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
64	身体悠悠地滑落，随后狼狈摔在坐垫上。	身體一下子滑落，隨後狼狽地摔在坐墊上。	つるん、と体が滑り、みっともなくクッションの上へ転がり落ちる。	몸이 미끄러지면서 방석 위에 엉망으로 넘어졌다.	She slipped and fell onto a floor cushion with a soft, undignified thud.						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
65	安卡希雅？你怎么了？	安卡希雅？你怎麼了？	どうした？アカシア？	아카시아? 왜 그래?	Acacia? Are you okay?						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
66	安卡希雅连忙从坐垫上站起来，祈祷着分析员没有看到刚才自己那副滑稽样子。	安卡希雅連忙從坐墊上站起來，祈禱著分析員沒有看到剛才自己那副滑稽樣子。	彼女はクッションから飛び起きて、さっきの間抜けな姿を見られていないようにと祈った。	급히 방석에서 일어난 아카시아는 분석가가 방금 자신의 우스꽝스러운 모습을 보지 않았기를 기도했다.	Acacia scrambled up from the cushion, silently wishing the Adjutant had missed just how ridiculous the whole thing had been.						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
67	没事，只是脚滑了。	沒事，只是腳滑了。	平気だよ。ちょっと滑っただけ。	괜찮아, 그냥 좀 미끄러져서.	Yeah, it's nothing. I just slipped.						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
68	她低着头，微微瞥着眼前之人，却又不敢直视。	她低著頭，微微瞥著眼前之人，卻又不敢直視。	俯いたまま、彼女はちらりとこっちを見上げる。でも、正面から目は合わせられない。	그녀는 고개를 숙이고 앞에 있는 사람을 살짝 힐끔거리면서 똑바로 보지 못했다.	She kept her head lowered, stealing brief glances but never quite daring to meet the eyes of the person in front of her.						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
69	晚饭要一起吃吗？	晚餐要一起吃嗎？	夕飯、一緒に食うか。	저녁 같이 먹을래?	Want to grab dinner together?						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
70	（一起？）	（一起？）	（い、一緒……？）	(같이?)	(Together?)						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
71	可我的剧本刚有了新思——	可是我的劇本剛有了新思——	でも、台本が今ちょうど新しい――	하지만 방금 각본 아이디어가 떠올랐…	But I just got a new idea for the script, I—						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
72	干燥而又温暖的手掌不由分说地牵起了她。	乾燥而又溫暖的手掌不由分說地牽起了她。	乾いていて、あたたかい手のひらが、有無を言わせず彼女の手を取った。	건조하지만 따뜻한 손이 무작정 그녀의 손을 잡아끌었다.	His dry, warm hand took hers before she could finish, leaving no room for refusal.						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
73	放心，安卡希雅制作人的灵感，不会因为一顿饭消失的。	放心，安卡希雅製作人的靈感，不會因為一頓飯消失的。	安心してくれ。プロデューサー様のひらめきは、食事で消えたりしない。	걱정 마, 아카시아 프로듀서님의 영감은 한 끼 식사로 사라지지 않아.	Relax, Producer Acacia. Your idea won't disappear just because you step away for one meal.						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
74	但我的安卡希雅，总是这样不按时吃饭，身体可是会垮掉的。	但我的安卡希雅，總是這樣不按時吃飯，身體可是會垮掉的。	でも、私のアカシアがいつも食事を抜いていたら……体がもたなくなる。	하지만 우리 아카시아가 계속 이렇게 제때 밥을 안 먹으면, 몸이 망가질 수 있어.	But if you keep skipping meals, you're going to wear yourself down.						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
75	那……那我们吃完了饭就立刻回来。	那……那我們吃完了飯就立刻回來。	じゃ、じゃあ……ご飯食べたら、すぐ戻ってくる。	그럼… 그럼 우리 밥 먹고 바로 돌아오자.	Th—Then we'll come straight back after we eat.						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
76	因为身高差，不抬头的话就看不到分析员的脸，但安卡希雅知道他在笑，因为身体的颤动已经随着紧紧牵在一起的手清晰地传递给了她。	因為身高差，不抬頭的話就看不到分析員的臉，但安卡希雅知道他在笑，因為身體的顫動已經隨著緊緊牽在一起的手清晰地傳遞給了她。	身長差のせいで、視線を落とさないとアカシアの顔が見えない。でも――こらえきれない笑いの震えが、握り合った手を通してそのまま伝わっていく。	키 차이 때문에 고개를 들지 않으면 분석가의 얼굴을 볼 수 없었지만, 아카시아는 그가 웃고 있다는 걸 알았다. 몸의 떨림이 꼭 잡은 손을 통해 선명하게 전해졌기 때문이다.	Because of their height difference, she couldn't see his face without looking up, but Acacia knew he was laughing. The slight shaking of his body traveled clearly through their joined hands.						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
77	（现在还不是时候……）	（現在還不是時候……）	（今はまだ……）	(아직 때가 아니야…)	(It's not the right time yet...)						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
78	（如果这么早给他看，也太不好意思了。）	（如果這麼早給他看，也太不好意思了。）	（こんなに早く見せたら、さすがに……恥ずかしい。）	(이렇게 일찍 보여주면 너무 부끄러울 거야.)	(Showing him something this half-formed would be so embarrassing.)						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
79	（以后再慢慢把这个坑填上……）	（以後再慢慢把這個坑填上……）	（あとで、少しずつ……この穴を埋めていけばいい。）	(나중에 천천히 채워 나가야지…)	(I'll just... come back to this later.)						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
80	她出神地盯着已经渐入黑屏的屏幕，回想起了什么。	她出神地盯著已經漸入黑畫面的螢幕，回想起了什麼。	彼女は、暗転しかけた画面をぼんやり見つめたまま、何かを思い出していた。	그녀는 이미 검은 화면으로 변한 모니터를 멍하니 바라보며 무언가를 떠올렸다.	She stared blankly at the screen that had already faded to black, lost in memory.						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
81	我伸出手在她眼前晃了晃，过一会儿，她才怔怔地转过身。	我伸出手在她眼前晃了晃，過一會兒，她才愣愣地轉過身。	手を伸ばし、彼女の目の前でひらひらと振ってみる。しばらくして、ようやく彼女ははっとしたようにこちらを向いた。	나는 그녀의 눈앞에 손을 흔들었고, 그녀는 잠시 후에야 멍하니 몸을 돌렸다.	I waved a hand in front of her eyes. After a while, she finally turned around in a daze.						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
82	此刻她的脸庞已经被绯色铺满，嘴角微微颤动，似乎想要倾诉些话语。	此刻她的臉龐已經被緋色鋪滿，嘴角微微顫動，似乎想要傾訴些話語。	頬はもう朱に染まりきっていて、唇の端が小さく震えている。何か言いたいのに、言葉が追いつかない――そんな顔だった。	그녀의 얼굴은 완전히 붉게 물들었고, 입술은 무언가 말하려는 것처럼 미세하게 떨리고 있었다.	Her cheeks were completely flushed now, and her lips trembled slightly, as if she wanted to say something.						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
83	怎么了？是想起什么事情吗？	怎麼了？是想起什麼事情嗎？	なにか思い出したのか。	왜 그래? 뭐 생각난 거 있어?	What's wrong? Did something just remind you of the past?						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
84	她摇了摇头，脸庞的绯色略微淡了一些。	她搖搖頭，臉龐的緋色略微淡了一些。	彼女は首を振った。頬の熱が、わずかに引いていく。	고개를 젓는 그녀의 얼굴에서 붉은빛이 조금 옅어졌다.	She shook her head, and the flush on her cheeks faded a little.						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
85	深吸了一口气，随后淡淡地说道。	深吸了一口氣，隨後淡淡地說道。	深く息を吸って、そして淡々と言った。	깊게 숨을 들이마신 뒤 담담하게 말했다.	Then she took a deep breath and spoke softly.						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
86	以前的事情罢了。	以前的事情罷了。	昔のことだよ。	예전 일이 생각나서.	Just... things from before.						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
87	刚加入公司的我，感觉对周围的一切都有些陌生，无论做什么事情好像都有点手足无措……	剛加入公司的我，感覺對周圍的一切都有些陌生，無論做什麼事情好像都有點手足無措……	入社したばかりの頃は……周りの全部が知らないもので、何をするにも手が止まってた。	회사에 막 합류했을 때 나는 주변의 모든 것들이 다 낯설게 느껴지고, 무슨 일을 해도 어쩐지 어색한 느낌이었어…	When I first joined the company, everything felt unfamiliar. No matter what I did, I felt kind of at a loss...						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
88	不，准确来说，是不懂得如何和“这个时代”的人交流吧。	不，準確來說，是不懂得如何和「這個時代」的人交流吧。	ううん、正確には――「この時代の人」と、どうやって話せばいいのか分からなかった。	아니, 정확히 말하면 '이 시대'의 사람들과 어떻게 소통해야 할지 몰랐지.	Actually, to be precise, I didn't know how to communicate with people from "this era."						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
89	执拗地一个人去尝试完成这个游戏。	執拗地一個人去嘗試完成這個遊戲。	意地になって、一人でこのゲームを作ろうとして。	고집스럽게 혼자서 이 게임을 완성하려고 했어.	I was so set on making this game all by myself.						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
90	就算有心意，也不知道如何向你表达……	就算有心意，也不知道如何向你表達……	想いはある。けど……分析員の前だと、うまく言葉にならない。届かせたいのに、喉の手前で引っかかってしまう。	마음은 있어도, 너에게 어떻게 표현해야 할지 몰랐던 거야…	Even when I had feelings for you, I didn't know how to express them...						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
91	说到这里，她的言语突然一顿，将过往的一切心事都化作了一颗糖般咽下。	說到這裡，她的言語突然一頓，將過往的一切心事都化作了一顆糖般嚥下。	そこまで言って、彼女はふっと言葉を切った。	여기까지 말하더니 그녀는 갑자기 말을 멈추고 마음속에 담아둔 과거의 모든 이야기를 사탕처럼 삼켜버렸다.	Her words suddenly stopped, and she swallowed down all those tangled feelings from the past like a piece of candy.						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
92	随后，眉眼间再次绽开舒畅的笑意。	隨後，眉眼間再次綻開舒暢的笑意。	そのあと、目尻がやわらかくほどけて、また笑みが滲んだ。	그리고 얼굴에 다시 상쾌한 미소가 피어났다.	When she looked up again, an easy, contented smile had returned.						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
93	不过，现在已经不需要纠结了。	不過，現在已經不需要糾結了。	でも、今はもう悩まなくていい。	하지만 이제는 더 이상 고민하지 않아도 돼.	But now, there's no need to dwell on it anymore.						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
94	分析员一定早就看穿了我心里的感受吧。	分析員一定早就看穿了我心裡的感受吧。	分析員はきっと、私の気持ちに気づいていた。	분석가는 진작에 내 마음을 꿰뚫어 봤겠지.	I think you understood how I felt long ago... Didn't you, Adjutant?						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
95	所以才一直陪在我身边，陪我做那么多有趣的事。	所以才一直陪在我身邊，陪我做那麼多有趣的事。	だからずっと私のそばに寄り添って、楽しいことを一緒にやってくれた。	그래서 계속 내 곁에 있어 주면서, 나랑 그 많은 재미있는 일들을 함께 해준 거야.	That's why you've stayed by my side, doing so many fun things with me.						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
96	照亮那些孤单日子的，不是旧时代的余晖。	照亮那些孤單日子的，不是舊時代的餘暉。	孤独な日々を明るくしたのは、過去の光じゃなくて。	그 외로운 날들을 밝혀준 건, 구시대의 잔광이 아니었어.	It wasn't the afterglow of a bygone era that lit up my lonely days.						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
97	而是，分析员的喜欢和……爱啊！	而是，分析員的喜歡和……愛啊！	分析員を大好きだっていう気持ちと……愛なんだ！	바로, 분석가의 관심과… 사랑이었지!	It was your affection... and your love.						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
98	所以，你愿意和我恒约，成为我的伴侣，一起走过下个时代、下下个时代……直到时间的尽头吗？	所以，你願意和我恆約，成為我的伴侶，一起走過下個時代、下下個時代……直到時間的盡頭嗎？	だから――私と誓約を結んでくれますか。これから先も、何度季節が巡っても、時代が変わっても……分析員の隣で、鼓動の届く距離にいたい。	그러니까, 나와 언약을 맺고 내 연인이 되어, 다음 시대, 그다음 시대… 시간의 끝까지 함께 가줄래?	So... would you seal a Covenant with me? Would you be my partner, and walk with me into the next era, then the one after that... all the way to the end of time?						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
99	所以你的答案是？	所以你的答案是？	君の答えを聞かせてくれないか？	그래서 네 대답은?	So... what's your answer?						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
100	答案……	答案……	答えは……	대답은…	My answer...						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
101	当然是愿意啊！	當然是願意啊！	もちろん「はい」だよ！	당연하지!	Of course it's YES!						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
102	过往的孤单与执拗，随着你的出现已经远去。	過往的孤單與執拗，隨著你的出現已經遠去。	昔の孤独も、意地も……分析員に出会ってから、いつの間にかほどけていた。	과거의 외로움과 고집은 네가 나타나면서 이미 멀어졌어.	The loneliness and stubbornness I used to feel have faded with you by my side.						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
103	现在的我，可以更认真地，更亲切地回应你的爱。	現在的我，可以更認真地，更熱切地回應你的愛。	今の私は、もっとちゃんと――もっと近くで、分析員の愛に応えられる。	지금의 난 더 진지하고 더 다정하게 네 사랑에 응답할 수 있어.	Now I can finally return your love... more sincerely and gently than before.						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
104	她说着，轻轻吻了我一下，而我也回以她一个激烈而甜蜜的吻。	她說著，輕輕吻了我一下，而我也回以她一個激烈而甜蜜的吻。	そう言って、彼女はそっと口づけて、私も、甘さの奥に熱を含んだキスで返す。	그녀는 그렇게 말하며 나에게 가볍게 입을 맞추었고, 나 역시 그녀에게 격렬하면서도 달콤한 키스로 화답했다.	She gave me a light kiss, and I answered her with a fierce yet sweet one.						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
105	彼此的呼吸交织在一起，温暖且湿润，黏腻而悠长。	彼此的呼吸交織在一起，溫暖且濕潤，黏膩而悠長。	息が絡まり、温かくて湿った感触が、長く、粘るように続いていく。	서로의 숨결이 뒤엉켰고, 따뜻하면서도 촉촉하고, 끈적이면서도 길게 이어졌다.	Our breaths mingled as one, warm and moist, sweet and lasting.						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
106	稍许之后，我们互相松开。	片刻之後，我們互相鬆開。	少しして、ゆっくり唇を離す。	잠시 후, 우리는 서로를 놓아주었다.	Then, slowly, we drew apart.						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
107	我现在也想开了。	我現在也想開了。	私も、吹っ切れた。	결정했어.	I think I can finally let go now.						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
108	就把它当作是一个小小的遗憾，用来激励自己创作。	就把它當作是一個小小的遺憾，用來激勵自己創作。	これは、小さな心残りってことにして……創作の燃料にする。	그건 작은 아쉬움으로 남기고, 창작의 원동력으로 삼을래.	Maybe this can remain a small regret... something that pushes me to keep creating.						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
109	其实，我倒是有个想法。	其實，我倒是有個想法。	実はひとつ考えがある。	사실 나한테 생각이 있어.	Actually, I have an idea.						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
110	过去孤独的你没有把它完成，但现在与我同舟的你，一定可以把它完善吧？	過去孤獨的你沒有把它完成，但現在與我同舟的你，一定可以把它完善吧？	一人だった頃のアカシアには、たぶん最後まで辿り着けなかった。でも今は――私がいる。なら、きっと仕上げられるだろう。	과거의 외로웠던 너는 완성하지 못했지만, 지금 나와 함께하는 넌 분명 완성할 수 있을 거야.	You couldn't finish this on your own, but now you have me. Don't you think you'll finally be able to perfect it?						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
111	她略微惊讶地看着我，与我目光交汇，而我则对她致以一个坚定的微笑。	她略微驚訝地看著我，與我目光交會，而我則對她致以一個堅定的微笑。	彼女は少し驚いた顔で私を見た。視線が重なり、私は揺るがない笑みを返す。	약간 놀란 표정으로 나를 바라보는 그녀와 시선을 마주했고, 나는 그녀에게 확고한 미소를 보냈다.	She looked at me with slight surprise, our eyes meeting, and I gave her a reassuring smile.						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
112	心意在此刻链接在了一起，她点了点头，微笑重新挂在脸庞。	心意在此刻連結在了一起，她點了點頭，微笑重新掛在臉龐。	その瞬間、気持ちがつながったのが分かった。彼女は小さく頷き、笑顔が戻った。	그 순간 마음이 하나로 이어졌고, 그녀가 고개를 끄덕이며 다시 미소를 보였다.	Our hearts connected at that moment. She nodded, and a smile returned to her face.						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
113	没错，现在正是完善它的最好时候。	沒錯，現在正是完善它的最好時候。	うん。今が、完成させるのにいちばんだね。	맞아, 지금이야말로 완성하기 가장 좋은 때야.	You're right. Now is the perfect time to complete it.						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
114	那……	那……	じゃあ……	그럼…	So...						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
115	她说着，轻轻握住我的手心。	她說著，輕輕握住我的手心。	彼女はそっと、私の手のひらを握った。	그녀는 그렇게 말하며 내 손을 가볍게 잡았다.	She gently took my hand in hers.						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
116	能邀请我的专属测试员加入这次开发吗？	能邀請我的專屬測試員加入這次開發嗎？	私の専属テスター、今回の開発にも参加してくれる？	내 전속 테스터를 이번 개발에 합류시켜도 될까?	Will my personal tester join me in this development?						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
117	没有你，这个游戏就无法完成。	沒有你，這個遊戲就無法完成。	分析員がいないと、このゲームは完成しないの。	네가 없으면 이 게임은 완성할 수 없어.	I can't complete this game without you.						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
118	当然。	當然。	もちろん。	당연하지.	Of course.						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
119	我回握住了她手，将她拥入怀中。	我回握住了她手，將她擁入懷中。	握り返し、彼女を抱き寄せた。	나는 그녀와 손을 맞잡으며 그녀를 품에 안았다.	I squeezed her hand and pulled her into my arms.						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
120	嗯！	嗯！	うん！	응!	Alright!						0	3.5版本安卡希雅时之重奏个人故事
