字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
page1.1	加热之后达到高温的物体，如果触碰一下……	加熱之後達到高溫的物體，如果碰觸一下……	加熱して高温になったものに、少し触れてみると……	가열 후에 고온에 도달한 물체를 만지게 되면…	If I touch this liquid after heating it to a high temperature...						0	2.5版本随机事件
page1.2	呃啊！虽然感觉不到痛，但手指有点麻，不太舒服。	呃啊！雖然感覺不到痛，但手指有點麻，不太舒服。	うぐぅ！痛みは感じなかったけど、指が痺れて、あまり気持ちよくニャい。	으앗! 아프지는 않은데, 손가락이 조금 저리고 불편해.	Ah! It doesn't really hurt, but my fingers feel a little numb and uncomfortable...						0	2.5版本随机事件
page1.3	哼唔……	哼唔……	ふむ……	흠…	*slurp*...						0	2.5版本随机事件
page1.4	高温液体的口感……有点黏稠，不过可能是因为这是热可可的缘故……	高溫液體的口感……有點黏稠，不過可能是因為這是熱可可的緣故……	高温液体の口当たり……ちょっととろとろしているのは、ホットココアだからなのかも……	뜨거운 액체의 식감은… 조금 진득거려. 근데 이건 핫초코라서 그런 거 같고…	This hot liquid... is a little thick. But maybe that's because it's hot chocolate...						0	2.5版本随机事件
page1.5	高温的环境下，水以气态分布于空气中，虽然呼吸开始有点不顺畅，但暂时也还好……	高溫的環境下，水以氣態分佈在空氣中，雖然呼吸開始有點不順暢，但暫時也還好……	高温環境で、空気中の水分は気化している。呼吸は最初、少し苦しくなるけど、しばらくは大丈夫……	고온 환경에서 물은 기화되고 공기 속에 분포되기 때문에 호흡이 불편하지만 아직은 괜찮아…	At high temperatures, water is dispersed into the air as a gas. It was somewhat difficult to breathe at first, but it seems alright now...						0	2.5版本随机事件
page1.6	今天基地大厅怎么又湿又热……难道是空气调节设备坏掉了吗？	今天基地大廳怎麼又濕又熱……難道是空氣調節裝置壞掉了嗎？	今日のロビーは妙に蒸し暑いなぁ……環境制御システムが壊れているのか？	오늘 로비는 왜 이렇게 습하고 더운 거야… 설마 공조기가 고장 난 건가?	Why is the base hall so hot and humid today...? Is the AC broken?						0	2.5版本随机事件
page1.7	分析员？快……快来感受一下我模拟的温泉环境……	分析員？快……快來感受一下我模擬的溫泉環境……	分析員？どうかな、私が再現した温泉環境……	분석가? 어서… 내가 시뮬레이션으로 만든 온천 환경을 느껴봐…	Adjutant? I've simulated the conditions in a hot spring... Come try it out...						0	2.5版本随机事件
page1.8	？	？	温泉…？	?	?						0	2.5版本随机事件
page1.9	你也听说那件事了吧？说是以后可以在基地里泡温泉了喵。	你也聽說那件事了吧？說是以後可以在基地裡泡溫泉了喵。	分析員も聞いたでしょう？これからは、社員寮で温泉に入れるってニャ。	분석가도 들었지? 나중에 숙소에서도 온천을 즐길 수 있다고 했다냥.	You heard, right? They said we're going to get a hot spring at the base, nya.						0	2.5版本随机事件
page1.10	虽然不太适应长时间泡在热水里，但是分析员到时候也会去的吧，所以……呼（深呼吸）……提前练习喵……	雖然不太適應長時間泡在熱水裡，但分析員到時候也會去的吧，所以……呼（深呼吸）……提前練習喵……	長時間お湯に浸かるのはあまり慣れていないけど、その時は分析員も一緒に入るはずだから……ふぅ（深呼吸）……予行練習をしているニャ……	장시간 따뜻한 물에 들어가 있는 건 적응하기 어렵지만, 분석가도 온천에 갈 거잖아. 그러니까… 후우우… 미리 적응해야 한다냥…	I don't usually soak in hot water for very long, but since you'll be there... *breathes deeply*... I need to practice, nya...						0	2.5版本随机事件
page1.11	等等，我觉得有点喘不上来气了，总之得先把环境调回去！	等等，我覺得有點喘不上氣了，總之得先把環境調回去！	それより、なんだか息苦しくなってきた。一旦室内環境を元に戻そう！	잠깐만, 숨이 잘 안 쉬어지는 거 같아, 환경을 원래대로 돌려줘!	Wait a second — I feel like I'm suffocating over here. We need to get the air back to normal first!						0	2.5版本随机事件
page1.12	一番操作与等待之后，环形大厅的环境终于恢复正常。	一番操作等待後，圓形大廳的環境終於恢復正常。	操作してしばらく待つと、ロビーの環境はようやく通常の状態に戻った。	조작을 하고 잠시 기다리니, 원형 로비가 원상태로 돌아왔다.	After some work and waiting, the air in the oval hall finally returned to normal.						0	2.5版本随机事件
page1.13	所以你是想提前适应温泉的环境才做了这一系列尝试……	所以你是想提前適應溫泉的環境才做了這一系列嘗試……	つまり、温泉の環境に早く慣れたくて、こんなことをしたのか……	그러니까 온천 환경에 미리 적응을 하고 싶어서, 이런 시험을 했다는 거잖아…	So you did all of this just to get used to the conditions in a hot spring...?						0	2.5版本随机事件
page1.14	……抱歉喵，这次没有控制好。	……抱歉喵，這次沒有控制好。	……今回はうまくできなくて、ごめんニャ。	…미안하다냥, 이번에는 제어를 잘 못했나 봐.	...Sorry, nya. Things got out of hand.						0	2.5版本随机事件
page1.15	其实不用担心，基地的各种设施首先会保证大家的舒适体验，猫汐尔不要勉强自己。	其實不用擔心，基地的各種設施首先會確保大家的舒適體驗，貓汐爾不要勉強自己。	そう心配する必要はない。社員寮の各施設はまず皆の使用状況や意見を元に調整されるから、マーシルが無理をする必要はないんだ。	실은 걱정할 필요 없어. 숙소의 각종 시설은 먼저 사람들이 잘 적응할 수 있도록 보장해 주거든. 캣 시에라도 너무 무리할 필요 없어.	You really don't need to worry. All of the base's accommodations are here to make sure we're comfortable. There's no need to push yourself, Mauxir.						0	2.5版本随机事件
page1.16	没有不喜欢……只是想和分析员一直一直一起泡在温泉里喵。	沒有不喜歡……只是想和分析員一直一直一起泡在溫泉裡喵。	無理はしていない……ただ、分析員とずっとずっと、温泉に浸かっていたいだけニャ。	싫어하는 건 아닌데… 그냥 분석가랑 계속 온천에 있고 싶어서 그랬다냥.	It's not like I hated it... I just want to be able to soak in the hot spring with you forever and ever, Adjutant.						0	2.5版本随机事件
page1.17	（呃，如果是这样的话，可能我也得提前练习一下这方面的耐力了。）	（呃，如果是這樣的話，可能我也得提前練習一下這方面的耐力了。）	（そういうことなら、こっちも事前に、耐えられるように練習をしておかないといけないかもしれないな。）	(음, 만약 그런 거라면, 나도 이쪽으로 인내심을 좀 키워야 할 거 같네.)	(Well, in that case, maybe I need to improve my stamina too...)						0	2.5版本随机事件
