字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
page1.1	呜呜哇呜，分析员不要凶伊切尔。	嗚嗚嗚哇嗚，分析員不要兇伊切爾。	ううう……分析員、もう怒らないでぇ……	으아악, 분석가, 이첼한테 화내지 마.	Wahhh... Adjutant, please don't be mean to me...						0	2.5版本随机事件
page1.2	伊切尔知道错了，分析员不要生伊切尔的气。	伊切爾知道錯了，分析員不要生伊切爾的氣。	もうしないから……イチェルが悪い子だから……	분석가, 이첼이 잘못했으니까 제발 화내지 마.	I know I was wrong, so don't be mad.						0	2.5版本随机事件
page1.3	那以后还把生菜叶藏口袋里吗？	那以後還把生菜葉藏口袋裡嗎？	それじゃあ、もうレタスの葉っぱをポケットに入れるのは？	앞으로도 이렇게 상추 잎을 주머니에 따로 숨길 거야?	Then... are you going to keep hiding lettuce in your pockets instead of eating it?						0	2.5版本随机事件
page1.4	不了唔。	不了唔。	もうしないから……	아니.	Nope.						0	2.5版本随机事件
page1.5	这还差不……	這還差不……	ならいい――	그러면 안 돼…	Alright, that's what I wanted to hea—						0	2.5版本随机事件
page1.6	就算藏，回基地之前也要及时扔掉。（小声嘀咕）	就算藏，回基地前也要及時丟掉。（小聲嘀咕）	（小声）入れても、寮に戻ったらすぐに捨てるから……	숨길 거면 그냥 숙소에 돌아가기 전에 버릴게… (작게 중얼거림)	(Mumbling quietly) And if I do, I'll throw it away before I get back to the base...						0	2.5版本随机事件
page1.7	嗯？那太可惜了，之前听说伊切尔最近有认真吃蔬菜。	嗯？那太可惜了，之前聽說伊切爾最近有認真吃蔬菜。	ほう。それは残念だな。最近はちゃんと野菜を食べていると聞いて……	이런 건 너무 아까운데? 이첼이 최근에 채소를 잘 먹고 있다고 들었는데 분명.	Huh? That's too bad. I heard you'd been good about eating your vegetables recently.						0	2.5版本随机事件
page1.8	于是，我还专门给这么乖的伊切尔准备了小奖励。	於是，我還專門為這麼乖的伊切爾準備了小獎勵。	イチェルのためにご褒美を用意したのにな。	그래서 이첼을 위해 특별히 작은 보상을 준비했는데.	So I actually got you a little something for being so good.						0	2.5版本随机事件
page1.9	看来伊切尔不但是这次，下次也拿不到这份奖励咯。	看來伊切爾不但是這次，下次也拿不到這份獎勵了。	こんなんじゃ、渡せないな。	지금 보니까 이번뿐이 아니라 다음번에도 보상을 받기는 영 힘들 것 같네…	But it looks like you're going to miss out on your reward this time AND next time...						0	2.5版本随机事件
page1.11	不要不要！伊切尔要奖励！伊切尔想要分析员的奖励！	不要不要！伊切爾要獎勵！伊切爾想要分析員的獎勵！	いやあ！ご褒美ほしい！分析員のご褒美がほしい！！	안 돼, 안 돼! 이첼은 보상이 필요해! 이첼은 분석가의 보상을 받고 싶어!	No, no! I want a reward! I want my reward, Adjutant!						0	2.5版本随机事件
page1.13	不行不行，这可是我给爱吃蔬菜的乖乖伊切尔准备的，现在的伊切尔还拿不到喔。	不行不行，這可是我為愛吃蔬菜的乖乖伊切爾準備的，現在的伊切爾還拿不到喔。	ダメだ。あれはちゃんと野菜を食べているイチェルに用意したものだから。	미안해, 이건 채소를 잘 먹는 착한 이첼을 위해서 준비한 거라서… 지금의 이첼은 받을 수 없을 것 같아.	Nope, I got it because you were being good and eating your vegetables, so you can't get it now.						0	2.5版本随机事件
page1.15	呜呜呜，伊切尔下次不把生菜叶藏口袋里了呜呜。	嗚嗚嗚，伊切爾下次不把生菜葉藏口袋裡了嗚嗚。	ううう……もうレタスをポケットに入れないから……	우우… 이첼은 다음부터 상춧잎을 주머니에 숨기지 않을게!	Wahhh! I won't hide lettuce in my pockets next time!						0	2.5版本随机事件
page1.17	那也不把生菜偷偷夹别人碗里？	那也不把生菜偷偷夾在別人碗裡？	レタスをこっそり人の皿に置くのも？	주머니뿐만 아니라, 다른 사람 그릇에 몰래 상추를 집어넣지도 않을 거지?	And you won't secretly put your lettuce in other people's bowls?						0	2.5版本随机事件
page1.19	唔嗯。	唔嗯。	うん……	으응.	Mhm!						0	2.5版本随机事件
page1.21	更不会吃完蔬菜后吵嚷着说自己中毒，需要更多肉肉和甜品做解药？	更不會吃完蔬菜後吵嚷著說自己中毒，需要更多肉肉和甜點做解藥？	野菜の「毒」に当たったから、肉とスイーツをいっぱい食べないと毒が抜けないってごねるのも？	채소를 다 먹고 질렸다면서, 더 많은 고기랑 디저트를 요구하지도 않을 거지?	And you won't say you were poisoned after eating vegetables, and that you need more meat and dessert as an antidote?						0	2.5版本随机事件
page1.23	呜呜，不会了呜呜呜。	嗚嗚嗚，不會了嗚嗚嗚。	ううう、もうしないからぁ……	으으… 그건… 그것도 안 그럴게…	*sniffles*... I won't...						0	2.5版本随机事件
page1.25	嗯哼，那这次奖励就不克扣了。尝尝这个，为伊切尔特别定制的【豹豹奶昔】。	嗯哼，那這次獎勵就不剋扣了。嚐嚐這個，為伊切爾特別訂製的【豹豹奶昔】。	ふーん。なら、ご褒美をあげてもいいかな。ほら、イチェルのために用意した「チビヒョウシェイク」だ。	흠, 알겠어. 그럼 특별히 이첼을 위해 만든 '표범 밀크쉐이크'를 맛보게 해줄게.	Alright, then I won't take away your reward. Here. Try this Cubbie Milkshake I made just for you.						0	2.5版本随机事件
page1.27	（其实是紫甘蓝香蕉奶昔，当然我不能直接告诉伊切尔里面有紫甘蓝这份蔬菜）	（其實是紫甘藍香蕉奶昔，當然我不能直接告訴伊切爾裡面有紫甘藍這份蔬菜）	（紫キャベツとバナナのシェイクだが、もちろん紫キャベツが入っていることはイチェルに伝えないようにしている）	(사실은 자주색 양배추 바나나 밀크쉐이크인데, 이첼에게 자주색 양배추가 들어있다고 직접 말할 수는 없었다)	(It's actually a purple cabbage and banana smoothie, but obviously I can't tell Eatchel there are vegetables in it.)						0	2.5版本随机事件
page1.29	哇？这是……淡紫！香芋小点心的颜色！	哇？這是……淡紫！香芋小點心的顏色！	わあああ……紫色のシェイク……きっと紫いもが入ってるんだ！！	와아아! 연보라색이다! 고구마 간식이랑 똑같은 색깔이야!	Huh? It's... purple! The same color as taro candy!						0	2.5版本随机事件
page1.31	咕噜咕噜咕噜……	咕嚕咕嚕咕嚕……	ごく、ごく、ごく……	후루룩 후루룩…	*gulp, gulp, gulp*...						0	2.5版本随机事件
page1.33	唔哇！好甜好好喝！伊切尔以后想天天喝！	唔哇！好甜好好喝！伊切爾以後想天天喝！	んんん！甘くておいしー！ボク、毎日これを飲みたい！	우와! 너무 달고 맛있는데! 이첼은 매일 마시고 싶어!	Whoa! It's so sweet and yummy! I wanna have one every day!						0	2.5版本随机事件
