字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
page1.1	辰星房间里的那只鸟儿引起了我的注意。	辰星房間裡的那隻鳥兒吸引了我的注意。	辰星の部屋にいるあの鳥が、ふと私の注意を引いた。	수성의 방에 있는 새 한 마리가 내 시선을 끌었다.	The bird in Chenxing's room has caught my attention.						0	3.2版本随机事件
page1.2	如果我没记错的话，这应该是幻莲公司生产的AI产品。	如果我沒記錯的話，這應該是幻蓮科技生產的AI產品。	記憶違いでなければ、あれはロータス社が製造したAI製品のはずだ。	내 기억이 맞다면 이건 매직로터스에서 만든 AI 제품일 것이다.	If I'm not mistaken, it should be one of those AI products made by Ghost Lotus.						0	3.2版本随机事件
page1.3	但说它是AI产品，它未免也有些过于……活灵活现？	但說它是AI產品，它未免也有點過於……活靈活現？	だがAI製品と呼ぶには、あまりにも……生き生きとしているような。	하지만 AI 제품이라고 하기에는 너무… 생생하지 않나?	But calling it just an AI product feels... inadequate. It's too lifelike.						0	3.2版本随机事件
page1.4	以至于每次看到这只鸟我都会仔细琢磨，这究竟是真鸟还是机械鸟？	以至於每次看到這隻鳥我都會仔細琢磨，這到底是真鳥還是機械鳥？	そのせいで、あの鳥を見るたびにいつも考え込んでしまう。これは本物の鳥なのか、それとも機械の鳥なのか？	그래서 이 새를 볼 때마다 자세히 살펴보게 된다. 이건 과연 진짜 새일까, 로봇 새일까?	So much so that every time I see it, I can't help wondering. Is it a real one, or a machine?						0	3.2版本随机事件
page1.5	不会是商家弄错了，错将一只真鸟卖给我了吧？	不會是商家弄錯了，錯將一隻真鳥賣給我了吧？	まさか業者が間違えて、本物の鳥を私に売りつけたんじゃないだろうな。	혹시 판매자가 실수로 진짜 새를 팔아버린 건 아닐까?	Could it be the company made a mistake and actually sold me a living bird?						0	3.2版本随机事件
page1.6	郎君这是怎么了？看了这么久也没有挪动步子。	郎君這是怎麼了？看了這麼久也沒有挪動步子。	あなた、どうされました？そんなに長く見つめて、一歩も動かないなんて。	낭군님, 무슨 일이세요? 한참 동안 제자리에서 보고만 계시네요.	What's wrong, My Prince? You've been staring at it for a while without moving.						0	3.2版本随机事件
page1.7	这只鸟……是我送给你的那只对吧？	這隻鳥……是我送給你的那隻對吧？	この鳥……私があげたものだよな？	이 새… 제가 수성한테 준 거 맞죠?	This bird... it's the one I gave you, isn't it?						0	3.2版本随机事件
page1.8	对啊，郎君亲手送我的壁挂工艺品，幻莲科技的AI产品，有什么疑惑吗？	對啊，郎君親手送我的壁掛工藝品，幻蓮科技的AI產品，有什麼疑惑嗎？	ええ、あなたが贈ってくれた壁掛けの工芸品、ロータステクノロジーのAI製品ですよ。何か問題でも？	네. 낭군님이 직접 주신 벽걸이 공예품이잖아요. 매직로터스 테크윈의 AI 제품이고요. 무슨 문제라도 있나요?	Yes, the wall ornament you gifted me. An AI product from Ghost Lotus. Why? Something troubling you?						0	3.2版本随机事件
page1.9	我知道这是一个AI工艺品，可无论怎么看，它都是一只真鸟……你看它还会打盹儿。	我知道這是一個AI工藝品，但無論怎麼看，它都是一隻真鳥……你看它還會打瞌睡。	それはわかっているんだが、どう見ても本物の鳥にしか見えないんだ……ほら、居眠りまでしている。	이게 AI 공예품인 건 아는데, 어떻게 봐도 진짜 새 같아요… 이거 봐요, 졸기까지 하잖아요.	I know it's an AI ornament, but it looks as real as can be... Look, it even naps.						0	3.2版本随机事件
page1.10	其实最一开始我也对此很是惊讶，我没有想到幻莲科技的民用AI仿生技术居然已经达到这种地步了。	其實最一開始我也對此很是驚訝，我沒有想到幻蓮科技的民用AI仿生技術居然已經達到這種地步了。	私も実は、最初とても驚きました。ロータステクノロジーの民生用AIバイオミメティクスが、ここまで進化しているなんて思いませんでしたから。	사실 처음에는 저도 많이 놀랐어요. 매직로터스 테크윈의 민간용 AI 생체모방 기술이 이 정도일 줄은 예상 못 했거든요.	I was surprised too, at first. I hadn't anticipated that Ghost Lotus had already reached such an advanced state with its commercial bio-mimicry technology.						0	3.2版本随机事件
page1.11	郎君可以试试给它喂食，虽然是机械产品，但它拥有进食的功能哦。	郎君可以試試餵食給它，雖然是機械產品，但它擁有進食的功能喔。	餌をやってみるといいですよ。機械製品ですが、食事をする機能があります。	낭군님, 한번 먹이를 줘 보세요. 로봇 제품이지만 음식 섭취 기능도 있답니다.	You can feed it, My Prince. It may be mechanical, but it has a functional eating module.						0	3.2版本随机事件
page1.12	机械鸟还能吃东西？	機械鳥還能吃東西？	機械の鳥が餌を食べられるのか？	로봇 새가 먹이도 먹을 수 있다고요?	A mechanical bird can eat?						0	3.2版本随机事件
page1.13	不仅如此，它的眼球细节，声带震动，作息规律等等，都是按照现实生活中的鸟儿设计的。	不僅如此，它的眼球細節，聲帶震動，作息規律等等，都是按照現實生活中的鳥兒設計的。	それだけではありません。眼球のディテール、声帯の振動、生活リズムまで、現実の鳥を忠実に模しています。	그뿐만이 아니에요. 눈동자의 디테일, 성대의 진동, 생활 패턴까지 모두 실제 새를 기반으로 설계되었어요.	Not just that—its eye detail, vocal vibrations, sleep patterns—everything's modeled on a real bird's biology.						0	3.2版本随机事件
page1.14	这样看来，它和真正的鸟儿也没什么区别。	這樣看來，它和真正的鳥兒也沒什麼區別。	そう聞くと、本物の鳥と何も変わらないな。	그러면 진짜 새와 별반 다를 게 없네요.	In practice, there's barely any difference.						0	3.2版本随机事件
page1.15	可是真正的鸟儿可没法帮我管理家居，比如开关灯，闹钟什么的……	可是真正的鳥兒是沒辦法幫我管理家居用品，例如開關燈，鬧鐘什麼的……	ですが本物の鳥には、家の管理なんてできません。例えば照明のオンオフや、アラームの設定……	하지만 진짜 새는 제 집안일을 도와줄 수 없죠. 전등 켜거나 끄고, 알람을 맞춰주지 못하잖아요…	But a real bird couldn't manage household tasks... Turning lights on and off, setting alarms...						0	3.2版本随机事件
page1.16	哦——你是升级了那个套餐对吧？	哦——你是升級了那個方案對吧？	ああ、そのアップグレードプランを導入したんだな。	아~ 그 서비스 패키지를 업그레이드했군요?	Ah, you've subscribed to that package, right?						0	3.2版本随机事件
page1.17	是的，幻莲科技提供的服务很多，到手的当天我就把服务套餐升级了。	是的，幻蓮科技提供的服務很多，到手的當天我就把服務方案升級了。	ええ、ロータステクノロジーのサービスはとても充実していますから、手に入れたその日にプランをアップグレードしました。	네. 매직로터스 테크윈에서 제공하는 서비스가 많더라고요. 배송받은 당일에 서비스 패키지를 업그레이드했어요.	Yes. Ghost Lotus offers all sorts of services. I upgraded mine the very day it arrived.						0	3.2版本随机事件
page1.18	我们正聊着的当儿，那只小鸟“唧唧唧唧”地叫了起来，光听声音的话，和普通小鸟并没有什么区别。	我們正聊著的時候，那隻小鳥「吱吱喳喳」地叫了起來，光聽聲音的話，和普通小鳥並沒有什麼區別。	私たちが話している最中に、その小鳥が「チュンチュンチュン」と鳴き出した。声だけ聞けば、普通の小鳥と全く区別がつかない。	우리가 이야기하는 동안 그 새는 '짹짹짹짹' 하고 지저귀었다. 소리만 들으면 일반 새와 전혀 다르지 않았다.	Right as we spoke, the little bird let out a bright, melodic chirp, indistinguishable from an ordinary bird.						0	3.2版本随机事件
page1.19	啊，这是我之前定的倒计时闹钟，如果郎君不喜欢的话，我可以把它关掉……	啊，這是我之前定的倒數計時鬧鐘，如果郎君不喜歡的話，我可以把它關掉……	ああ、これは以前に設定したカウントダウンのアラームです。もしあなたが気に入らなければ、今すぐ消しますが……	아, 이건 제가 미리 설정해 둔 카운트다운 알람이에요. 낭군님이 싫으시다면 끌게요…	Ah, that's a timer I set earlier. If you don't like it, I can turn it off, My Prince...						0	3.2版本随机事件
page1.20	这倒不必了，偶尔听一听婉转的啼鸣，还挺有利于身心健康的。	這倒不必了，偶爾聽一聽婉轉的啼鳴，還蠻有利於身心健康的。	いや、いい。たまにこういう美しいさえずりを聞くのも、心身が安らぐからな。	괜찮아요. 때로는 맑은 새소리도 좀 들어줘야 심신 건강에도 좋으니까요.	It's fine. Hearing gentle birdsong once in a while is quite soothing, actually.						0	3.2版本随机事件
page1.21	我有些不死心地又多看了那只鸟儿几眼，试图从它身上找出点破绽来，但一无所获。	我有點不死心地又多看了那隻鳥兒幾眼，試圖從它身上找出點破綻來，但一無所獲。	私は諦めきれずに、その鳥を何度も観察し、どこかに機械らしい綻びがないか探したが、何も見つけられなかった。	나는 여전히 의심을 품으며 그 새를 더 유심히 살펴보았지만, 아무런 허점도 찾을 수 없었다.	Still unconvinced, I studied the bird again, searching for a telltale flaw. But, nothing.						0	3.2版本随机事件
page1.22	这真的只是AI产品……对吧？	這真的只是AI產品……對吧？	これ……本当にAI製品なんだよな？	이거 진짜 AI 제품… 맞아요?	It really is an AI product, right?						0	3.2版本随机事件
page1.23	辰星微笑着点了点头。	辰星微笑著點了點頭。	辰星は微笑んでうなずいた。	수성이 미소 지으며 고개를 끄덕였다.	Chenxing nodded with a smile.						0	3.2版本随机事件
page1.24	我无奈地叹了口气。	我無奈地嘆了口氣。	私は仕方なくため息をついた。	나는 황당한 나머지 한숨을 내쉬었다.	I sighed helplessly.						0	3.2版本随机事件
page1.25	看来民用AI技术的发展速度比我想象中要快太多了……	看來民用AI技術的發展速度比我想像中還快太多了……	どうやら民生用AI技術の発展は、私の想像をはるかに超えているようだ……	민간용 AI 기술의 발전 속도가 내 예상보다 훨씬 빠른 것 같다…	Looks like commercial grade AI tech is moving way faster than I thought...						0	3.2版本随机事件
page1.26	要不……我自己也买一只来研究研究？	要不然……我自己也買一隻來研究研究？	いっそのこと……一羽買って、研究してみてもいいかもしれない。	그럼… 나도 하나 사서 연구해 볼까?	Maybe... I should buy one myself to study it further?						0	3.2版本随机事件
