字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
page1.1	也不知为什么，猫汐尔最近总喜欢在我身上嗅来嗅去。	也不知為什麼，貓汐爾最近總喜歡在我身上嗅來嗅去。	どうにも最近、マーシルがやたら私の匂いを嗅いでくる。	왜 그런지 모르겠지만, 캣 시에라가 요즘 자꾸 내 몸의 냄새를 맡으려 한다.	For some reason, Mauxir has been sniffing around me a lot lately.						0	3.2版本随机事件
page1.2	分析员的气味变了喵。	分析員的氣味變了喵。	分析員の匂い、変わったニャン。	분석가의 냄새가 변했다냥.	Your scent is different, nya.						0	3.2版本随机事件
page1.3	气味很奇怪喵。	氣味很奇怪喵。	ちょっと変だよ。	냄새가 이상하다냥.	It smells strange, nya.						0	3.2版本随机事件
page1.4	猫汐尔你在我身上蹭来蹭去做什么？	貓汐爾你在我身上蹭來蹭去做什麼？	マーシル、何しているんだ。そんなに擦りつくな。	캣 시에라, 왜 자꾸 내 몸에 비비적거리는 거야?	Why are you rubbing against me, Mauxir?						0	3.2版本随机事件
page1.5	从熙澜海回来以后，分析员身上就多了一些奇怪的味道喵。	從熙瀾海回來以後，分析員身上就多了一些奇怪的味道喵。	セイラン海から戻ってから、分析員の匂いに妙な成分が混ざってる。	헬리오라 해에 다녀온 이후로, 분석가 몸에서 이상한 냄새가 난다냥.	You've been carrying some strange smells ever since you returned from Heliora Sea, nya.						0	3.2版本随机事件
page1.6	奇奇怪怪……而且很熟悉喵。	奇奇怪怪……而且很熟悉喵。	変だね、でも懐かしい気もするニャン。	이상하기도 하고… 익숙하기도 하다냥.	Very strange... and yet familiar, nya.						0	3.2版本随机事件
page1.7	我怎么一点气味都没有闻到？	我怎麼一點味道都沒有聞到？	私は何も感じないけどな。	난 잘 모르겠는데?	I don't smell anything at all?						0	3.2版本随机事件
page1.8	这是灵魂的气味，你们人类当然闻不到喵！	這是靈魂的氣味，你們人類當然聞不到喵！	それは「魂」の匂い。人間には基本わからないよ。	이건 영혼의 냄새라서, 너희 인간들은 당연히 못 맡는다냥!	It's the scent of the soul. Of course you humans can't smell it, nya!						0	3.2版本随机事件
page1.9	灵魂是思维的集合，是生命的本质，它的气味会随着接触和融合发生改变喵。	靈魂是思維的集合，是生命的本質，它的氣味會隨著接觸和融合而發生改變喵。	魂は思考の集合で、生命の本質。触れ合ったり混ざったりすると匂いも変化するの。	영혼은 생각의 집합체고, 생명의 본질이다. 접촉하고 융합하면서 냄새가 변한다냥.	The soul is the collection of thoughts, the essence of life. Its scent changes with every touch and union, nya.						0	3.2版本随机事件
page1.10	而分析员的灵魂嘛……嗯，气味有那么些变化喵。	而分析員的靈魂嘛……嗯，氣味有那麼些變化喵。	で、分析員の魂――うん、ちょっと変わったニャン。	그리고 분석가의 영혼은… 음, 냄새가 좀 변했다냥.	And for your soul... hmm, its scent has changed a little, nya.						0	3.2版本随机事件
page1.12	很可疑喵！像是伪装成鸡腿的生姜喵！比猫猫和胡狼更令人难以分辨，让我好好闻一闻喵！	很可疑喵！像是偽裝成雞腿的生薑喵！比貓貓和胡狼更令人難以分辨，讓我好好聞一聞喵！	怪しい。チキンの形に化けたショウガみたい。ネコとジャッカルより判別むずかしい。もっと嗅がせてニャン。	매우 수상하다냥! 마치 생강이 닭 다리로 위장한 것 같다냥! 냥이랑 자칼을 구분하는 것보다 더 어려워서 자세히 맡아봐야 한다냥!	Very suspicious, nya! Like ginger disguised as a piece of chicken, nya! Even harder to distinguish than a cat or jackal, let me take a good sniff, nya!						0	3.2版本随机事件
page1.13	你这奇形怪状的比喻是从哪里来的……	你這奇形怪狀的比喻是從哪來的……	その奇妙なたとえはどこから出てくるんだ。	그런 기괴한 비유는 대체 어떻게 생각해 낸 거야…	Where do you come up with these bizarre metaphors...						0	3.2版本随机事件
page1.14	不是比喻，这是事实喵！	不是比喻，這是事實喵！	比喩じゃない、事実だよ。ニャン。	비유가 아니라 사실이다냥!	It's not a metaphor. It's the truth, nya!						0	3.2版本随机事件
page1.15	果然有问题，就连小凯贝都感觉到了喵。	果然有問題，連小凱貝都感覺到了喵。	やっぱり何かある。ケベちゃんだって気づいてた。	역시 문제가 있다. 리틀 카이베도 느꼈다냥.	See? It's fishy! Even Kebechet noticed too, nya.						0	3.2版本随机事件
page1.16	让我再闻闻，这个气味很像什么呢……嗯，有点像……瑟瑞斯的味道喵。	讓我再聞聞，這個氣味很像什麼……嗯，有點像……瑟瑞斯的味道喵。	この匂い、何かに似てる……うん、ちょっと……シーリスっぽいニャン。	다시 한번 맡아보겠다. 이 냄새가 뭐랑 비슷하더라… 음, 약간… 세리스의 냄새 같다냥.	Let me smell it again. What is it... Hmm, a bit like... Siris's scent, nya.						0	3.2版本随机事件
page1.17	嗯，嗯，是瑟瑞斯的气味喵。	嗯，嗯，是瑟瑞斯的氣味喵。	うん、やっぱりシーリスの匂いニャ。	응, 응, 세리스의 냄새다냥.	Yeah, right, it's Siris, nya.						0	3.2版本随机事件
page1.18	好奇怪呀，分析员，你和瑟瑞斯……究竟做了什么喵？	好奇怪呀，分析員，你和瑟瑞斯……究竟做了什麼喵？	変だね、分析員。シーリスと、何をしたの？	이상하다냥. 분석가, 너랑 세리스… 도대체 뭘 한 거냥?	That's so strange, Adjutant. What exactly did you and Siris do, nya?						0	3.2版本随机事件
choice01	遮遮掩掩	遮遮掩掩	ごまかす	어물쩍 넘어간다	Play it close						0	3.2版本随机事件
page2.1	这就一言难尽了……	這就一言難盡了……	一言では説明しづらいな。	그건 설명하기 복잡한데…	Well... It's a long story...						0	3.2版本随机事件
choice02	大大方方	大大方方	正直に言う	당당하게 말한다	Be open about it						0	3.2版本随机事件
page3.1	你这么一说，的确发生了一些灵魂的探讨、碰撞与交融。	你這麼一說，的確發生了一些靈魂的探討、碰撞與交融。	言われてみれば、少し「魂」の議論と、衝突と、交わりがあった。	솔직히 말하자면, 영혼의 탐구와 충돌, 융합과 같은 일들이 있었지.	Now that you mention it, our souls didn't just meet. They clashed and connected, deeply.						0	3.2版本随机事件
page4.1	分析员很狡猾，做了什么不得了的事情被猫汐尔发现了喵。	分析員很狡猾，做了什麼不得了的事被貓汐爾發現了喵。	ずるい。とんでもないことをして、私に見つかったんだね。	분석가 너무해. 무슨 대단한 일을 벌였길래 캣 시에라한테 들킨 거냥?	Adjutant... how sly of you. I know exactly what you did, nya.						0	3.2版本随机事件
page4.2	猫汐尔说着便凑到了我的身前，将头狠狠地埋进了我的胸膛。	貓汐爾說著便湊到了我的身前，將頭狠狠地埋進了我的胸膛。	――そう言うと、マーシルはぐいっと胸元に顔を埋めてきた。	캣 시에라는 그렇게 말하면서 내 앞으로 다가왔고, 내 가슴에 머리를 확 파묻었다.	Before finishing, Mauxir got close to me, burying her head firmly in my chest.						0	3.2版本随机事件
page4.3	你怎么又扑上来了？	你怎麼又撲上來了？	今度はなんだ？	왜 또 달려드는 거야?	Why did you pounce on me again?						0	3.2版本随机事件
page4.4	正在对分析员进行灵魂标记喵！	正在對分析員進行靈魂標記喵！	分析員に「魂のマーキング」をしてるよ。	분석가한테 영혼 표식을 새기고 있다냥!	Marking your soul, nya!						0	3.2版本随机事件
page4.5	下一次你再这样做的时候，我就能感觉到了喵！	下次你再這樣做的時候，我就能感覺到了喵！	次に同じことをしたら、すぐにわかる。	다음에 또 이런 일이 있으면, 내가 바로 알 수 있을 거다냥!	Next time you do that, I'll be able to sense it, nya!						0	3.2版本随机事件
page4.6	你逃不掉了喵！	你逃不掉了喵！	もう逃がさないニャン。	넌 이제 도망칠 수 없다냥!	I'm onto you, nya!						0	3.2版本随机事件
