字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	这次，绝对不会再出现意外了。	這次，絕對不會再出現意外了。	今度こそ、絶対に先を越させません。	이번에는 절대로 실수하지 않겠어.	This time, everything's going to go perfectly.						0	
2	房间里。薇蒂雅再次给自己加油打气。为了在今天成功送出电影票，她做了详尽的调查，确认了分析员几条固有的行进路线。	房間裡。薇蒂雅再次幫自己加油打氣。為了在今天成功送出電影票，她做了詳盡的調查，確認了分析員幾條固有的行進路線。	部屋の中で、ヴィディアは一人で意気込んでいた。今日こそ絶対に分析員を映画に誘おうと心に決め、そのために念入りに事前調査を行っていたのだ。分析員が通りそうなルートはすべて把握済みである。	방 안에 있던 비디야는 다시 한번 기운을 냈다. 오늘도 영화 티켓을 성공적으로 건네기 위해, 그녀는 사전 조사를 진행했고 분석가의 이동 경로를 확인했다.	Back in her room, Vidya pumped herself up again. She had performed a detailed investigation and confirmed the Adjutant's normal routes in order to give him the movie tickets today.						0	
3	像是上次那样的意外也被排除了。她确认过其他人的排班表，在这个时间段，不会再有任何打扰。	像是上次那樣的意外也被排除了。她確認過其他人的排班表，在這個時段，不會再有任何打擾。	前回のようなハプニングが起きないように、彼女は仲間達のスケジュールを一通り確認して、誰にも邪魔されないこの時間帯を選んだ。	지난번처럼 예기치 못했던 상황도 미리 확인했다. 그녀는 다른 대원들의 시간표를 확인했고, 이 시간대에는 더 이상 어떤 방해도 없을 거라고 확신했다.	Unexpected incidents, like what happened last time, were accounted for. She had made sure of everyone's schedules. There would be no interruptions at this time of the day.						0	
4	甚至为了避免命运的扰动出现，薇蒂雅连电影的选择都保守了很多。如果一步到位的电影选择可能被各种意外阻截的话，那就循序渐进好了。	甚至為了避免命運的擾動出現，薇蒂雅連電影的選擇都保守了許多。如果一步到位的電影選擇可能被各種意外阻截的話，那就循序漸進好了。	映画のタイトルだって、わざわざ無難なものを選んだ。あまり露骨なものを選ぶと分析員がドン引きするかもしれないから、ここは一歩ずつ、堅実に行くことにしたのだ。	심지어 만연의 사태를 대비하기 위해 영화 선택도 신중하게 했다. 다른 외부적 요인으로 영화를 시청하는 데 방해가 되진 않을지 재차 점검했다.	This time, Vidya was also more reserved in her movie selection in an effort to further mitigate risk. Since such a direct movie choice was easily susceptible to interference last time, it was best to take it slow.						0	
5	虽然没有爱情片那么直接，但是恐怖片也能创造不亚于爱情片的氛围！	雖然沒有愛情片那麼直接，但恐怖片也能創造出不亞於愛情片的氛圍！	恋愛ものほど直球なものじゃないけど、ホラー映画でも十二分にムードを作り出せるはずだ。	비록 로맨스 영화만큼 직접적이지는 않지만, 공포 영화도 로맨스 영화 못지않은 분위기를 만들 수 있을 거라 생각했다!	Though not as straightforward as a romance, a horror movie can also create a similar intimate vibe!						0	
6	漆黑的空间里，被微弱光亮笼罩的两人依偎在一起。	漆黑的空間裡，被微弱光亮籠罩的兩人依偎在一起。	暗闇の中で、銀幕が放つ光は寄り添いあう二人を照らしていた。	어두운 공간 속, 희미한 빛에 둘러싸인 두 사람이 서로 기대고 있다.	Amidst the dark space, the two people snuggle together as they are illuminated with a dim light.						0	
7	薇蒂雅……为什么一直在我的身上摸来摸去。	薇蒂雅……為什麼一直在我的身上摸來摸去。	ヴィディア……なぜ私の体を触りまくってるんだ？	비디야… 왜 자꾸 내 몸을 만지는 거야?	Vidya... Why do you keep touching me all over?						0	
8	我是在给分析员模拟鬼怪附体的感觉，这样可以进一步加深电影的沉浸感。	我是在給分析員模擬鬼怪附身的感覺，這樣可以進一步加深電影的沉浸感。	悪霊に取り憑かれる感覚を再現してるんですよ。この方がリアリティーが増すと思って。	분석가님에게 귀신 들린 느낌을 받을 수 있도록 하고 싶어서요. 이런 식으로 시뮬레이션하면 영화에 더 몰입할 수 있다고 해요.	I'm simulating what it feels like to be possessed by a ghost for you, Adjutant. The movie will be even more immersive this way.						0	
9	……真，真是前所未有的体验啊。	……真，真是前所未有的體驗啊。	……ざ、斬新な考えだな。	… 한, 한 번도 이렇게 경험해 본 적이 없긴 해.	...Well, I can honestly say I've never experienced anything like this before.						0	
10	不用客气，为了您，这是我该做的。	不用客氣，為了您，這是我該做的。	気にしないでください。あなたを思ってのことなので。	부담 갖지 마세요. 분석가님을 위해서라면, 당연히 해야 할 일이니까.	You're welcome. I'm happy to do it for you.						0	
11	如果分析员害怕的话，尽管抱紧我！	如果分析員害怕的話，儘管抱緊我！	怖くなったら、いつでも私に抱きついてくださいね！	만약 영화를 보다가 무서우면, 저를 꽉 껴안으셔도 돼요!	If you're scared, just hold me tight, Adjutant!						0	
12	我身体的热量，会为你驱散一切的寒冷，我的爱意，会为您驱逐所有的不安。	我身體的熱量，會為你驅散一切的寒冷，我的愛意，會為您驅逐所有的不安。	あなたが寒いと感じた時は、私の体で温めてあげます。あなたが怖いと思った時は、私の愛ですべてを吹き飛ばしてあげますから！	제 체온이 추위를 막아줄 거고, 저의 사랑이 분석가님의 모든 불안을 쫓아내줄 거예요.	My body heat will drive off the cold, and my love will banish all of your worry.						0	
13	可你现在不是在扮演鬼怪吗？	但你現在不是在扮演鬼怪嗎？	でも、今の君は悪霊を演じてるんだろ？	근데 귀신 역할을 한다고 했던 거 아니었어?	But aren't you supposed to be a ghost right now?						0	
14	……已经换场次了。现在我是在扮演给你驱鬼的人，分析员要好好配合才行。	……已經換場次了。現在我是在扮演幫你驅鬼的人，分析員要好好配合才行。	……シーンが変わったので、今は違う役です。今の私は、分析員さんに憑いた悪霊を祓ってあげているんですから、私に合わせてください。	… 아, 상황이 바뀌었어요. 지금의 전 귀신을 쫓는 역할이에요. 그러니까 분석가님께서 잘 협조해 주셔야 해요.	...The scene changed. Now I'm playing the exorcist who gets rid of the ghost for you. Please cooperate.						0	
15	我看分析员的嘴巴一点都不乖，肯定是被控制了……！就从这里开始驱魔！	我看分析員的嘴巴一點都不乖，一定是被控制了……！就從這裡開始驅魔！	私に口答えするなんて、きっと悪霊に口を操られているに違いありません。なので、キスで悪霊を祓っちゃいましょう！	제가 보기엔 분석가님의 입이 좀 말썽인 것 같아요. 뭔가 조종을 당하고 있는 것 같아요…! 여기서부터는 제가 퇴마를 시작할게요!	Looks like you have quite the naughty mouth, Adjutant. You must be possessed...! Then I'll start the exorcism here!						0	
16	——哔。	——嗶。	ピーー。	… 삐이익	...Cut.						0	
17	在妄想又要进入某种不可描述环节前，薇蒂雅主动掐断了自己的思绪。她将那团热情的火焰化作自己重新前进的动力。	在妄想又要進入某種不可描述環節前，薇蒂雅主動掐斷了自己的思緒。她將那團熱情的火焰化成自己重新前進的動力。	妄想がクライマックスを迎える前に、ヴィディアは自ら妄想を打ち切った。欲望の炎を原動力に変え、彼女は再スタートを切ることにした。	상상 속에서 다시 한 번 묘사할 수 없는 상황으로 빠져들기 전에, 비디야는 스스로의 생각을 끊기로 했다. 그녀는 격한 마음을 앞으로 나아가는 동력으로 삼고자 했다.	Before her fantasy was about to enter indescribable territory once again, Vidya voluntarily stopped her train of thought. She used this flaming passion as motivation to continue forward.						0	
18	分析员，等着我。	分析員，等著我。	待っていてくださいね。分析員さん。	분석가님, 잠깐만요.	Wait for me, Adjutant.						0	
19	少女推了推眼镜，带着奔赴战场般的决意走出房间。	少女推了推眼鏡，帶著奔赴戰場般的決意走出房間。	少女は眼鏡をかけ直して、戦場に赴くような気概で部屋を後にした。	소녀는 안경을 고쳐 쓰고 전투에 나서는 결의로 방을 나섰다.	The girl pushed up her glasses and walked out of her room with enough determination to enter the battlefield.						0	
20	然后……在短短数分钟后，这份气势被消解，火焰被冷水浇灭，整个人变得萎靡不振。	然後……在短短幾分鐘後，這份氣勢被消解，火焰被冷水澆滅，整個人變得萎靡不振。	しかしその数分後には……冷水を浴びせられた炎のように、彼女のその熱意は影もなく消え失せていた。	하지만… 단 몇 분 만에, 그런 기세는 완전히 사라졌고, 불꽃은 찬물을 끼얹은 듯 마냥 꺼졌다.	Then... after several minutes of looking with no luck, that momentum dissipated. Her flame had been extinguished by frigid water, and Vidya soon became lifeless.						0	
21	为什么会这样？	為什麼會這樣呢？	どうして……	도대체 왜 이러는 거지?	Why is this happening?						0	
22	薇蒂雅眼神空洞，脚步麻木走在返回基地的路上。她遭遇了是比惨败还要悲惨的惨败。	薇蒂雅眼神空洞，腳步麻木走在返回基地的路上。她遭遇了比慘敗還要悲慘的慘敗。	ヴィディアは虚ろな目をして、社員寮への道を歩く。彼女はまたもや惨敗を喫した。	비디야는 허탈한 눈빛으로 발걸음을 옮겨 숙소로 돌아갔다. 패배자가 된 느낌이었다.	Vidya walked back to the Base, her eyes dull and legs numb. She had suffered a more tragic fate than even the most staggering defeat in battle could bring about.						0	
23	要形容的话，大概是那种感受吧，电影中青涩少女，鼓起勇气送出的情书，被夹在作业本上，交给了老师了……	要形容的話，大概是那種感受吧，電影中青澀少女，鼓起勇氣送出的情書，被夾在作業本上，交給老師了……	例えるならば……そう、勇気を出して渡したラブレターが、宿題に挟まれたまま先生に提出されたような……	마치 영화 속에 있는 순수한 소녀가 용기를 내서 건네려던 연애편지가 문제집에 끼워져 선생님께 제출된 것 같은 느낌이었다…	If she had to describe it, she felt like a teenage girl in a movie who finally built up the courage to send her crush a love letter but accidentally handed it in to the teacher with her homework...						0	
23_1	好消息是老师不会检查作业，坏消息是她的情书连被当众读出来的机会都没有。	好消息是老師不會檢查作業，壞消息是她的情書連被當眾讀出來的機會都沒有。	幸い先生に見られずに済んだものの、そのラブレターは人前で読み上げられる機会すら永遠に訪れないまま終わることが確定したような、そんな感じ。	좋은 소식은 선생님이 숙제를 검사하지 않는다는 거고, 나쁜 소식은 그녀의 연애편지가 공개적으로 읽힐 기회조차 없다는 거예요.	The good news was that the teacher didn't check the homework, but the bad news was that her love letter didn't even get the chance to be read out to the world.						0	
24	虽然避免了尴尬的结局，但是这种孤独和悲伤的滋味，也只能一人承担。	雖然避免了尷尬的結局，但是這種孤獨和悲傷的滋味，也只能一人承擔。	最も気まずい場面は避けられたけど、その辛さは結局自分一人で背負うことになるのだ。	최악의 결말은 피했지만, 고독과 슬픔은 오롯이 그녀 혼자서 감내해야 했다.	Even though she had avoided the most embarrassing outcome, she alone had to bear the subsequent loneliness and sadness.						0	
25	问题到底出在哪里呢，是真的存在这样的命运在阻挠自己吗？或许对于分析员来说，自己就是他的世界不起眼的群演吧，群演怎么可能奢求向主角接近？	問題到底出在哪裡呢，是真的有這樣的命運在阻撓自己嗎？或許對分析員來說，自己就是他的世界不起眼的群演吧，群演怎麼可能奢求主角接近？	一体どこで間違ったんだろう。まさか本当に、世界の意志が自分を阻んでいるとでもいうのか？あるいは、分析員にとって、自分はただのエキストラで、ヒロインには程遠い存在なのだろうか。	도대체 뭐가 문제인 걸까? 운명에 장난에 놀아나는 걸까? 그에 눈에 자신은 그저 눈에 띄지 않는 엑스트라처럼 보이는 걸까?	Where had she gone wrong? Was fate really trying to stop her? Maybe she was simply an inconspicuous extra in the Adjutant's world. How could an extra ever expect to get close to the main character?						0	
26	或许只有在妄想的世界，她才能无所不能，给自己每一场都安排重要的戏份。	或許只有在妄想的世界，她才能無所不能，給自己每一場都安排重要的戲份。	何でもできるような完璧な自分なんて、妄想の世界にしか存在していないのかもしれない。	그저 상상의 세계에서만 무엇이든 가능한 걸까?	Perhaps only in her fantasies could she be all-powerful, assigning the lead role to herself in every scene.						0	
27	薇蒂雅。	薇蒂雅。	ヴィディア。	비디야.	Vidya.						0	
28	分，分析员？	分，分析員？	分、分析員さん！？	분, 분석가님?	A—Adjutant?						0	
29	您……为什么会在这里？	您……為什麼會在這裡？	ど……どうしてここに？	왜… 거기에 계세요?	What... are you doing here?						0	
30	因为我在等你。	因為我在等你。	君を待っていたんだ。	왜냐하면 너를 기다리고 있었으니까.	I was waiting for you.						0	
31	……我的妄想已经逼真到这种程度了吗？	……我的妄想已經逼真到這種程度了嗎？	……私の妄想、ここまで真実味があったっけ？	… 어느새 상상이 현실처럼 생생해진 건가?	...Are my fantasies already this realistic?						0	
32	分析员是专门来找我的？	分析員是專門來找我的？	わざわざ私を探しに来たんですか？	저를 직접 찾으러 오신 건가요?	You were looking for me, Adjutant?						0	
33	是的，你现在应该有时间吧？	是的，你現在應該有時間吧？	そうだ。少しいいか？	맞아, 혹시 시간 있어?	Yeah. You're free right now, right?						0	
34	薇蒂雅捏紧了手中的电影票，她知道，这是她送出电影票最佳的时机。	薇蒂雅捏緊了手中的電影票，她知道，這是她送出電影票的最佳時機。	ヴィディアは手にしているチケットを握りしめた。今こそ、彼に渡すチャンスだ。	비디야는 손에 있던 영화 티켓을 다시 한번 꼭 움켜쥐었다. 어쩌면 이 순간이 영화 티켓을 건네줄 최고의 순간인 것 같았다.	Vidya clenched the tickets in her hand. She knew this was the opportune moment to strike.						0	
35	果然，分析员不会抛弃她！	果然，分析員不會拋棄她！	やはり分析員は自分を見捨てていなかった！	역시, 자신은 버림을 받지 않을 것이다!	In the end, the Adjutant hadn't abandoned her!						0	
36	脑中的一些小故事已经蠢蠢欲动。	腦中的一些小故事已經蠢蠢欲動。	ここからの展開はすでにシミュレーション済みだ。	머릿속에서 다시 한번 상상의 나라들이 펼쳐졌다.	Little scenes were already brewing in her mind.						0	
37	我有时间！分析员您找我是……	我有時間！分析員您找我……	もちろんです！それで、ご用件は……	시간 있어요! 저를 찾으신 이유가…	Yes, I'm free! Adjutant, why were you looking for me...?						0	
38	有些电影的问题，想要请教一下。对这方面薇蒂雅很懂吧？	有些電影的問題，想要請教一下。對這方面薇蒂雅很懂吧？	映画について、いくつか聞きたいんだ。ヴィディアは映画に詳しいだろ？	영화에 관해서 묻고 싶은 질문이 있어서. 이 분야는 비디야 전문이잖아?	I wanted to ask you some questions about movies. You know a lot about films, right?						0	
39	请分析员放心，我可以立军令状。不管您想要问什么问题，我都能答上来。	請分析員放心，我可以立軍令狀。不管您想問什麼問題，我都能答上來。	もちろんです！映画のことなら、どんなことを聞かれても答えられる自信があります。	그럼요, 이쪽 방면으로는 뭐든 전문적으로 분석해 드릴 수 있어요. 뭐가 궁금하신 거죠?	Rest assured, Adjutant. I swear on my life, I can answer any question you might have.						0	
40	……应该不需要到这种程度。就是几个简单的问题，想请你推荐几部电影。	……應該不需要到這種程度。就是幾個簡單的問題，想請你推薦幾部電影。	いや、そこまで難しいことじゃないよ……ただ、映画をおすすめしてほしいんだ。	… 그 정도로 전문적으로 분석할 정도의 문제는 아니고 그냥 간단한 질문이야. 영화를 추천받고 싶어서.	...There's no need to be so serious. I just have a few simple questions. I wanted you to recommend a few movies.						0	
41	这题我会！	這題我會！	任せてください！	좋았어! 이런 거라면 문제없어!	I can do that, no problem!						0	
42	薇蒂雅对分析员的性格做过近万字的分析，对他会喜欢的电影也做过万字的调研，进行过各种数据筛选。	薇蒂雅對分析員的性格做過近萬字的分析，對他會喜歡的電影也做過萬字的調查，進行過各種數據篩選。	ヴィディアは分析員の性格について、徹底的に調べあげており、もちろん分析員が好きそうなジャンルも把握済みだ。	비디야는 이미 분석가 성격에 대해 수도 없이 분석을 했고, 그가 좋아할 만한 영화에 대해 데이터 분석까지 마쳤다.	Vidya had done extensive analysis on the Adjutant's personality, as well as a staggering amount of research on the movies he preferred.						0	
42_1	这次想要邀请分析员一起看恐怖片，也是她精挑细选绝对会符合分析员口味的精品。	這次想要邀請分析員一起看恐怖片，也是她精挑細選絕對會符合分析員口味的精品。	分析員を誘おうとしたホラー映画だって、分析員の好みに合わせて彼女が慎重に選んだ作品だった。	이번에 분석가님을 초대해서 같이 공포 영화를 보려고 해요. 꼼꼼하게 골라서 분석가님의 취향에 꼭 맞을 작품이에요.	When picking out a horror movie this time, she had carefully selected a film sure to fit his tastes.						0	
43	然而薇蒂雅未曾想到的是，接下来从分析员那37度口中说出的话语对她而言有些过于冷酷了。	然而薇蒂雅未曾想到的是，接下來從分析員那37度口中說出的話語對她而言有些過於冷酷了。	しかし、分析員が口にした言葉は鋭い刃物のように、ヴィディアの心を抉った。	그러나 분석가가 이어서 묻는 질문들은 그녀에게 너무나도 냉혹하게 느껴졌다.	However, Vidya never could have predicted the exceedingly cold words that would come out of the Adjutant's warm mouth next.						0	
44	我想要的电影要求可能比较苛刻，需要是热衷战斗，日常没有太多个人爱好……看电影比较少的人也会喜欢看的那种。	我想要的電影要求可能比較苛刻，需要是熱衷戰鬥，日常沒有太多個人愛好……看電影比較少的人也會喜歡看的那種。	条件が難しいかもしれないが、戦闘が大好きで、普段はほぼ無趣味な人でも楽しめる映画を探してるんだ。……できれば、あまり映画を見ない人でも楽しめるもので。	묻는 질문이 좀 까다로울 수도 있어. 전투에만 열중하고, 개인적인 취미도 별로 없는 사람이… 좋아할 만한 영화 없을까?	I have a few extra requirements for the movie I'm looking for. It needs to showcase a passion for fighting, without focusing on sub-plots of the characters' hobbies... something that people who don't usually watch movies would like.						0	
45	这是替里芙问的。虽然分析员没有明说，但薇蒂雅心中清楚的意识到这点。	這是替里芙問的。雖然分析員沒有明說，但薇蒂雅心中清楚的意識到這一點。	リフのために聞いているに違いない。明言こそされなかったが、ヴィディアはそう確信した。	이건 리브를 대신해서 묻는 것이 분명했다. 누군지는 말하지 않았지만, 비디야는 확실히 누구를 말하는 건지 알 수 있었다.	He was asking for Lyfe. Even though he didn't say it outright, Vidya was keenly aware of this fact.						0	
46	痛，剧烈的疼痛，混着尴尬，窒闷之类的情绪，狠狠搅动着少女胃部。	痛，劇烈的疼痛，混著尷尬，窒息之類的情緒，狠狠攪動著少女胃部。	痛い。死ぬほど痛む心に押しかかる気まずさで、少女の胃は今にも破裂しそうだ。	고통, 극심한 통증, 당혹감, 숨막힘 등의 감정이 그녀의 마음을 들쑤셨다.	Intense pain, mixed with embarrassment, a suffocating sensation, and a host of other emotions violently churned in the girl's stomach.						0	
47	这样真实的痛苦很清楚的告诉薇蒂雅，这一切是赤裸骨感的现实。	這樣真實的痛苦很清楚的告訴薇蒂雅，這一切都是赤裸骨感的現實。	けれど、その赤裸々な痛みこそが、現実であるという証だった。	생생한 고통은 비디야에게 이 모든 것이 냉혹한 현실임을 분명히 알려주었다.	Such real pain communicated a clear message to Vidya: this was the plain reality of the situation.						0	
48	薇蒂雅，你还好吧？要是不舒服需要休息的话，不要勉强自己。	薇蒂雅，你還好吧？要是不舒服需要休息的話，不要勉強自己。	ヴィディア？どうかしたのか？体調が悪いなら休んだほうがいい。無理はするなよ。	비디야, 괜찮아? 몸이 안 좋은 것 같은데, 무리하지 말고 쉬는 게 어때?	Vidya, are you okay? If you don't feel good and need to rest, don't force yourself.						0	
49	我……没事。我只是刚才在思考，怎样的电影比较合适。	我……沒事。我只是剛才在思考，怎樣的電影比較適合。	大丈夫です……どんな映画をおすすめしたらいいのか、考えているだけです。	전… 괜찮아요. 방금 어떤 영화가 적합할지 생각 중이었어요.	I'm... fine. I was just thinking about which movie would fit that description.						0	
50	明明本能在抗拒，可薇蒂雅还是麻木的做出了自己的推荐。	明明本能在抗拒，可薇蒂雅還是麻木的做出了自己的推薦。	本当は嫌なのに、ヴィディアは本能的に映画のタイトルを口にした。	분명 본능은 거부하고 있었지만, 비디야는 무덤덤하게 추천할 만한 영화를 말해주었다.	Though she instinctively wanted to refuse, Vidya still numbly offered a recommendation.						0	
51	多亏有你，薇蒂雅。	多虧有你，薇蒂雅。	それは確かによさそうだな。ありがとう、ヴィディア。助かったよ。	고마워, 비디야.	Thanks so much, Vidya.						0	
52	对了……你刚才好像还有什么想说的？	對了……你剛才好像還有什麼想說的？	そうだ、君はさっき、何か言おうとしなかったか？	근데… 혹시 뭘 더 말하려던 건 아니지?	By the way... it seemed like you wanted to say something else just now?						0	
54_3	藏起来！	藏起來！	隠せ！	숨겨!	Hide them!						0	
53	<speed=0.5>藏起来，电影票</>	<speed=0.5>藏起來，電影票</>	<speed=0.5>チケットを、今すぐ隠せ。</>	<speed=0.5>영화 티켓을 숨겨야 해</>	<speed=0.5>Hide the tickets.</>						0	
54	<speed=0.5>藏起来藏起来</>	<speed=0.5>藏起來藏起來</>	<speed=0.5>隠せ！</>	<speed=0.5>숨겨, 숨겨</>	<speed=0.5>Hide them. Hide them.</>						0	
54_1	<speed=0.7>藏起来藏起来藏起来</>	<speed=0.7>藏起來藏起來藏起來</>	<speed=0.7>隠せ！隠せ！！</>	<speed=0.7>숨겨, 숨겨, 숨겨</>	<speed=0.7>Hide them. Hide them. Hide them.</>						0	
54_2	<speed=0.9>藏起来藏起来藏起来藏起来</>	<speed=0.9>藏起來藏起來藏起來藏起來</>	<speed=0.9>隠すんだ！！</>	<speed=0.9>숨겨, 숨겨, 숨겨, 숨겨</>	<speed=0.9>Hide them. Hide them. Hide them. HIDE THEM!</>						0	
55	没什么。我只是有些意外。	沒什麼。我只是有些意外。	いいえ、なんでもないですよ。少し意外に思っただけです。	별거 아니에요. 그냥 다른 것 때문에 좀 놀랐던 것뿐이에요.	It was nothing. I was just a little surprised.						0	
56	少女双手攥紧电影票，努力藏到身后，胸口被沉重的情绪堵塞，像是要窒息。过去做水下训练的时候有这样的痛苦吗？	少女雙手攥緊電影票，努力藏到身後，胸口被沉重的情緒堵塞，像是要窒息。過去做水下訓練的時候有這樣的痛苦嗎？	ヴィディアはチケットを握りしめ、後ろに隠した。今までの訓練で体験してきた以上の、窒息しそうなほどの息苦しさが彼女を襲った。	소녀는 두 손으로 영화 티켓을 움켜쥐고 몸 뒤로 숨겼다. 가슴이 막혀 숨이 텁텁하게 막혔다. 과거에 물속에서 숨참기 훈련을 할 때랑 비슷한 느낌이었다.	The girl gripped the movie tickets with both hands, trying to hide them behind her back. Heavy emotions weighed down on her chest, and she felt as if she couldn't breathe. Even more painful than her past underwater training.						0	
57	这样啊，不过你训练辛苦了，还是早点休息吧。	這樣啊，不過你訓練辛苦了，還是早點休息吧。	そうか。でも、訓練で疲れただろう。早めに休むんだぞ。	그렇구나. 훈련하느라 고생했을텐데 그럼 어서 쉬어.	I see. But you've been training hard, so make sure you get enough rest.						0	
58	分析员也是。	分析員也是。	ええ、分析員さんも。	네, 분석가님도요.	You too, Adjutant.						0	
59	强行挤出笑容，目送分析员离去，少女一点点垂下脑袋。她凝视自己的脚尖，听着那脚步渐渐远去，任由冰冷的空气包裹自己，大脑一片空白。	強行擠出笑容，目送分析員離去，少女一點點垂下頭。她凝視自己的腳尖，聽著那腳步漸漸遠去，任由冰冷的空氣包裹自己，腦袋一片空白。	ヴィディアは無理に笑顔を作って、分析員を見送った。分析員の姿が見えなくなったあと、ヴィディアは肩を落として、床を見つめた。遠ざかっていく足音を聞きながら、体温が消えるような寒さに、彼女が身を投げようとした、その時。	소녀는 억지로 미소를 지으며 대답했고, 멀리 떠나는 분석가 모습을 지켜보며 고개를 숙였다. 자신의 발끝을 응시하며, 멀어져 가는 발걸음 소리를 들었다. 차가운 공기가 그녀를 감쌌고, 머릿속은 텅 빈 것 같았다.	After forcing a smile and watching the Adjutant leave, the girl lowered her head little by little. She stared down at her feet, listening as his footsteps gradually faded. As cold air enveloped her, her mind went blank.						0	
60	那个……	那個……	その……	…	Um...						0	
61	薇蒂雅。	薇蒂雅。	ヴィディア。	비디야.	Vidya.						0	
62	忽然，一只手掌带着温暖的，热切的力量，紧紧抓住了她的手腕。他强势的驱散了那些冰寒，顺便抽走了她手中的电影票。	忽然，一隻手掌帶著溫暖的，熱切的力量，緊緊抓住了她的手腕。他強勢的驅散了那些冰寒，順便抽走了她手中的電影票。	誰かの暖かい手が彼女の腕をつかみ、寒さが一瞬で消え去った。そして、彼は彼女が手にしていたチケットを取り上げた。	갑자기 차가운 냉기를 몰아내며 따듯한 온기의 손이 그녀의 손목을 꽉 잡았다. 그리고 그는 그녀의 손에서 영화 티켓을 빼앗아 갔다.	Out of the blue, a warm palm grasped her wrist with an eager strength. He forced the chill out of her body as he took the movie tickets from her hand.						0	
63	分……分析员……？	分……分析員……？	分、分析員さん……？	분… 분석가님…?	A—Adjutant?						0	
