字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	女人，明明很在意吧。	女人，明明很在意吧。	なあ。これを渡したかったんだろう？	분명히 뭔가 있을 거라 생각했어.	Woman, you clearly care a lot.						0	
2	故意装出那副无所谓的模样，是为了引起我的注意？	故意裝出那副無所謂的模樣，是為了吸引我的注意？	何事もなかったように取り繕ったのは……私の注意を惹くためか？	일부러 무관심한 척하는 건 내 주의를 끌기 위해서였던 거야?	Are you deliberately pretending to be indifferent just to draw me in?						0	
3	不担心自己在玩火？？	不擔心自己在玩火？？	自分はどうなってもいいって？	혼자서 그렇게 끙끙 앓으면 힘들지 않아??	Aren't you worried you might be playing with fire???						0	
4	不得不说，你成功了。电影票给我，明天期待你的表现，不要让我失望，我的薇蒂雅。	不得不說，你成功了。電影票給我，明天期待你的表現，不要讓我失望，我的薇蒂雅。	おもしれー女。お前の勝ちだ。このチケットは受け取っておく。明日は失望させてくれるなよ？ベイビー。	만약 내 주의를 끌려던 거면, 그래, 네 생각대로야. 영화 티켓 이리내. 내일 네가 무슨 말을 할지 기대하고 있을게. 그럼 실망시키지 마, 비디야.	I have to admit, you succeeded. Give me the tickets. I'm looking forward to seeing how you behave tomorrow. Don't let me down, my Vidya.						0	
5	……	……	……	…	...						0	
6	啊啊啊啊啊！！	啊啊啊啊啊！！	きゃーーー！！	아아아아아!!	Ahhhhhh!!!						0	
7	不由自主，薇蒂雅双腿夹着枕头，在床上扭动着身躯，滚来滚去。她的脸颊被红晕浸染，满脑子都是下午分析员离去前的峰回路转。	不由自主，薇蒂雅雙腿夾著枕頭，在床上扭動著身軀，滾來滾去。她的臉頰被紅暈浸染，滿腦子都是下午分析員離去前的峰迴路轉。	ヴィディアが枕を抱き締めたまま、真っ赤になって、ベッドの上で転がりまわった。彼女の脳内は、分析員がかけてくれた言葉でいっぱいだ。	자기도 모르게 비디야는 베개를 다리로 낀 채 침대 위에서 몸을 뒤척이며 구르고 있었다. 그녀의 볼은 붉게 물들었고, 머릿속에는 오후에 분석가가 떠나기 전의 장면만 가득했다.	Unable to help herself, Vidya clamped down on the pillow between her legs, flipped over on her bed and rolled back and forth. Her cheeks were bright red, her thoughts dominated by the surprise twist that took place before the Adjutant left this afternoon.						0	
8	方才脑中发生的都是下午薇蒂雅经历的现实，只是进行了“亿点点”的艺术加工。	方才腦中發生的都是下午薇蒂雅經歷的現實，只是進行了「億點點」的藝術加工。	さっき、分析員は確かにそう話しかけてくれた。ヴィディアの脚色が「多少」入ってはいるけれど。	모두 오후에 겪었던 현실이었으나 비디야는 여기에 다른 상상을 더했다.	This memory was reality as Vidya had experienced it this afternoon... though with lines slightly embellished for dramatic effect.						0	
9	——本该远去的脚步声却突然逼近。分析员握住了她的手，也抽出了她攥得很紧的电影票。	——本該遠去的腳步聲卻突然逼近。分析員握住了她的手，也抽出了她攥得很緊的電影票。	遠のいて行った足音が急に戻ってくると、いつの間にか分析員は目の前にいて、彼女の手を掴んでチケットを取り上げたのだ。	ㅡ 멀어져야 할 발걸음 소리가 갑자기 가까워졌다. 분석가는 그녀의 손을 잡고, 그녀가 쥐고 있던 영화 티켓을 빼앗았다.	...The footsteps that should have receded began approaching again. The Adjutant took her hand, grabbing the movie tickets she was tightly clasping in her hand.						0	
10	以为不可能送出去的电影票，被以这种方式强行拿走了。	以為不可能送出去的電影票，被以這種方式強行拿走了。	もう渡すチャンスはないと思っていたチケットは、あっけなく持ち去られてしまった。	줄 수 없을 거라고 생각했던 영화 티켓은 결국 강제로 빼앗겼다.	With that, he forcibly took the movie ticket she had failed to gift him.						0	
11	……这样强势的分析员，怎么能让人不爱呢。	……這樣強勢的分析員，怎麼能讓人不愛呢。	……強引な分析員さんも、素敵。	… 이렇게 남자같은 분석가님을 어떻게 사랑하지 않을 수 있겠어요.	...How could anyone not love the Adjutant when he's so assertive?						0	
12	斯哈斯哈。	斯哈斯哈。	はあ……はあ……	하아… 하아…	*drooling*						0	
13	……下次还是弄个抱枕贴上分析员的照片好了，这样更方便贴贴。	……下次還是弄個抱枕貼上分析員的照片好了，這樣更方便貼貼。	分析員さんの抱き枕でも、作ろうかな。いつでも分析員さんとくっつけるし……	… 다음번에는 안고 자는 베개에 분석가님의 사진을 붙여놔야겠어요. 그러면 더 편하게 잘 수 있겠죠.	...I need to make a pillow with the Adjutant's face on it for next time. That will be much more convenient.						0	
14	但在这之前，必须搞定接下来的任务。	但在這之前，必須先搞定接下來的任務。	でもその前に、まずは明日のデートをなんとかしないと。	하지만 지금은 분석가님하고 영화를 보기 전에, 먼저 다음 미션부터 완수해야 해.	But before that, I need to complete my next mission.						0	
15	好不容易得到的约会机会，绝对不能搞砸。	好不容易得到的約會機會，絕對不能搞砸。	せっかく手に入れたチャンスを、決して無駄にはできない。	어렵게 얻은 데이트 기회니까 절대 망쳐서는 안 돼.	I finally got the chance to go on a date with the Adjutant. I can't mess this up.						0	
16	分析员可是为了我专门抽出的时间，他自己也还有繁重的任务……要赶回来的话，必须冒着风险加快推进速度吧。	分析員可是為了我專門抽出的時間，他自己也還有繁重的任務……要趕回來的話，必須冒著風險加快推進速度吧。	分析員さん、仕事で忙しいはずなのに、私のためにわざわざ時間を作ってくれるだなんて。彼が仕事から帰ってくる前に、自分の仕事を片づけないと。リスクを踏んででも早めに決着をつける必要だって、あるかもしれないし。	스스로도 바쁜 와중에 나를 위해 특별히 시간을 내줬어… 시간에 맞춰서 돌아오려면 다소 위험이 있더라도 속도를 내야겠어.	The Adjutant set time aside just for me. I know how much work he has to do... If he needs to rush back quickly, I have to take a risk and speed things up to move the process along.						0	
17	薇蒂雅的目光前所未有的坚定。	薇蒂雅的目光前所未有的堅定。	ヴィディアはそう考えながら、覚悟を決めた。	비디야의 눈빛은 어느 때보다도 결연했다.	Vidya's gaze was more determined than ever.						0	
18	可这个时候的薇蒂雅大概不会想到，她即将跨入的未来，并非坦途。	但這個時候的薇蒂雅大概不會想到，她即將跨入的未來，並非坦途。	しかし、自分が険しい道に踏み込んでしまったことに、彼女はまだ気付いてもいなかった。	하지만 이때의 비디야는 생각지도 못했을 것이다. 그녀가 곧 맞이하게 될 미래는 결코 순탄치 않다는 것을.	But at the time, Vidya probably couldn't have imagined how rocky the road ahead would be.						0	
19	……检查结果出来了吗？	……檢查結果出來了嗎？	……結果は出ましたか？	… 검사 결과는 어때요?	...The results are out?						0	
20	唔，结果出来了，你现在还处于中毒状态，身体很虚弱，需要一段时间的静养休息。	唔，結果出來了，你現在還處於中毒狀態，身體很虛弱，需要一段時間的靜養休息。	はい。あなたは毒に侵されて、今も衰弱状態です。しばらくの間、安静にする必要がありますね。	음, 결과가 나오긴 했는데, 아직은 중독 상태에 있고, 몸이 많이 허약한 상황이에요. 한동안은 안정과 휴식을 취해야 할 것 같아요.	Yeah, they're out. There's still poison in your body, meaning it's weak. You need to rest.						0	
21	那个……我觉得我身体的活动情况应该正常了……	那個……我覺得我身體的活動狀況應該是正常了……	あの……もう動けますけど……	이 정도면… 괜찮지 않을까요?	Um... I think my body feels pretty normal...						0	
22	最好不要逞强哦，你被送回来的时候都是昏迷状态了。	最好不要逞強哦，你被送回來的時候都是昏迷狀態了。	無茶しないほうがいいですよ。あなたが搬送されたときは、意識不明の重体だったんです。	무리하지 않는 게 좋아요. 돌아왔을 때는 의식이 없었으니까.	Don't be stubborn, okay? You were unconscious when you were brought back.						0	
23	可是……我接下来只是会和分析员去电影，不会涉及到剧烈的活动，应该不会太妨碍？	可是……我接下來只是會和分析員去看電影，不會牽涉到劇烈的活動，應該不會影響太大？	でも……これから分析員と映画に行く予定があるんです。激しい運動はしないので、平気だと思いますよ？	하지만… 단순히 분석가님하고 영화만 볼 거라서요. 육체적으로 격렬하게 행동하고 그런 건 없을 테니 큰 문제는 없지 않을까요?	But... I'm only planning on going to the movies with the Adjutant. I'm not doing any intense physical activity. It should be fine, right?						0	
24	……我倒是觉得你们剧烈活动的可能没法被完全排除。	……我倒是覺得你們劇烈活動的可能性沒辦法被完全排除。	……映画を観たあとで、お二人がナニをするとも分かりませんからね。	… 그런 상황은 완전히 배제할 수 없을 것 같은데요? 상황이라는 게 있으니까요.	...In that case, I don't think the possibility of intense physical activity can be ruled out.						0	
25	总之，为了稳妥起见，在你的生命体征完全稳定前，你最好还是待在房间休息，不要外出，这也方便后续的治疗疗程。	總之，為了穩妥起見，在你的生命徵象完全穩定前，你最好還是待在房間休息，不要外出，這也方便後續的治療療程。	とにかく、バイタルサインが完全に安定するまで、部屋で待機してください。安静にしないと、いつまでも治りませんから。	어쨌든, 안전을 위해서 완전히 안정되기 전까지는 방에서 쉬고 외출하지 않는 게 좋아요. 그렇게 해야 후속 치료를 진행하는 데에도 도움이 될 거예요.	Essentially, for your own safety, you should rest in your room until your vitals are stable. You shouldn't go out. It'll also make the follow-up treatment go smoother.						0	
26	还请相信我的判断。如果分析员在这里，他会做出和我一样的答复。	還請相信我的判斷。如果分析員在這裡，他會做出和我一樣的答案。	私の判断を信じてください。分析員がここにいても、きっと私と同じ結論を出すと思いますよ？	제 말을 들으시는 게 좋을 거예요. 만약 분석가님이 여기 있었다면 저랑 같은 말을 했을 거고요.	Please trust my judgment. If the Adjutant were here, he'd say the same thing.						0	
27	分……析……员。	分……析……員。	分析員さん……	분… 석… 가… 님.	Ad...jutant...						0	
28	念叨、咀嚼着这三个字，薇蒂雅本来有些激动的情绪好像连同气力一同被从身体抽空。	念叨、咀嚼著這三個字，薇蒂雅本來有些激動的情緒好像連同氣力一同被從身體抽空。	その言葉をつぶやくと、ヴィディアは魂が抜けてしまったかのように肩を落とした。	분석가님이라는 말을 중얼거리며, 원래 다소 흥분되어 있던 기운이 비다야의 몸에서 빠져나갔다.	As she mumbled and mulled over this word, Vidya's body was seemingly drained of its original excitement, along with her strength.						0	
29	她咬着嘴唇，落寞地闭上双眼。	她咬著嘴唇，落寞地閉上雙眼。	唇をかみしめ、彼女は観念したように目を閉じた。	그녀는 입술을 깨물고 쓸쓸하게 두 눈을 감았다.	She bit her lip, closing her eyes despondently.						0	
30	对不起，我知道了。	對不起，我知道了。	わかりました。大人しく待機します。	네, 알겠습니다…	I'm sorry. I understand.						0	
31	怀揣着兴奋，期待，从起床睁眼的第一秒开始，薇蒂雅就开始期待今日的约会。任务执行的过程抱着百分百不能失误的决心，带着百分之两百的谨慎认真执行。	懷抱著興奮，期待，從起床睜眼的第一秒開始，薇蒂雅就開始期待今日的約會。任務執行的過程抱著百分之百不能失誤的決心，帶著百分之兩百的謹慎認真執行。	今日は、目を覚ましてからずっと、分析員とのデートを楽しみにしていた。ミッション中だって、絶対にミスしないよう、十二分に気を引き締めていた。	사실 흥분과 기대를 안고, 일어나서 눈을 뜨는 첫 순간부터 비디야는 오늘 분석가와 함께 할 데이트를 기다리고 있었다. 미션을 수행하는 과정에서도 단 1%의 실수도 용납하지 않겠다는 결심으로, 평소의 두 배는 버금가는 집중력을 가지고 미션을 수행했다.	Filled with eager anticipation, Vidya had been looking forward to today's date from the second she opened her eyes this morning. She had been determined not to make any mistakes during this mission, reminding herself to be 200% careful and diligent.						0	
32	可没人想到，明明是低风险的物资回收任务，却在最后突发变故。敌人堆积的物资里还储存了他们从其他地方搜刮的不稳定化学物质。	但沒人想到，明明是低風險的物資回收任務，卻在最後突發變故。敵人堆積的物資裡也儲存了他們從其他地方搜刮的不穩定化學物質。	けれど、まったく予想もしなかったトラブルが発生した。危険性の低い物資回収ミッションを遂行するなかで、敵が残した危険な化学薬品と遭遇してしまったのだ。	하지만 아무도 예상하지 못했다. 분명히 위험도가 낮은 물자 회수 미션임에도 불구하고 마지막 순간에 변수가 발생할 줄은… 타깃들이 쌓아둔 물자 안에 화학 물질이 내재되어 있었던 것이다.	But this low-stakes salvage mission had taken a sudden, unexpected turn. The enemy's stockpile of supplies contained unstable chemicals looted from other locations.						0	
33	战斗中那些物质发生泄露，薇蒂雅在那样的环境下坚持完成战斗，导致身体受到侵蚀。	戰鬥中那些物質發生洩露，薇蒂雅在那樣的環境下堅持完成戰鬥，導致身體受到侵蝕。	戦闘の最中に化学薬品が有毒ガスとなって漏れ出すも、ヴィディアは任務を全うした。しかしその代償として、彼女の体は化学薬品の毒に侵されることになったのだ。	그렇게 전투 중 본의 아니게 화학 물질들이 누출되었고, 비디야는 누출된 환경 속에서 전투를 마무리 짓느라 결국 몸이 독소에 침식되었다.	During combat, those toxic chemicals had leaked. Even so, Vidya insisted on persisting through the battle, the exposure to the chemicals poisoning her.						0	
34	等薇蒂雅从回望今日经历的恍惚中回过神时，她已经回到了房间。在沙发上沉思了许久，她还是拨通了分析员的通讯。	當薇蒂雅從回望今日經歷的恍惚中回過神時，她已經回到了房間。在沙發上沉思了許久，她還是撥通了分析員的通訊。	我に返った時には、ヴィディアはすでに部屋に戻っていた。葛藤のあとで、彼女は分析員に連絡した。	비디야가 겪었던 일을 회상하며 멍하니 있는 상태에서 정신을 차렸을 때, 그녀는 이미 방으로 돌아온 상태였다. 소파에 앉아 오랜 생각에 잠긴 후, 그녀는 분석가에게 통신을 걸었다.	By the time Vidya snapped back to reality after recalling the day's events, she had arrived at her room. After sitting on the couch and thinking things over, she decided to call the Adjutant.						0	
35	嗯，是的，我这边的任务已经结束了。	嗯，是的，我這邊的任務已經結束了。	はい、ミッションは終了しました。	네, 분석가님, 제 쪽의 미션은 이미 끝냈어요.	Yes. I'm done with my mission.						0	
36	稍微发生了些意外，今天的电影，我要毁约了。\n啊……分析员不用担心我，我没有受伤。	稍微發生了些意外，今天的電影，我要毀約了。\n啊……分析員不用擔心我，我沒有受傷。	ですが、少々予想外の状況に見舞われたので、今夜の映画には行けそうにありません。\nあ、心配しないでくださいね、ケガをしたわけじゃないので。	일이 좀 생겨서 오늘 영화 약속은 취소해야 할 것 같아요.\n아… 걱정하지 마세요, 다친 건 아니에요.	But something happened. I have to take a raincheck on the movies today.\nAh... don't worry about me, Adjutant. I'm not hurt.						0	
37	任务已经顺利完成，只是我有些过度使用能力，身体疲惫。\n卡罗琳建议我今天休息，不要外出。	任務已經順利完成，只是我有些過度使用能力，身體疲憊。\n卡羅琳建議我今天休息，不要外出。	ミッションは無事終了しました。力を使いすぎたせいで、疲れ果てて動けません。\nカロリンさんからは部屋で休むようにと言われました。	미션은 순조롭게 완수했어요. 단지 능력을 과도하게 사용해서 몸이 좀 피곤한 상태예요.\n캐롤린이 오늘은 쉬고 외출하지 말라고 권장한 상황이라서요.	The mission was a success, but I overexerted myself a bit and I'm exhausted now.\nCaroline suggested I rest today and not go out.						0	
38	总之……分析员接下来安心工作就好，\n没必要着急赶回来的，请您务必注意安全。	總之……分析員接下來安心工作就好，\n沒必要急著趕回來的，請您務必注意安全。	ですので、分析員さんはお仕事に専念してください。\n無理に早く戻って来る必要はないですよ。	아무튼 상황이 그렇게 됐어요… 그러니까 분석가님도 업무에만 집중하세요.\n서둘러 돌아오실 필요 없으니까 업무하는 동안 안전에 유의하시고요.	So... you can take your time working.\nYou don't need to rush back now. Please be careful.						0	
39	不会的，嗯嗯，我没有失望的……哈哈。	不會的，嗯嗯，我沒有失望的……哈哈。	ええ、大丈夫です。はい。全然、落ち込んでなんかいませんよ、あはは……	그렇지 않아요, 네, 괜찮아요… 하하.	No... I'm not disappointed... haha.						0	
40	下次反正还有机会吧。	下次反正還有機會吧。	映画を観る機会なんて、これからもありますから。	다음에 또 기회가 있겠죠.	There's always next time.						0	
41	挂断通讯。分析员的声音从另一端消失的刹那，本该被阳光洒满的房间，好似突然就被黑色的情绪覆盖了。薇蒂雅脑子一片空白。	掛斷通訊。分析員的聲音從另一端消失的剎那，本該被陽光灑滿的房間，好像突然就被黑色的情緒覆蓋了。薇蒂雅腦子一片空白。	通信を切ると、無理に明るく振舞った分、虚しさが押し寄せてきた。	통신이 끊기고, 분석가의 목소리가 사라진 순간, 햇빛으로 가득차야 할 방은 갑자기 거므스름한 먹구름으로 휩싸였다. 비디야는 머릿속이 하얘졌다.	The call ended. The moment the Adjutant's voice disappeared from the other end, the room originally filled with sunlight seemed to go dark. Vidya's mind went blank in turn.						0	
42	不知道哪一刻发生的，呆坐在沙发上的少女泪水就这么涌了出来。	不知道哪一刻發生的，呆坐在沙發上的少女淚水就這麼湧了出來。	気がつくと、涙が零れていた。	언제부터였는지는 모르겠지만 소파에 멍하니 앉아 있던 소녀는 하염없이 눈물을 흘리고 있었다.	Before she knew it, the girl sitting on the couch burst into tears.						0	
42_1	感受到脸颊温热的时候，她呆呆的伸手去擦拭，却发现怎么都擦不干净，最后只能绝望的抱住自己的双腿，将脑袋深深埋进膝盖。	感受到臉頰溫熱的時候，她呆呆的伸手去擦拭，卻發現怎麼都擦不乾淨，最後只能絕望的抱住自己的雙腿，將腦袋深深埋進膝蓋。	拭いても拭いても、止まらなかった。やがて拭くことも面倒になって、ヴィディアは顔を膝に埋めて、ひとしきり泣いた。	뺨의 온기가 느껴질 때, 그녀는 멍하니 손을 뻗어 닦았지만 도저히 닦을 수 없어 절망적으로 다리를 끌어안고 머리를 무릎 깊숙이 파묻었다.	She reached up to wipe them away as she felt their warmth streaming down her cheeks, but realized it was to no avail. Ultimately, she could only hug her legs in despair, burying her head in her knees.						0	
43	呜呜呜呜呜呜……啊啊啊啊啊啊啊！	嗚嗚嗚嗚嗚嗚……啊啊啊啊啊啊啊！	うう……うわああああああああ！	흑흑… 으아아아아아아!	Ohhhhhh... Wahhhhh!!!						0	
44	本来以为……泰坦事件的那天……与分析员相遇的那天之后，自己就不会再这样哭泣了。	本來以為……泰坦事件的那天……與分析員相遇的那天之後，自己就不會再這樣哭泣了。	タイタン事件の、あの日……分析員さんと出会ったあの日から、もうこんなに泣くことはないと思っていた。	원래… 타이탄 사건이 있었던 그날… 분석가님과 만났던 그날 이후로는 더 이상 이렇게 울지 않을 줄 알았어요.	I thought... after the Descent... after the day I met the Adjutant... I wouldn't cry like this again.						0	
45	可是，可是……为什么……	可是，可是……為什麼……	なのに、どうして……	도대체, 도대체… 왜…	B—But... why...						0	
46	时间并未被淹没在少女痛苦的泪水，它冷酷又残忍的向着约定的时间推移。指针分针有条不紊的转动，一点点卷走了少女内心最后一丝期盼，可这也是她早就该接受的事实。	時間並未被淹沒在少女痛苦的淚水，它冷酷又殘忍的向著約定的時間推移。指針分針有條不紊的轉動，一點點捲走了少女內心最後一絲期盼，但這也是她早就該接受的事實。	少女がどんなに泣いても、時間は止まってくれなかった。約束の時間は迫ってくる。秒針が一歩進むごとに、最後の希望が薄れて行く。もうデートはキャンセルだ。分かりきったことなんだ。	시간은 소녀의 고통스러운 눈물 속에서도 멈추지 않았고 냉혹하게 약속된 시간을 향해 나아가고 있었다. 초침과 분침은 규칙적으로 돌아가며 마지막으로 남은 희망마저 조금씩 앗아갔다. 하지만 이것은 그녀가 받아들여야 할 사실이다.	Time didn't stop with the girl's painful sobs. It coldly and cruelly marched on until the agreed-upon time arrived. The hour and minute hands ticked on methodically, gradually eliminating the last vestiges of hope in the girl's heart. However, this was a reality she should have accepted long ago.						0	
47	薇蒂雅？	薇蒂雅？	ヴィディア？	비디야?	Vidya?						0	
48	昏昏沉沉的黑暗中，哭累了的少女耳边响起了呼唤。那是不该在这种时候出现在她耳边的声音。	昏昏沉沉的黑暗中，哭累了的少女耳邊響起了呼喚。那是不該在這種時候出現在她耳邊的聲音。	暗い部屋の中で泣き疲れた少女は、ここにいるはずがない人の声を聞いた。	어두컴컴한 어둠 속에서 울다 지친 소녀의 귓가에 누군가 부르는 소리가 들려왔다. 이런 상황에서 절대로 들릴 수 없는 소리였다.	In the dark daze, the girl fatigued by her tears heard someone calling her name. It was a voice that shouldn't have been there at that time.						0	
49	果然，我还是只能沉浸在妄想中啊。只要用妄想安慰自己就好……反正已经习惯了这种事情不是吗？	果然，我還是只能沉浸在妄想中。只要用妄想症安慰自己就好……反正已經習慣這種事了不是嗎？	やはり、私には妄想がお似合いなんだ。こんな時でも分析員さんの声を妄想するなんて……よっぽど妄想ぐらいしか自分を慰める手段を知らないみたいだ。	역시나 난 상상 속에서만 위안을 달랠 수 있는 건가… 그냥 늘 그래왔듯이 상상으로 스스로를 달래면 되겠지… 어차피 익숙해졌으니까.	I guess I can only dive into my fantasies. As long as I can fantasize to comfort myself, I'll be fine... Besides, I'm used to this kind of thing, right?						0	
50	薇蒂雅。	薇蒂雅。	ヴィディア。	비디야.	Vidya.						0	
51	那个声音还在响起。	那個聲音還在響起。	しかし、その声は止まらなかった。	하지만 비디야를 부르는 소리는 계속해서 들려왔다.	The voice was still there.						0	
52	——下午三点。零区，我刚刚挂断薇蒂雅的通讯。	——下午三點。零區，我剛剛掛斷薇蒂雅的通訊。	——午後3時、エリアゼロにて。私はヴィディアとの通話を終えた。	… 오후 3시. 제로 구역, 방금 전에 비디야와의 통신을 끊었다.	It was three o'clock. I was in the Containment Zone, and my call with Vidya had just ended.						0	
53	薇蒂雅？	薇蒂雅？	ヴィディアから？	비디야?	Vidya?						0	
54	嗯。对了，我们不用着急推进了。	嗯。對了，我們不用急著推進了。	ああ。ここからはゆっくり進もう。もう先を急ぐ必要はない。	아, 맞다, 이제 서두르지 않아도 돼.	Alright. We don't need to move forward with as much urgency now.						0	
55	怎么就不急了……	怎麼就不急了……	なんで急に……	그게 무슨 말이야?	Why less urgency...?						0	
56	话说，你刚才急着推进任务，不会是为了赶去找薇蒂雅赴约吧？	話說，你剛才急著推進任務，不會是為了趕去找薇蒂雅赴約吧？	あ。急いでいる理由って、ヴィディアとの約束だったんだ？	아까부터 미션을 서두르려고 했던 거, 혹시 비디야와의 약속을 지키려고 그랬던 거 아니야?	Were you trying to get the mission over with so you could rush back and see Vidya?						0	
57	……	……	……	…	...						0	
58	开始任务的时候你好像是说要赶回去做正事来着？	開始任務的時候你好像是說要趕回去做正事來著？	大事な用件が控えてるとか言ってなかったっけ？	미션을 시작할 때도 중요한 일을 하러 가야 한다고 그랬었잖아?	When we started the mission, didn't you say you had some business to attend to when you got back?						0	
59	……履行约定也是正事吧。	……履行約定也是正事吧。	……約束を守るのだって、大事な用件だろう。	… 약속을 지키는 건 중요한 일이니까.	...Keeping a promise is business.						0	
60	欸嘿？居然是为了赴其他女孩子的约，才这么赶进度？	欸嘿？居然是為了赴其他女孩的約，才這麼趕進度？	ほほう。女の子とデートするために強行軍してたくせに、物は言いようだね。	오호라? 다른 여자랑 약속을 지키려고 그렇게 서둘렀다는 거네?	Eh? So you really were rushing through the mission just to go on a date with another girl?						0	
61	也不能这么说吧，只能说是我们达成了共同意见……你不也赶着回去打电动吗？	也不能這麼說吧，只能說是我們達成了共同意見……你不也趕著回去打電動嗎？	それは言いすぎだろ。早めに帰還できれば、君だって損はしないんだから。さっさと終わらせて、部屋に戻ってゲームしたくないのか？	꼭 그렇게만 말할 수는 없지, 서로 합의를 본 거라 치자… 너도 게임하러 가야 한다고 서둘렀잖아?	It isn't like that. We just happened to have the same plans for today... And aren't you in a rush to get back and play video games?						0	
62	话是这样说没错，不过……	話是這樣說沒錯，不過……	それはそうだけど……	뭐 그건 맞는 말이지만…	That's true, but...						0	
63	不过？	不過？	けど？	근데?	But?						0	
64	不过她居然真邀请你看电影了啊。	不過她居然真的邀請你看電影了啊。	まさかヴィディア、本当に分析員を映画に誘うなんてね。	그래도 진짜로 영화를 보려고 널 초대했다니.	I'm just surprised. She actually invited you to the movies.						0	
65	你为什么会知道是看电影……还有为什么是“居然”？？	為什麼會知道是看電影……還有為什麼是「居然」？？	どうして映画だって分かったんだよ……それと、「まさか」って？	어떻게 영화 보러 간다는 걸 네가 아는 거지? 그리고 왜 '진짜로'라고 하는 거야??	How did you know it was to see a movie...? And what do you mean by "actually"???						0	
66	那天看到里芙送电影票给你的时候，她逃跑了，连电影票都落在了我这，我还以为她不会去找你了。	那天看到里芙送電影票給你的時候，她逃跑了，連電影票都掉在我這裡，我以為她不會去找你了。	リフがあなたにチケットを渡したあの日、チケットを放り出してその場から逃げ出すのを見たんだもん。だから、もう再挑戦はしないだろうって思ってたんだ。	그날 리브가 너한테 영화 티켓을 줬을 때, 비디야가 그 장면을 보고 도망쳤거든. 영화 티켓도 나한테 두고 가길래, 더는 너한테 찾아가지 않을 거라고 생각했지.	When she saw Lyfe giving you the movie tickets that day, she ran away and even left the tickets behind. I thought she wouldn't go looking for you again.						0	
67	……安卡希雅，你刚才说……里芙给我送电影票的时候……薇蒂雅她也在……	……安卡希雅，你剛才說……里芙送電影票給我的時候……薇蒂雅她也在……	……つまり……あの時、ヴィディアは近くにいたのか？	… 아카시아, 방금 뭐라고 했어? 리브가 나한테 영화 티켓을 줬을 때… 비디야도 있었다고?	...Acacia, you mean to say that... Vidya was there... when Lyfe gave me the movie tickets...?						0	
68	是啊。	是啊。	そうだけど？	그렇다니까.	Yep.						0	
69	安卡希雅拿出两张电影票。轻飘飘，皱巴巴的两张。	安卡希雅拿出兩張電影票。輕飄飄，皺巴巴的兩張。	アカシアが取り出したクシャクシャになったチケットを受け取ると、私は複雑な気持ちでそれを指でなぞった。	아카시아가 영화 티켓을 내밀었다. 가볍게 구겨진 두 장의 영화 티켓을…	Acacia pulled out two thin, crumpled movie tickets.						0	
69_1	我呆呆接过那两张对我而言无比沉重的电影票，摊平上面的皱褶，这一刻我不知道自己的内心是不是也布满了这样疼痛的皱褶。	我呆呆接過那兩張對我而言無比沉重的電影票，攤平上面的皺褶，這一刻我不知道自己的內心是不是也佈滿了這樣疼痛的皺褶。	そのシワはめちゃくちゃにされた誰かの心のようにも見えて、私の胸も痛んだ。	나는 멍하니 그녀가 건네준 두 장의 영화표를 받았다. 내겐 너무나 무겁게 느껴졌다. 표의 구김을 펴며, 내 마음도 이처럼 아픈 주름으로 가득 찬 것은 아닌지 모르겠다.	I speechlessly took the tickets, which somehow felt heavy in my palm, and began smoothing out their wrinkles. At that moment, my own heart felt covered in painful wrinkles as well.						0	
70	可她刚才……好像很正常。	但她剛才……好像很正常。	でも……彼女は普通だったぞ。	근데 방금… 분명히 아무렇지 않아 보였는데.	But just now... she seemed fine.						0	
71	分析员。女孩子啊，可是很会骗人的。	分析員。女孩子啊，可是很會騙人的。	分かってないね、分析員は。女の子はみんな、隠すのが上手なんだよ。	분석가, 여자들 속은 말이지… 그렇게 쉽게 파악하기 힘들어.	Adjutant. Girls are good at hiding the truth.						0	
72	是的。我很清楚这点。那天下午快要离开的时候，我差点都没有看出她藏住了两张电影票。	是的。我很清楚這一點。那天下午快要離開的時候，我差點都沒有看出她藏住了兩張電影票。	ああ、そうだ。あの日、彼女の何か言いたげな態度に違和感を覚えなければ、私だって彼女が隠している映画のチケットに気付くことはなかっただろう。	그렇다. 그날 오후에 그녀와 헤어지기 직전에도 난 그녀가 영화 티켓을 숨기고 있던 것을 거의 알아채지 못할 뻔했다.	Right, I was aware of that. When I was about to leave that afternoon, I almost hadn't noticed the movie tickets that Vidya was hiding.						0	
73	所以，那天下午……那天下午……她其实是知道的吧，我为什么去找她推荐电影。	所以，那天下午……那天下午……她其實是知道的吧，我為什麼去找她推薦電影。	つまり、あの日……彼女は知ってたんだな。私から映画について尋ねられた理由を。	그렇다는 건 그날 오후에 비디야는 사실 알고 있었던 것이다… 내가 왜 그녀에게 영화를 추천받으러 갔었는지.	So that afternoon... that afternoon... she actually knew why I asked her to recommend a movie.						0	
74	巨大的懊恼从我的内心涌出。这不是一次普通的错过……挂断通讯的那一端，薇蒂雅是藏掩着怎样的失望和痛苦，在笑着让我不要担心呢。	巨大的懊惱從我的內心湧出。這不是一次普通的錯過……掛斷通訊的那一端，薇蒂雅是掩藏著怎樣的失望和痛苦，在笑著讓我不要擔心呢。	私は激しい後悔の念に襲われた。この過ちは、決して小さくはないはずだ。通信をしていた時、ヴィディアはどんな気持ちを押し殺して、私に心配させないために明るく振舞っていたのだろう。	순간 엄청난 죄책감이 몰려들었다. 이건 그냥 단순한 실수가 아니다… 통화를 끊은 비디야는 얼마나 큰 실망감과 고통을 안고 있었을까? 이런 것들을 숨기며 아무렇지 않은듯 신경쓰지 말라며 내색하지 않은 것을 생각하니 마음이 아팠다.	An overwhelming regret surged up within me. This wasn't just an ordinary mistake... On the other end of the call, Vidya was hiding all of her disappointment and pain, telling me not to worry as she laughed.						0	
75	拜托了，安卡希雅。	拜託了，安卡希雅。	やはり急ごう。頼んだ、アカシア。	미안, 부탁 좀 할게, 아카시아.	Acacia, do me a favor...						0	
76	为了其他的女孩子拜托另一个女孩子，啧啧。	為了其他的女孩拜託另一個女孩子，嘖嘖。	ふーん？女の子のために、他の女の子に頭を下げるとはねぇ。	다른 여자때문에 나한테 부탁을 한다니… 참.	You're asking me to do you a favor so you can run off with another girl? Tch, tch.						0	
77	……我会陪你打游戏的，一天一夜也没关系。	……我會陪你打遊戲的，一天一夜也沒關係。	……頼む。その代わりに、ゲームに付き合うからさ。丸一日でもいい。	… 대신에 내가 하루종일 같이 게임을 해줄게.	...I'll play games with you for 24 hours straight, even through the whole night.						0	
78	居，居然要用这种诱惑堵住我这个美少女的嘴吗？	居，居然要用這種誘惑堵住我這個美少女的嘴嗎？	そ、そんな条件に、私が釣られるとでも？	흠… 고작 이런 걸로 나의 입을 막겠다고?	A—Are you really using that to tempt a pretty girl like me?						0	
79	下次再陪你去找中古店。	下次再陪你去找中古店。	じゃあ、次は中古ゲーム屋に行く時も付き合うから。	다음에 같이 빈티지숍도 같이 가겠다고 약속할게.	I'll come with you to look for secondhand collectible stores next time too.						0	
80	只是下次可不够，少说也得陪我找三次！	只是下次不夠，少說也得陪我找三次！	一回じゃダメだからね。少なくとも三回付き合ってもらわないと。	다음 한 번으로는 부족해, 최소 세 번은 같이 가줘야 해!	Next time isn't enough. You need to come with me at least three times!						0	
81	成交。	成交。	ああ、交渉成立だ。	알겠어, 약속할게.	Deal.						0	
82	哼……还真是不遗余力啊，分析员。	哼……還真是不遺餘力啊，分析員。	ふん。張り切ってるね、分析員。	흥… 진심이구나, 분석가.	Hmph... you sure are going all out for this.						0	
83	接下来……一口气通关吧。顺便一提，帮助你推进流程的关键伙伴……最后可能会是成为最难攻略的boss的哦。	接下來……一口氣通關吧。順便一提，幫助你推進流程的關鍵夥伴……最後可能會是成為最難攻略的boss的哦。	それじゃ、一気にクリアまで走り抜こうか。ちなみに、今あなたに力を貸している仲間は……いずれ最高難易度のボスになるかもしれないよ？	그럼 이제… 한 번에 클리어해 볼까? 참고로 프로세스를 진행하는 데 도와줄 주는 핵심 파트너가… 마지막에는 가장 어려운 보스가 될 수도 있어.	Alright, let's make this mission a speed run... By the way, although I'll be your companion who helps through this level... I might turn into the most difficult boss in the end.						0	
84	我会努力攻略的。	我會努力攻略的。	それでも攻略してみせるよ。	최선을 다 해볼게.	I'll do my best to win.						0	
85	……这话我可不能当做没听到……等等，你其实是没在听我讲话是吧？	……這話我可不能當做沒聽到……等等，你其實是沒在聽我講話是吧？	……それは聞き捨てならないね……うん？ひょっとして、話の意味がわかっていないで答えてない？	… 잠깐, 그나저나 내 말을 듣고 있기는 한 거지?	...I'll pretend I didn't hear that... Wait — were you not listening to me?						0	
86	薇蒂雅！	薇蒂雅！	ヴィディア！	비디야!	Vidya!						0	
87	我敲着薇蒂雅房间的房门。在安卡希雅的帮助下，我算是卡着时间赶到了……不过赶回公司后因为一些准备，稍微耽搁了几分钟的时间，	我敲著薇蒂雅房間的房門。在安卡希雅的幫助下，我算是卡著時間趕到了……不過趕回公司後因為一些準備，稍微耽誤了幾分鐘的時間，	ヴィディアの部屋のドアを叩き続けた。アカシアの助けを得て、私は何とか約束の時間に間に合った……準備に時間がかかって、数分ほど遅れてしまったけど。	나는 비디야의 방 문을 두드렸다. 아카시아의 도움으로 겨우 시간에 맞춰 도착할 수 있었지만… 회사에 돌아온 후 준비를 하느라 몇 분 정도 지체되고 말았다.	I knocked on Vidya's door. Thanks to Acacia's help, I made it in time... But I got held up for a few minutes with some preparations after returning to the company.						0	
88	房间的门关闭着，里面的空气死寂一片，我从卡罗琳那里了解到了些许情况，薇蒂雅还处于中毒状态，如果一直不回复的话……	房間的門關閉著，裡面的空氣死寂一片，我從卡羅琳那裡了解到了些許情況，薇蒂雅還處於中毒的狀態。如果一直不回復的話……	ドアは開いてくれなかった。返事ももちろんなかった。状況はカロリンから聞いている。ヴィディアは中毒状態のようだ。返事がないなら、部屋に入って彼女の容体を確認する必要がある。	방 문은 닫혀 있었고 안에는 죽은 듯이 정적이 감돌았다. 게다가 난 캐롤린에게서 그녀에 대한 중독 상태를 들은 상황이었다. 만약 이런 식으로 계속해서 반응이 없으면…	The door to her room was closed, completely silent inside. I'd heard about the situation from Caroline — Vidya was recovering from chemical poisoning. If she wasn't responding...						0	
89	抱歉，薇蒂雅，我进来了。	抱歉，薇蒂雅，我進來了。	すまない、勝手に入るよ。	미안, 비디야, 실례 좀 할게.	Sorry, Vidya. I'm coming in.						0	
90	犹豫只是数秒，我还是选择推开了房门。	猶豫只是數秒，我還是選擇推開了房門。	数秒考えたあと、私はドアを押した。	몇 초간 망설였지만, 나는 결국 방 문을 열기로 마음먹었다.	After hesitating for a few seconds, I decided to push the door open.						0	
91	阳光和清新的风，随着我拉开房门，好像被忽然放入了那原本死寂的房间之中。	陽光和清新的風，隨著我拉開房門，好像被忽然放入了那原本死寂的房間之中。	開いたドアとともに、日の光と爽やかな風が真っ暗な部屋に差し込んだ。	문을 열자 방 안으로 따스한 햇살과 상쾌한 바람이 스며들었다.	It was as if the sunshine and fresh breeze suddenly rushed into the once quiet room as I opened the door.						0	
92	沙发上，像是从一场噩梦中惊醒的少女泪眼婆娑的抬起了她那张可人的脸。	沙發上，像是從一場噩夢中驚醒的少女淚眼婆娑的抬起了她那張可人的臉。	照らし出されたソファーの上で、少女は悪夢から目覚めたかのように、涙でぐしゃぐしゃになった顔を上げた。	소파에 앉아 있던 소녀가 마치 악몽에서 깨어난 듯 눈물에 젖은 얼굴로 나를 바라보며 고개를 들었다.	On the couch, the girl raised her adorable face to reveal teary eyes, like she had just been awoken from a nightmare.						0	
93	分析员……	分析員……	分析員さん……	분석가님…	Adjutant...						0	
94	她的声音，似呢喃，似梦呓。	她的聲音，似呢喃，似夢囈。	その声は、うわごとのようだった。	그녀의 목소리는 속삭이는 소리 같기도 했고, 잠꼬대 같기도 했다.	Her voice was part whisper, part dreamy murmur.						0	
95	嗯，我在。	嗯，我在。	ああ、私だ。	널 보러 왔어, 비디야.	Yeah. I'm here.						0	
