字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	喂，分析员，这个人偶有点古怪，它的肚子里面好像有什么东西——	喂，分析員，這個人偶有點古怪，它的肚子裡面好像有什麼東西——	おい分析員！この人形、なんか怪しいぞ。中になんか入って——	저기, 분석가, 이 인형은 어딘가 좀 이상한 것 같아. 뱃속에 뭐가 있는 것 같달까…	Hey, Adjutant. There's something weird about this android. It looks like there's something in its stomac—						0	
2	之后再处理。	之後再處理。	それはまた後だ。	나중에 처리하자.	Let's handle it later.						0	
3	顾不得身后少女的呢喃，透过浓浓的夜雾，我正死盯着前方那些不停楼间穿梭身影，它们随时都有可能对我们发起袭击。	顧不得身後少女的呢喃，透過濃濃的夜霧，我正死盯著前方那些不停樓間穿梭身影，它們隨時都有可能對我們發動襲擊。	背後の少女の呟きに構っている余裕はなかった。濃密な夜霧を通して、建物の間を飛び交う影を睨んでいたからだ。そいつらは、いつこちらに襲い掛かって来ても不思議じゃなかった。	뒤에서 얘기하는 소녀의 말을 무시한 채, 짙은 밤 안개 속에서 쉴 새 없이 건물 사이를 오가는 모습을 지켜보고 있었다.	As Meursault murmured behind me, I stared up ahead through the thick nighttime fog at the shadowy figures moving between buildings. They could attack us at any time.						0	
4	莫尔索？	莫爾索？	ムルソー？	모르소?	Meursault?						0	
5	……	……	……	…	...						0	
6	浓雾中回应我的只有沉默，不祥的预感爬上心头。	濃霧中回應我的只有沉默，不祥的預感爬上心頭。	霧の中に残るのは沈黙のみ。嫌な予感がしてきた。	짙은 안개 속에서 내게 응답하는 것은 침묵뿐이었고, 순간 불길한 예감이 느껴졌다.	My question was only met with silence amidst the thick fog. An ominous feeling began to claw its way into my heart.						0	
b-1											0	
7	屏住呼吸，将枪口转向身后。	屏住呼吸，將槍口轉向身後。	私は息を吞んで、銃口を思いっきり背後に向けた。	숨을 죽이고 총구를 뒤로 돌렸다.	Hold your breath and aim your gun behind you						0	
8	哎呀，被你发现了啊。	哎呀，被你發現了啊。	おっと、バレてしまったね。	어이쿠야, 들켜버렸네요.	Aw, you caught me.						0	
9	子弹擦过萨特那骨灰般苍白的脸颊，刻入墙中。躲过一劫的男人立马退到了晕倒在地的莫尔索身旁，将那根原本刺向我的光枪，抵在了她的脖子上。	子彈擦過薩特那骨灰般蒼白的臉頰，刻入牆中。躲過一劫的男人立刻退到了暈倒在地的莫爾索身旁，將那根原本刺向我的光槍，抵在了她的脖子上。	弾丸はサルトルの青白い頬を掠り、後ろの壁に命中した。致命傷を免れた彼は素早く気絶しているムルソーの横まで後退すると、私を刺そうとした光る槍を彼女の首に突きつけた。	총알은 유골처럼 창백한 사르트르의 뺨을 스치고 벽에 박혔다. 총알을 피한 사르트르는 기절해 있는 모르소 옆으로 물러서더니 내게 겨눴던 광선총을 그녀의 목에 겨눈다.	My bullet grazed Sartre's ashen-white cheek and lodged itself in the wall. After avoiding this fatal shot, he immediately drew back to Meursault, who was lying unconscious on the ground. He then shifted the sight on his raygun from me to Meursault's neck.						0	
10	别冲动分析员，动动脑子，你的子弹总不能快过我的光枪吧。	別衝動分析員，動動腦子，你的子彈總不能快過我的光槍吧。	落ち着きなよ、分析員。君の銃と僕の槍、どっちの方が速いか、考えるまでもないだろ。	너무 그렇게 충동적으로 굴지 말고 머리를 쓰세요. 당신의 총알은 제 광선총을 능가할 수 없을텐데요.	Don't do anything rash, Adjutant. Use your head. Your bullets aren't faster than my raygun.						0	
11	你的身体也硬不过子弹吧。	你的身體也硬不過子彈吧。	君の体だって、弾丸には敵わないはずだ。	네 몸이 총알보다 강하지는 않잖아?	Your body can't win against a bullet though.						0	
12	我一面转移着他的注意力，一面观察着正处于晕厥状态的莫尔索。	我一面轉移著他的注意力，一面觀察著正處於暈厥狀態的莫爾索。	彼の注意力を言葉で逸らしつつ、気絶しているムルソーの様子に目を配った。	나는 그의 주의를 딴 데로 돌리면서 실신 중인 모르소를 살폈다.	I observed Meursault while I attempted to distract him — she was unconscious.						0	
13	万幸，没有外伤，而且看上去呼吸还算平稳。	萬幸，沒有外傷，而且看起來呼吸還算平穩。	幸い、外傷は見当たらない。呼吸も安定しているようだ。	다행히 외상은 없는 데다 호흡이 안정돼 보였다.	Thankfully, she didn't have any injuries, and her breathing seemed stable.						0	
14	那么也就可能只是……	那麼也就可能只是……	なら、たぶん……	아직은 별달리 문제는 없어 보이는데…	Then maybe she was just...						0	
15	唔……	唔…	うっ……	윽…	Ah...						0	
16	一声小小的呻吟，既验证了我的猜想，又给了我打破僵局的机会。	一聲小小的呻吟，既驗證了我的猜想，又給了我打破僵局的機會。	その小さなうめき声が私の推測の裏付けになったと同時に、状況を打開するチャンスともなってくれた。	작은 신음소리가 내 추측을 검증하는 동시에 난국을 타파할 기회를 주었다.	That soft groan not only confirmed my suspicion, but also gave me a chance to end our standoff.						0	
17	——！	——！	……！	…!	—!						0	
18	一边是女孩无意识的翻身动作，一边是射向自己胸膛子弹，在要优先处理哪个麻烦的选择题上，萨特毫不犹豫地选择了后者。	一邊是女孩無意識的翻身動作，一邊是射向自己胸膛子彈，在要優先處理哪個麻煩的選擇題上，薩特毫不猶豫地選擇了後者。	無意識に寝返りを打つ少女と、自分の胸を目掛けて飛んでくる銃弾。二者択一を迫られた瞬間、サルトルは躊躇なく後者を選択した。	여자아이가 무의식적으로 몸을 뒤척이는 동작과, 자신의 가슴을 향해 발사되는 총알 중 어떤 선택지를 우선적으로 다룰 것인가 하는 질문에 사르트르는 망설임 없이 후자를 택했다.	Faced with the unconscious girl turning over and a bullet being fired into his chest, Sartre didn't hesitate in his decision to deal with the latter first.						0	
19	于是，趁着他侧身躲避的空当——	於是，趁著他側身躲避的空檔——	そして、彼が避けた隙に、私は——	그가 몸을 옆으로 회피하는 틈을 타서…	As he dodged out of the way, I seized my opportunity.						0	
b-2											0	
20	冲向琴诺	衝向琴諾	チェルノに駆け寄る	체르노로 향해 달려간다.	Run toward Cherno						0	
21	我一把握住了她的手腕并将其拽至了自己身后，而刚刚上线的琴诺的人格也在瞬间理解了当下的状况，在摸起自己枪的瞬间，拉动了枪栓。	我一把握住了她的手腕並將其拽至了自己身後，而剛剛上線的琴諾的人格也在瞬間理解了當下的狀況，在摸起自己槍的瞬間，拉動了槍栓。	私は彼女の腕を引っ張り、自分の背後に隠した。ちょうど体の主導権を取り戻したチェルノも一瞬で状況を把握すると、銃のセーフティを外した。	나는 그녀의 손목을 잡아 뒤로 잡아당겼고 이제 정신을 차린 체르노의 인격도 순식간에 상황을 파악하고 자신의 총에 손을 대는 순간 노리쇠를 당겼다.	I grabbed her wrist and pulled her behind me. Cherno's personality, which had just come to the surface, quickly understood what was happening. The second she touched her gun, she immediately cocked it.						0	
b-3											0	
22	和她一同举枪	和她一同舉槍	彼女と一緒に銃口をあげる	그녀와 함께 총을 든다.	Raise your gun with her						0	
23	呃——！	呃——！	くっ！	윽…!	Ugh—!						0	
24	分析员！！	分析員！！	分析員！！	분석가님!!	Adjutant!!!						0	
25	蓝色的光束在眼前闪过，爆鸣声与剧痛同时从右手传来。	藍色的光束在眼前閃過，爆鳴聲與劇痛同時從右手傳來。	青色のレーザーが目の前で一閃し、鋭い爆発音とともに、私の右手から激痛がした。	파란색 빛줄기가 눈앞을 스쳐 지나갔고 폭음과 함께 심한 통증이 오른손에서 전해져왔다.	Blue light flashed in my eyes, immediately followed by a popping noise and a shooting pain in my right hand.						0	
26	预料之外，萨特突然爆发出了远超平时反应力……	預料之外，薩特突然爆發出了遠超平常反應力……	どうやらサルトルの反応速度はこちらの予想以上のようだ……	예상외로 사르트르는 평소의 반사신경을 훨씬 뛰어넘는 폭발적인 반응을 보였는데…	Unexpectedly, Sartre had reacted much quicker than usual...						0	
27	哈，别蹬鼻子上脸了。	哈，別蹬鼻子上臉了。	ハッ、調子に乗らないでもらいたいね。	하하, 선 좀 넘지 않았으면 좋겠군요.	Heh, don't get cocky.						0	
28	不知为何，取得了短暂优势的萨特并没有选择继续追击。	不知為何，取得了短暫優勢的薩特並沒有選擇繼續追擊。	けれど、優位に立っているはずのサルトルには、それ以上追撃する意図はないようだった。	잠깐의 우세를 점한 사르트르는 어떤 이유에서인지 추격을 계속하지 않았다.	For some reason, Sartre chose not to continue his pursuit after gaining the upper hand.						0	
29	那一声冷哼中，多少有些不情愿的情绪在里面。	那一聲冷哼中，多少有些不情願的情緒在裡面。	冷たくほくそ笑むその顔には、どことなく躊躇うような色が滲んでいた。	그의 말에는 다소 내키지 않는 거부감이 담겨 있었다.	There was a hint of reluctance in that cold snort.						0	
30	琴诺，盯住他。	琴諾，盯住他。	チェルノ、彼の動きを見張っててくれ。	체르노, 똑바로 감시해.	Cherno, keep an eye on him.						0	
31	嗯……	嗯……	はい……	네…	Okay...						0	
32	在我的指示下，她再次将枪口对准了萨特。	在我的指示下，她再次將槍口對準了薩特。	彼女は私の指示通りに、再び銃口をサルトルに合わせた。	나의 지시에 그녀는 다시 사르트르에게 총구를 겨누었다.	At my order, she aimed her gun at Sartre once again.						0	
33	呵呵呵，真是难得，我还是第一次见接引使大人这么强硬。	呵呵呵，真是難得，我還是第一次看到接引使大人這麼強硬。	ふふふ。珍しいこともあるものだ。聖女様がこんなに強気だなんて。	하하하, 인도자님한테도 이렇게 강경한 모습이 있을 줄이야.	Heheh, what a rare sight. This is the first time I've seen the Emissary act so tough.						0	
34	琴诺一直比你们想象中的要坚强。	琴諾一直比你們想像中的還要堅強。	チェルノは君たちが思っているよりもずっと強いんだ。	체르노는 너희가 생각하는 것보다 훨씬 강하다고.	Cherno has always been stronger than you thought.						0	
35	努力压抑着心中的情绪，我压低声音，保持冷静，等待着出手的时机。	努力壓抑著心中的情緒，我壓低聲音，保持冷靜，等待著出手的時機。	できるだけ感情を抑え、冷静さを維持しながら、私は攻撃するチャンスを伺った。	난 애써 마음속에 있는 감정을 억누르고 목소리를 낮추며 침착함을 유지했고 손을 쓸 시기를 기다리고 있었다.	Doing my best to suppress the emotions in my heart, I lowered my voice, remained calm, and waited for an opportunity.						0	
36	哦，这么说你们关系不错啊~	哦，這麼說你們關係不錯~	へぇ。ずいぶん仲が良いんだね。	오호라, 사이가 꽤나 좋은 신가 봐요~	Oh, sounds like you two are pretty close then, hmm?						0	
37	琴诺，你还记得凯郭尔大主是怎么教导我们的吗？	琴諾，你還記得凱郭爾大主是怎麼教導我們的嗎？	チェルノ。ケゴール大司教様に教わったことは覚えているか？	체르노 님, 교주님의 가르침을 아직 기억하시나요?	Cherno, do you still remember what High Presbyter Kegaard taught us?						0	
38	哎？	哎？	え……？	무슨 가르침을 말하는 거지?	Huh?						0	
39	你要记住，你所做的每个选择，都会波及到那些和你联系在一起的人。	你要記住，你所做的每個選擇，都會波及到那些和你連結在一起的人。	あなたが下した決断は、あなたと繋がっている人たちすべてに影響する。そのことを決して忘れないで、ってやつだよ。	네가 내리는 선택은 너와 관계된 사람들에게 영향을 미친다는 것을 기억해야 해.	You need to remember that every choice you make affects those connected to you.						0	
40	久远的伤口再次被撕裂，少女手中的枪霎时间变成了沾满鲜血的权杖。	久遠的傷口再次被撕裂，少女手中的槍霎時間變成了沾滿鮮血的權杖。	塞がっていたはずの傷口が開いたように、彼女の握っている銃が瞬く間に血にまみれた杖に変わった。	오래 전 상처가 다시 찢어졌고 소녀의 손에 쥐어진 총은 삽시간에 피가 가득한 지팡이로 변했다.	This memory of the past ripped open her old wound. The gun in Cherno's hand instantly transformed into a scepter stained with blood.						0	
41	唔……	唔…	うっ……	윽…	Ah...						0	
42	来，朝这儿射。	來，朝這裡射。	さあ、ここを狙うんだよ。	자, 그럼 어디 한 번 쏴보시죠?	Come on then. Shoot right here.						0	
43	萨特用力戳了戳指了指自己额头。	薩特用力戳了戳指了指自己額頭。	サルトルは指で自分の額を突いてみせた。	사르트르는 자신의 이마를 쿡쿡 찔렀다.	Sartre emphatically pointed at his forehead.						0	
44	但开枪之后，谁又会替你承担后果呢？playername吗？	但開槍之後，誰會替你承擔後果呢？playername嗎？	だが良く考えるんだ。ここを撃ったら、その責任は誰が負うんだい？playernameかな？	하지만 총을 쏘면 그 대가는 누가 대신 감당할까요? playername?	But after you shoot, who is going to shoulder the consequences for you, playername?						0	
45	呃呃……	呃呃……	ううっ……	으윽…	Ah...						0	
46	伴随着琴诺的不断颤抖……夜空中回响起萨特令人毛骨悚然的狞笑。	伴隨著琴諾的不斷顫抖……夜空中迴響起薩特令人毛骨悚然的獰笑。	チェルノが震え出すと、サルトルの恐ろしい笑い声が夜空に響き渡った。	체르노의 끊임없는 떨림과 함께… 밤하늘에 사르트르의 섬뜩한 웃음소리가 울려 퍼졌다.	Cherno couldn't stop trembling... and Sartre's hair-raising grin seemed to encompass the entire night sky.						0	
47	——！！！	——！！！	——！！！	…!!!	—!!!						0	
48	在他的注意力全在琴诺身上时，我用左手拔出了备用的手枪，瞄准他刚刚自己手指的地方，扣动扳机——	當他的注意力全在琴諾身上時，我用左手拔出了備用的手槍，瞄準他剛剛自己手指的地方，扣動扳機——	彼の注意力がすべてチェルノへと向けられているその隙に、私は左手で予備の拳銃を取り出し、彼が指差した場所を目がけて引き金を引き──	그의 주의가 온통 체르노에게 쏠려 있을 때, 나는 왼손으로 여분의 권총을 꺼내 들고 방금 그의 손가락이 있던 곳을 겨냥하고 방아쇠를 당겼다.	While his attention was focused on Cherno, I drew my spare pistol with my left hand, aimed at the spot his finger was pointing, and pulled the trigger...						0	
49	将黑漆漆的血洞印在了那张令人作呕的脸上。	將黑漆漆的血洞印在了那張令人作嘔的臉上。	吐く気を催すその顔に、風穴をあけてやった。	메스꺼운 얼굴에 시커먼 핏구멍을 박는다.	A dark, bloody hole was carved into that nauseating face.						0	
50	然而……	然而……	しかし……	하지만…	However...						0	
51	还没等我长呼一口气，那个血洞却消失不见了	還沒等我長呼一口氣，那個血洞卻消失不見了	ホッと息を吐いたのも束の間、銃創はすぐに消え去ってしまった。	내가 한숨을 돌리기도 전에 핏자국이 사라져 버렸다.	Before I could breathe a sigh of relief, the bloody hole vanished.						0	
52	切，这么近都射偏了。	切，這麼近都射偏了。	ちっ。こんな距離でも外すとはね。	하하, 이렇게 가까이서도 헛발질을 다하시고.	Tch, you missed at such close range.						0	
53	怎么回事……萨特似乎并没有察觉自己中枪了。	怎麼回事……薩特似乎並沒有察覺自己中槍了。	どうなっているんだ……サルトルは自分が撃たれたことに気付いていないらしい。	어떻게 된 일인지… 사르트르는 자신이 총에 맞은 걸 눈치채지 못하는 모양이었다.	What was going on...? Sartre didn't even seem to feel the shot.						0	
54	无比诡异，从与他再会的那一刻开始，心中就堆砌起无数疑问。	無比詭異，從與他再會的那一刻開始，心中就堆砌起無數疑問。	どう考えても妙だ。彼と再会した瞬間から、疑問ばかりが止めどなく湧き上がってくる。	뭔가 이상했다. 그와 재회하는 순간부터 수많은 의문이 마음 속에 쌓였다.	It was absolutely bizarre. From the moment he reappeared, countless questions had begun to pile up in my head.						0	
55	这种诡异感的源头究竟是……	這種詭異感的源頭究竟是……	この違和感は、一体どこから……	이 기이한 느낌은 뭐지…	Where was this puzzling feeling coming from...?						0	
56	那么，接下来是在天楼动乱中死去主事的名单，分析员，请过目……	那麼，接下來是天樓動亂中死去主事的名單，分析員，請過目……	これが、スカイタワー事件で死亡が確認された司教のリストです……	다음은 스카이 타워 분쟁으로 죽은 이사들의 명단이에요. 분석가님, 한번 봐주세요…	Next up is the list of Exarchs who died during the Towers Upheaval. Adjutant, please have a look...						0	
57	芬恩，托马斯，巴特，萨特，巴门，罗齐尔……	芬恩，托馬斯，巴特，薩特，巴門，羅齊爾……	フィン、トーマス、バートン、サルトル、バーモン、ロジエ……	핀, 토마스, 바트, 사르트르, 바르멘, 로지에…	Finn, Thomas, Bart, Sartre, Bahmen, Rosier...						0	
58	——巴特，萨特，巴门——	——巴特，薩特，巴門——	——バートン、サルトル、バーモン——	… 바트, 사르트르, 바르멘…	...Bart, Sartre, Bahmen...						0	
59	——萨特——	——薩特——	——サルトル——	… 사르트르…	...Sartre...						0	
60	我刚刚，没给你面子吗……	我剛剛，沒給你面子嗎……	情けを、かけてあげたんだけどね……	제가 방금 체면을 세워드리지 않았나요…?	Didn't I try to cut you a break just now...						0	
61	阴沉的声音中断了我的回忆，他抬起右手，一个明亮的光点在掌心凝聚，而那双冰冷的瞳孔中此刻也不断闪烁着杀意——	陰沉的聲音中斷了我的回憶，他抬起右手，一個明亮的光點在掌心凝聚，而那雙冰冷的瞳孔中此刻也不斷閃爍著殺意——	沈んだ声にハッと顔を上げると、サルトルが右手を掲げていた。彼の掌が光り、それが次第に球の形を取り始めた。彼の冷たい両の瞳は、強い殺意を漲らせている──	음침한 목소리가 나의 회상을 방해했다. 손을 들자 손바닥에 밝은 빛이 모여들었다. 그의 눈동자는 차가움을 내비쳤고, 살의가 끊임없이 도사렸다.	My memories were interrupted by his dismal voice. He raised his right hand, a bright spot of light condensing in his palm. Murderous intent flashed through his icy eyes.						0	
62	就在其即将化作光枪刺向我的一瞬，被一发从远处射来的子弹打断。	就在其即將化作光槍刺向我的一瞬，被一發從遠處射來的子彈打斷。	けれど、さらに球体から槍へと変形した光が私を貫こうとした瞬間、遠くから放たれた銃弾がそれを打ち消した。	밝은 빛이 광선총이 되어 나를 찌르려던 찰나, 멀리서 날아오는 한 발의 총알이 그를 방해한다.	The moment it was about to turn into a piercing beam of light, Sartre was interrupted by a bullet fired from the distance.						0	
63	啧，追过来了吗……	嘖，追過來了嗎……	チッ……追ってきたのか。	쳇, 쫓아온 건가…	Tch. She caught up, huh...?						0	
64	分析员，抱歉我来晚了。	分析員，抱歉我來晚了。	遅くなってごめんなさい、分析員。	분석가, 늦어서 미안해.	Adjutant, sorry I'm late.						0	
65	恼人的臭虫又多了一只……	惱人的臭蟲又多了一隻……	うるさい虫がまた1匹増えたね……	짜증나는 해충이 한 마리 더 늘었네요…	Another annoying insect...						0	
66	不过……也多亏了你的提醒，我稍微冷静下来了。	不過……也多虧了你的提醒，我稍微冷靜下來了。	まあ、おかげさまで僕もちょっと落ち着いてきたよ。	뭐… 덕분에 조금 진정되긴 했지만 말이죠.	But... I was able to calm down a bit thanks to your reminder.						0	
67	捋平因愤怒堆叠出的褶皱，那标志性的假笑再次被挂在了他的脸上。	捋平因憤怒堆疊出的褶皺，那標誌性的假笑再次被掛在了他的臉上。	怒りで歪む表情を取り繕うように、サルトルは再び作り笑いを浮かべた。	분노로 쌓인 주름을 쓸어내리고 트레이드마크인 가짜 미소가 다시 그의 얼굴에 걸렸다.	After the anger disappeared from his face, that same cold smile revealed itself once again.						0	
68	献给神明的祭品，我可不能占为己有——	獻給神明的祭品，我可不能佔為己有——	神様への生贄を、独り占めしちゃいけないからね──	신에게 바치는 제물은 제가 소유할 수 없을지도 모르겠군요…	Perhaps I won't be able to keep the sacrifices offered to the Divine all for myself...						0	
69	一阵眩光过后，萨特的身影便消失不见，而四周的雾气也在此时散开……夜晚的楼区再次被沉静的黑暗吞没。	一陣眩光過後，薩特的身影便消失不見，而四周的霧氣也在此時散開……夜晚的樓區再次被沉靜的黑暗吞沒。	眩しい光が迸った次の瞬間、サルトルは跡形もなく消え去っていた。周囲を覆っていた霧も次第に晴れて……夜の街に再び暗闇が降りた。	일시적인 눈부심이 사라지자 사르트르의 모습은 사라졌고 순식간에 주변의 안개가 걷혔다… 밤의 건물은 다시 한 번 차분한 어둠에 휩싸였다.	With a burst of light, Sartre disappeared, and the fog surrounding us followed suit... The area was once again swallowed up by the silent darkness of the night.						0	
70	分析员，你的手……	分析員，你的手……	分析員、その手……	분석가, 손이…	Adjutant, your hand...						0	
71	我没事，恩雅姐，麻烦你帮琴诺注射一下抑制剂吧。	我沒事，恩雅姐，麻煩你幫琴諾注射一下抑制劑吧。	私なら大丈夫だ、エンヤ姉。チェルノに抑制剤を打ってくれるかい？	전 괜찮아요, 엔야 누님. 그것보다 체르노를 대신해서 억제제를 주사해 주시겠어요?	I'm okay. Enya, can you help inject Cherno with a Baldr Inhibitor?						0	
b-4											0	
72	从怀中掏出抑制剂，递给恩雅，并示意她看向琴诺。	從懷中掏出抑制劑，遞給恩雅，並示意她看向琴諾。	私は抑制剤を取り出し、エンヤにそれを渡した。	품에서 억제제를 꺼내 엔야에게 건네며 체르노를 바라보았다.	Take an inhibitor from your chest pocket, then give it to Enya and gesture at Cherno.						0	
73	我做不到……我做不到的……	我做不到……我做不到的……	できない……私にはできません……！	전 할 수 없어요… 할 수 없어요…	I can't... I can't do it...						0	
74	被回忆吞没的她此刻已然陷入了神格侵蚀状态。	被回憶吞沒的她此刻已然陷入了神格侵蝕狀態。	記憶に呑み込まれ、チェルノはすでに神格侵蝕状態に陥っていた。	회상에 잠긴 체르노는 이미 만트라 침식에 빠져 있다.	Absorbed in her memories, she was now Flooded.						0	
75	……我明白了，不过得等我先为你包扎好伤口。	……我明白了，不過得等我先為你包紮好傷口。	……分かりました。でも、あなたの傷の手当てが先です。	… 알겠어. 일단 상처에 붕대부터 감자.	...I understand, but I need to treat your wound first.						0	
76	那就拜托你了。	那就拜託你了。	ああ、頼んだ。	그럼 부탁할게요.	Then I'll leave it to you.						0	
77	嗯，完事之后，我们就回公司……	嗯，完事之後，我們就回公司……	はい。全部終わったら、ひとまず会社に戻りましょうね……	응, 상황이 정리되면 바로 회사로 돌아가자…	Okay. After we're done here, let's head back to the company...						0	
78	庆幸吧，世界树的分析员……庆幸埃达特别嘱托过要留你一命……	慶幸吧，世界樹的分析員……慶幸埃達特別囑咐要留你一命……	エッダに感謝するといいよ、ユグドラシルの分析員。あなたの命を取らないように、彼女から言われていなければ……	다행이라 생각하세요, 분석가님… 에다 님이 목숨만은 살려두라고 특별히 부탁을 하셨으니 말이죠…	Be grateful, Adjutant... Be grateful that Edda specifically asked for you to be spared...						0	
79	但也就这一次，只要完成了那只泰坦……零区内的所有人，都将被拉入瓦尔哈拉，你也不例外。	但也就這一次，只要完成了那隻泰坦……零區內的所有人，都將被拉入瓦爾哈拉，你也不例外。	ただし、手加減するのは今回だけだ。あのタイタンが完成すれば……エリアゼロにいる人はすべて、ヴァルハラに引き込まれる。あなただって例外じゃない。	하지만 이번 한 번뿐이에요, 후후후. 타이탄만 완성하면… 제로 구역의 모든 사람은 물론 당신까지 발할라로 끌려갈 테니까.	But that's only for now. Once that Titan is completed... everyone in the Containment Zone will be pulled into Valhalla, including you.						0	
80	而届时我也将……达成自己的夙愿。	而屆時我也將……達成自己的夙願。	その時は……僕が叶えられなかった夢も、きっと……	그리고 그때 전… 갈망해오던 숙원을 이룰 겁니다.	At that time, I will also... fulfill my own long-held wish.						0	
81	夜空中，萨特凝视着我们撤离的背影，撤下了自己虚伪的笑脸……	夜空中，薩特凝視著我們撤離的背影，撤下了自己虛偽的笑臉……	夜空の下で撤退する私達を眺めるサルトルの顔には、すでにあの作り笑いは浮かんでいなかった……	밤하늘 아래, 사르트르는 우리가 대피하는 뒷모습을 응시하며 가식적으로 웃는 얼굴을 거두며 말했다…	Blanketed by the night sky, Sartre watched our retreating figures as his phony smile vanished from his face...						0	
82	分析员，琴诺小姐的精神治疗室已经准备好了，接下来就交给我们吧。	分析員，琴諾小姐的精神治療室已經準備好了，接下來就交給我們吧。	分析員、メンタル治療室の準備は整っています。チェルノさんのことは私達にお任せください。	분석가님, 체르노의 정신 치료실은 이미 준비되었으니 이제 저희에게 맡겨주세요.	Adjutant, Miss Cherno's psychiatric treatment room is ready. We'll take it from here.						0	
83	嗯……我知道了……	嗯……我知道了……	ああ……分かった……	그래… 알겠어…	Okay... I understand...						0	
84	一如既往，医护人员早早地便在那个岔口等待着我们，一如既往……她将被送去与我们相反的方向。	一如既往，醫護人員早早地便在那個岔口等待著我們，一如既往……她將被送去與我們相反的方向。	いつものように、医療班はあの分かれ道で私達のことを待っていた。そしていつものように、彼女とはそこで離れ離れになってしまう。	예전과 같이 의료진은 일찌감치 갈림길에서 우리를 기다리고 있었다. 그리고 예전과 같이… 그녀는 우리와 반대 방향으로 보내질 것이다.	As usual, a medical staff member was waiting for us at the fork in the hallway, and as usual... Cherno was taken in the opposite direction from us.						0	
85	作战情报会议先由恩雅负责汇报，我那部分延后一会儿。	作戰情報會議先由恩雅負責匯報，我那部分延後一陣子。	作戦報告は先にエンヤの分を聞いてやってくれ。私の分はあとでするよ。	작전 회의는 엔야 누님이 먼저 진행해 주세요. 제가 할 부분은 조금 미루는 것이 좋겠어요.	Enya can give her report first at the combat summary meeting. Let's postpone mine for now.						0	
86	哎？	哎？	はい？	네?	Huh?						0	
87	我要去看看琴诺。	我要去看看琴諾。	先にチェルノの状況を見ておきたいんだ。	체르노를 보러 가야겠어.	I need to go see Cherno.						0	
88	我明白了……但是请尽快。	我明白了……但是請盡快。	分かりました……一応、急いでくださいね。	알겠어요… 최대한 빨리 다녀오세요.	I understand... but try to make it quick.						0	
89	这一次，我决定走向相反的方向。	這一次，我決定走向相反的方向。	今回は私も彼らの後を追った。	이번에 난 체르노와 같은 방향으로 가기로 결정했다.	This time, I decided to head in the opposite direction as well.						0	
90	在得到了专业医护人员的准许后，我推开了那扇治疗室的房门。	在得到了專業醫護人員的準許後，我推開了那扇治療室的房門。	医療スタッフの了承を得て、私は治療室に入った。	전문 의료진의 허락을 받은 후, 나는 치료실의 방문을 열었다.	After getting permission from a medical staff member, I pushed open the treatment room door.						0	
b-5											0	
91	琴诺？	琴諾？	チェルノ？	체르노?	Cherno?						0	
92	嗯，抱歉，现在是莫尔索，不是琴诺……她的意识还在昏迷中。	嗯，抱歉，現在是莫爾索，不是琴諾……她的意識還在昏迷中。	ああ。チェルノじゃなくて、ムルソーだ。悪かったな……チェルノはまだ寝てるぞ。	아, 미안, 지금은 모르소야, 체르노가 아니라… 체르노는 아직 의식 불명 상태라서.	Sorry. It's Meursault, not Cherno... Her consciousness still hasn't woken up.						0	
93	看样子你的手已经被恩雅包扎好了……太好了。	看來你的手已經被恩雅包紮好了……太好了。	その傷、エンヤが手当したのか。そりゃよかった。	보아하니 네 손은 엔야가 잘 처리해 준 것 같은데… 잘 됐군.	Looks like Enya already bandaged up your hand... That's great.						0	
94	嗯，已经没事了。对了，这个给你。	嗯，已經沒事了。對了，這個給你。	そうだ、もう大丈夫。ところで、渡したいものが……	응, 이제 괜찮아. 맞다, 이걸 너한테 줄게.	Yeah, it's alright. Oh, this is for you.						0	
95	巧克力？	巧克力？	……チョコ？	초콜릿이야?	Chocolate?						0	
96	在自动贩卖机买的，就当做是棉花糖的替补吧。	在自動販賣機買的，就當做是棉花糖的替補吧。	自販機で買ってきたんだ。綿菓子の埋め合わせとして受け取ってくれ。	자판기에서 샀어. 솜사탕 대용으로 먹으라고.	I bought it from the vending machine. Just think of it as a replacement for the cotton candy.						0	
97	你这个家伙真是……这种事情我早就不在意了。	你這個傢伙真是……這種事我早就不在意了。	お前ってやつは……別に気にしてねーのに。	너도 참… 난 이런 거에 크게 관심 없어.	You really are something else... That wasn't a big deal to me.						0	
98	但对我来说很重要，毕竟是答应过你的事。	但對我來說很重要，畢竟是答應過你的事。	私にとっては大事なことだ。埋め合わせするって約束したからな。	나한테는 중요한 일이야. 너랑 약속했었으니까.	But it's a big deal to me. I made you a promise, after all.						0	
99	……唔。	……唔。	む……	윽…	...Fine.						0	
100	我说，反正现在也没别人……	我說，反正現在也沒別人……	あの、さ……どうせ2人きりだし……	어차피 지금 다른 사람도 없는데…	There's no one else around now...						0	
101	可以稍微再离我近一些吗？	可以稍微再離我近一點嗎？	もうちょっと私のほうに寄ってくんねー？	잠깐만 가까이 와줄 수 있어?	So can you move a little closer to me?						0	
102	我点了点头，然后在女孩的旁边坐了下来，而她见状则干脆“咚”的一声，将脑袋搭在了我的肩头。	我點了點頭，然後在女孩的旁邊坐了下來，而她見狀則乾脆「咚」的一聲，將腦袋搭在了我的肩頭。	私は頷き、彼女の横に座った。すると彼女は、私の肩に自分の頭を乗せた。	고개를 끄덕이며 그녀의 옆에 앉자 그녀는 내 어깨에 머리를 기댔다.	I nodded and sat down next to the girl. When she saw this, she immediately laid her head on my shoulder with a "bonk."						0	
103	谢谢你，分析员……	謝謝你，分析員……	ありがとな、分析員……	고마워, 분석가…	Thank you, Adjutant...						0	
104	女孩长呼一口气，随着胸口不断起起伏伏，心跳声也愈加清晰。	女孩長呼一口氣，隨著胸口不斷起起伏伏，心跳聲也愈加清晰。	そういうと、彼女は深く息を吐いた。彼女の胸元が起伏を繰り返している。鼓動すら聞こえる距離だ。	소녀가 긴 숨을 내쉬자 가슴에서 끊임없이 기복이 일어났고 심장 박동 소리도 점점 뚜렷해졌다.	The girl took a long breath in. As her chest continued to rise and fall, her heartbeat grew clearer.						0	
105	对不起，刚刚在任务中突然消失了……我差点害得你……	對不起，剛剛在任務中突然消失了……我差點害得你……	ごめんな、さっき、ミッション中に急に消えたりして……そのせいでケガさせちまったな……	미안해, 미션 중에 갑자기 사라져서… 하마터면 널 다치게 할 뻔했어…	Sorry for suddenly disappearing during the mission just now... I almost hurt you...						0	
106	我这不是好好的吗？	我這不是好好的嗎？	この通りぴんぴんしてるけど？	난 지금 이렇게 멀쩡한 걸?	I'm fine, aren't I?						0	
107	你可真会安慰人……分析员，我的存在，有时候会让你挺为难的吧。	你可真會安慰人……分析員，我的存在，有時候會讓你很為難的吧。	よく言うよ……なぁ、分析員。私の存在が足を引っ張ったりしてないかな？	넌 정말 위로를 잘하는구나… 분석가, 가끔은 내 존재가 널 곤란하게 하기도 하지?	You're really good at comforting people... Adjutant, my existence must make things hard for you sometimes.						0	
108	完全不会，倒不如说，多亏了莫尔索，我更了解琴诺了。	完全不會，倒不如說，多虧了莫爾索，我更了解琴諾了。	そんなことないさ。むしろチェルノについてより深く知れたのは、ムルソーがいてくれたからこそだ。	그렇게 생각한 적 없어. 오히려 모르소 덕분에 체르노를 더 잘 알게 됐는걸.	Not at all. Actually, I understand Cherno much better thanks to you, Meursault.						0	
109	不过，我也不敢说特别了解你们……毕竟你和她都是那种不善言辞的女孩嘛。	不過，我也不敢說特別了解你們……畢竟你和她都是那種不善言辭的女孩嘛。	まぁ、いまだに君たちのことを理解できてるとは言えないけどね。どっちもお喋りな方じゃないし。	하지만, 나도 너희를 잘 이해한다고 말하기는 좀 그래. 너희들은 평소에 표현을 잘하는 편은 아니니까.	But I wouldn't say I know you both extremely well... After all, you don't say much.						0	
110	那你想知道吗？我和琴诺小时候的事……我可以说给你听吗？	那你想知道嗎？我和琴諾小時候的事……我可以說給你聽嗎？	じゃあ……聞きたいか？私とチェルノの子供の頃の話。	나랑 체르노의 어릴 적 일을… 좀 들려줄까?	Then what do you want to know? I could tell you about... what happened when Cherno and I were young...?						0	
111	当然可以，你想说多少就说多少，我就在这儿听着。	當然可以，你想說多少就說多少，我就在這裡聽。	もちろん。話したいところまで話してくれていいよ。最後まで聞いてるから。	물론이지. 얼마든지 말해. 듣고 있을게.	Of course. You can tell me whatever you want. I'll listen.						0	
112	嗯，正如档案中记载的那样，传闻天生具有免疫成年病体质的琴诺，她是作为接引使而被抚养长大的，而她当时最重要的使命，便是完成“赐福仪式”。	嗯，正如檔案中記載的那樣，傳聞天生具有免疫成年病體質的琴諾，她是作為接引使而被撫養長大的，而她當時最重要的使命，便是完成「賜福儀式」。	まあ……なんだ。大体はプロフィール通りだな。生まれつきティーン症候群への抗体を持っていたチェルノは、聖女として育てられたんだ。そして聖女に課されていた一番大事な使命ってのが、「祝福の儀式」だった。	파일에 기록된 대로 성인병에 면역이 있는 체질을 갖고있다고 알려진 체르노는 어렸을 적으로 인도자의 신분으로 자라났고, 당시에 체르노의 가장 중요한 사명은 '은총 의식'을 거행하는 거였어.	Well, it's like it says in the files. Cherno was rumored to be naturally resistant to Juvosis, so she was raised as an Emissary. Her most important purpose back then was to complete the "Blessing Ceremony."						0	
113	按照降临团的说法，那是给予成年病末期的会员解脱的仪式。	根據降臨團的說法，那是給予成年病末期的會員解脫的儀式。	降臨団はそれを、ティーン症候群が末期まで進行したメンバーを解放するための儀式だって説明してた。	강림단에 따르면 그것은 성인병 말기의 신자들을 해탈하기 위해 하는 의식이었지.	According to the Adventists, it's a ceremony that is supposed to set them free at the end of their battle with Juvosis.						0	
114	在他们的认知中，因成年病死亡的人的灵魂将会被困在结晶中。为了避免这种情况发生，他们必须在身体彻底结晶化前结束自己的生命。	在他們的認知中，因成年病死亡的人的靈魂將會被困在結晶中。為了避免這種情況發生，他們必須在身體徹底結晶化前結束自己的生命。	連中はティーン症候群で死んだ人の魂は結晶の中にずっと囚われるって信じるから、その対策として、完全に結晶化する前に、命を絶たねーといけないって理屈さ。	그들의 인식 속에서 성인병으로 죽은 사람의 영혼은 결정 속에 갇히게 되는데, 이런 상황을 방지하려면 그들은 몸이 완전히 결정화되기 전에 스스로 목숨을 끊어야 한다고 여겼어.	The way they see it, the souls of people who die from Juvosis will be trapped in the crystals. So they need to end their lives before their bodies crystallize completely.						0	
115	当然，这必须通过接引使之手达成……对于生存在底层的他们来说，既然无法选择生的方式，那么将希望寄托在死后，也是再正常不过了。	當然，這必須透過接引使之手達成……對於生存在底層的他們來說，既然無法選擇生的方式，那麼將希望寄託在死後，也是再正常不過了。	もちろん、彼らの命を絶つのは聖女の仕事だが……生き方もまともに選べない底層の人々が、せめて死に方ぐらいは選びたいって考えるのも、まあ、分からない話でもねぇ。	이런 것들은 반드시 인도자의 손을 통해 이루어지게 해야 했지… 밑바닥에 사는 사람들에게는 삶의 방식을 선택할 수 없었기 때문에 사후의 희망을 두는 것이 정상이었지.	Of course, this can only be performed by an Emissary... For those at the bottom of society, it's normal for them to have hope in death since they feel they have none in life.						0	
116	可是……她<yincang>我</>却始终没有勇气动手，因为她<yincang>我</>的懦弱，很多很多同伴，在我们面前痛苦且遗憾地死去……	可是……她<yincang>我</>卻始終沒有勇氣動手，因為她<yincang>我</>的懦弱，很多很多同伴，在我們面前痛苦且遺憾地死去……	だけど……彼女<yincang>私</>には、他人の命を奪う勇気なんかなかった。彼女<yincang>私</>が弱いせいで、多くの仲間たちが目の前で苦しみながら死ぬことになったのさ……	그러나… 그녀<yincang>(나)</>는 끝까지 그럴 용기가 없었어. 그녀<yincang>(나)</>의 나약함에 많은 사람들이 우리의 앞에서 고통스럽게 죽었지…	But... She <yincang>(I)</> never had the courage to take action. Due to her <yincang>(my)</> cowardice, so many of our companions died painful, regrettable deaths in front of our eyes...						0	
117	无法胜任这项任务的她<yincang>我</>，被会员们咒骂，被凯郭尔嫌弃，最终萌生出了放弃生命可怕的想法……	無法勝任這項任務的她<yincang>我</>，被會員們咒罵，被凱郭爾嫌棄，最終萌生出了放棄生命可怕的想法……	課された使命を果たせない彼女<yincang>私</>は、メンバーから後ろ指をさされ、ケゴールにも嫌われた。最後なんて、自殺すら考えたぐらいだ。	그런 일을 감당하지 못했던 그녀<yincang>(나)</>는 신자들의 저주를 받고 케고르에게 미움을 받아 결국 목숨을 끝내고 싶은 끔찍한 생각까지 하게 됐지…	Unable to perform this task, the other Adventists cursed her <yincang>(me)</>. Kegaard rejected her <yincang>(me)</>, and that was when the horrible idea to give up on her <yincang>(my)</> life came about...						0	
118	而莫尔索便是在那时诞生的，我代替她成为了刽子手，直至我们被带出了降临团。	而莫爾索便是在那時誕生的，我代替她成為了劊子手，直至我們被帶出了降臨團。	「ムルソー」ってのは、その時に現れた人格さ。降臨団から連れ出されるまで、彼女の代わりにずっと処刑を担当していたのは、この私だよ。	그때 모르소가 태어났고, 내가 대신 처형인이 되었어. 우리가 강림단에서 끌려 나올 때까지 말이야.	That's when "Meursault" was born. I acted as executioner for her until we were taken from the Adventists.						0	
119	所以，来做个约定吧。接下来，就由我来背负所有的不幸与苦难。	所以，來做個約定吧。接下來，就由我來背負所有的不幸與苦難。	だから、約束してくれよ。これからは私が、すべての不幸や苦しみを背負ってやるからさ。	약속 하나 할까? 지금부터는 내가 모든 불행과 고난을 짊어질게.	So let's make a deal. From this moment forward, I will shoulder all of your misery and suffering.						0	
120	而你，琴诺，你就去追寻属于自己的救赎。	而你，琴諾，你就去追尋屬於自己的救贖。	その代わりに、チェルノ。お前は自分の救済を探すんだ。	그리고 체르노는 체르노만의 구원을 찾아가는 거야.	And you, Cherno, can search for the salvation that belongs to you alone.						0	
121	然后，等到你寻找到“真正的救赎”后……再将染满血污的我……	然後，等到你尋找到「真正的救贖」後……再將染滿血污的我……	そして、「本当の救済」を見つけた暁に、すでに血まみれになった私を……	그리고 '진정한 구원'을 찾으면… 피로 얼룩진 나를…	Then, when you find that "true salvation," you can take me, hands stained with blood, and...						0	
122	彻底抹除吧。	徹底抹除吧。	徹底的に、消し去ってくれ。	말끔히 지워줘.	Completely erase me.						0	
123	就这样，我成为了琴诺的替身，直至我们被带出了降临团。	就這樣，我成為了琴諾的替身，直到我們被帶出了降臨團。	降臨団から連れ出されるまで、私はずっとチェルノの身代わりをしてきた。	그렇게 해서 나는 강림단에서 끌려 나올 때까지 체르노의 대역이 됐어.	And so I served as Cherno's substitute until we were rescued from the Adventists.						0	
124	其实我的使命本就应该完成了，但是不知道为何，我的人格却依旧没有消失。	其實我的使命本來就應該完成了，但是我不知道為何，我的人格卻依舊沒有消失。	正直、私の使命はもう終わっているはずだけど、なんでか今になっても私は残り続けているんだ。	사실 그때 내 사명은 당연히 끝났어야 하는데, 무슨 이유에선지 내 인격은 사라지지 않았지.	Actually, I should have already served my purpose. But for some reason, my personality still hasn't disappeared.						0	
125	总觉得，好像还有没做完的事。	總覺得，好像還有沒做完的事。	やり残したことでもあるみたいにな。	아무래도 끝내지 못한 일이 있었던 것 같아.	I keep feeling like I still have unfinished business.						0	
126	……也许是琴诺，不，是我自己还是没法彻底舍弃自己骨子里的懦弱吧。	……也許是琴諾，不，是我自己還是沒辦法徹底捨棄自己骨子裡的懦弱吧。	……もしかするとチェルノが……いや、私自身が、生まれ持っての臆病さを捨てきれてないせいかもしれないけどよ。	… 어쩌면 체르노, 아니, 아직도 뼛속까지 나약함을 완전히 버릴 수 없었던 건 아닐까.	...Maybe it's Cherno... No, maybe I'm the one who can't completely let go of the cowardice deep within me.						0	
127	既然如此，那就保留着吧。	既然如此，那就保留著吧。	だったら、そのまま一緒にいればいいじゃないか。	그럼 그냥 그렇게 두면 되지.	If that's the case, keep it.						0	
128	！？	！？	！？	!?	Huh!?						0	
129	正是因为珍重所以才会谨慎，这本身并没有什么错。真正有错的，是那些逼迫你做出选择的人。	正是因為珍重所以才會謹慎，這本身並沒有錯。真正有錯的，是那些逼你做出選擇的人。	大事だからこそ気を付けて接するんだ。その気持ちは間違ってなんかいない。間違っているのは、君にどちらか選べと迫ってきた人々の方だ。	무언가를 소중히 여길수록 조금 더 신중해져야 해. 이건 잘못된 게 아니거든. 정말 잘못된 건 선택을 강요하는 사람들이야.	You're only cautious because there's something you treasure. There's nothing wrong with that. The people who force you to make a choice are the ones who are truly at fault.						0	
130	而且老实说——	而且老實說——	それに、正直——	그리고 사실…	And to be honest...						0	
b-6											0	
131	抚摸她的头。	摸她的頭。	彼女の頭をなでる。	그녀의 머리를 쓰다듬는다.	Rub her head						0	
132	我也不希望莫尔索就这样消失。	我也不希望莫爾索就這樣消失。	私も、ムルソーには消えて欲しくないからね。	나도 모르소가 이대로 사라지는 것을 원치 않거든.	I don't want you to disappear, Meursault.						0	
133	哎……！	哎……！	え……	아…!	Ah...!						0	
134	这是你的……真心话吗？	這是你的……真心話嗎？	マジで……言ってる？	정말… 진심이야?	Is that... how you really feel?						0	
135	千真万确。	千真萬確。	大マジだ。	진심이지 그럼.	Of course.						0	
136	那您……可以抱抱……抱抱我吗。	那您……可以抱抱……抱抱我嗎。	じゃあ、その……ぎゅって……抱きしめてくれねーか？	그럼... 혹시 날… 안아줄 수 있어?	Then... can you... hug me?						0	
137	……	……	……	…	...						0	
138	女孩轻轻咬住嘴唇，将身体蜷缩成一团，用眼角的余光谨慎地瞥向了我。那一瞬间，眼前的莫尔索似乎和琴诺身影重合了……	女孩輕輕咬住嘴唇，將身體蜷縮成一團，用眼角的餘光謹慎地瞥向了我。那一瞬間，眼前的莫爾索似乎和琴諾身影重合了……	彼女は下唇を噛み締めながら、限界まで体を縮ませて、横眼で私の様子を伺っていた。その瞬間、目の前のムルソーにチェルノの姿が重なってみえた……	소녀는 입술을 지그시 깨물고 몸을 웅크리며 조심스럽게 나를 바라보았다. 그 순간 눈앞의 모르소가 체르노의 모습과 겹쳐 보였다…	The girl softly bit her lip, curled into a ball, and peeked at me cautiously out of the corner of her eye. Just then, the image of Meursault seemed to overlap with Cherno...						0	
b-7											0	
139	虽然不太明白为什么，但还是回应她的索求，轻轻抱住她。	雖然不太明白為什麼，但還是回應她的索求，輕輕抱住她。	なぜそうするのか自分でも分からないまま、私は彼女の要求通りに、優しく抱きしめてやった。	왜인지는 모르겠지만 그녀의 요청대로 그녀를 살며시 껴안았다.	Even though I didn't really understand why, I still responded to her request by gently hugging her.						0	
140	原来如此，果然是这个感觉……	原來如此，果然是這個感覺……	なるほど、こういう感じなんだな……	이런 거구나, 역시 이런 느낌이었어…	I see. So that's what it feels like...						0	
141	呜……分析员……	嗚……分析員……	んん……分析員……	아… 분석가님…	*sniff*... Adjutant...						0	
142	琴诺醒过来了吗？	琴諾醒過來了嗎？	チェルノ、目覚めたのか？	체르노 깨어났어?	Did Cherno wake up?						0	
143	嗯……早就醒了……	嗯……早就醒了……	はい……ちょっと前に……	네… 한참 됐어요…	Yeah... I've been awake...						0	
144	分析员，我想起来了……莫尔索和我的事。	分析員，我想起來了……莫爾索和我的事。	分析員……私、自分とムルソーの過去を思い出しました。	분석가님, 생각났어요… 모르소와 저의 일이요.	Adjutant, I remembered... something about Meursault and I.						0	
145	我好像一直以来都错怪她了。	我好像一直以來都錯怪她了。	今までずっと、彼女を誤解していたみたいです。	제가 그동안 그녀를 계속해서 원망했던 것 같아요.	I think I've always been wrongly placing the blame on her.						0	
146	我想她应该从来没怪过你，之后你们也要好好相处。	我想她應該從來沒怪過你，之後你們也要好好相處。	彼女なら君を責めたりはしないはずだ。これからも仲良くするといいよ。	모르소는 널 원망한 적이 없는걸? 앞으로도 잘 지내야 해.	I don't think she's ever blamed you. You two need to get along well in the future too.						0	
147	嗯……我会的……毕竟我们本身就是同一个人，我和她的心意，也是相通的。	嗯……我會的……畢竟我們本身就是同一個人，我和她的心意，也是相通的。	はい、そうします……最初から同じ人間ですからね。私と彼女は、心も繋がっていますから……	네… 그렇게 할게요… 어쨌든 저희는 결국 똑같은 사람이고 마음도 잘 통하니까요.	Yeah... I will... We're the same person, after all. We both have the same feelings.						0	
148	女孩紧紧攥住我的衣领，然后将那滚烫的小脸埋进了我的臂弯。	女孩緊緊握住我的衣領，然後將那滾燙的小臉埋進了我的臂彎。	そう言いながら、少女は私の胸にしがみついて、火照った頬を私の腕にくっつけた。	소녀는 나의 옷깃을 움켜쥐더니 뜨겁고 작은 얼굴을 내 품에 파묻었다.	The girl held on tight to my collar, then buried her warm face in my embrace.						0	
149	我和莫尔索好像……一起喜欢上分析……	我跟莫爾索好像……一起喜歡上分析……	私もムルソーも、なんだか……分析員のことが、好きに……	저랑 모르소랑 뭔가… 동시에 분석가님에게 빠져든 것 같아요…	It seems like Meursault and I... both like you, Adjutant...						0	
150	抱歉抱歉，打扰了，琴诺的情况好些了吗？	抱歉抱歉，打擾了，琴諾的狀況好些了嗎？	失礼します。チェルノの体調はよくなりましたか？	죄송해요, 실례 좀 할게요. 체르노의 상태는 좀 나아졌나요?	Sorry to interrupt. Are you doing better now, Cherno?						0	
151	哎……	哎……	えっ……	아…	Ah...						0	
152	嗯，好多了。	嗯，好多了。	ああ、だいぶよくなったみたいだ。	응, 많이 좋아졌어.	Yeah, much better.						0	
153	那就好……辛苦你了，playername。对了，恩雅刚刚完成了她那部分的汇报，所以……	那就好……辛苦你了，playername。對了，恩雅剛剛完成了她那部分的報告，所以……	それならよかったです……。エンヤの報告も終わりましたので、そろそろ……	다행이네… 수고 많으시네요, playername. 다음이 아니라 엔야가 방금 작전 브리핑을 마쳤어요. 그래서…	That's good to hear... Thank you, playername. Ah, Enya just finished her report, so...						0	
154	真会挑时候啊，好，我明白了。	真會挑時間啊，好，我懂了。	タイミングがいいな。わかった、今行くから。	타이밍 한번 끝내주네, 그래 알겠어.	You really have impeccable timing. Alright, I got it.						0	
155	抱歉，稍微离开一会，一会我还会来再看你的。	抱歉，稍微離開一下，之後我還會來再看你的。	すまない、私はもう行かないと。少ししたらまた君たちの様子を見に来るよ。	미안, 잠깐 자리 좀 비울게, 이따가 또 보러 올게.	Sorry, I need to leave for a bit. I'll come back and check on you later.						0	
156	女孩依依不舍地松开了攥住我衣领的手。	女孩依依不捨地鬆開了攥住我衣領的手。	私の言葉を聞いて、少女は名残惜しそうに私から離れてくれた。	소녀는 아쉬운 듯 옷깃을 움켜쥐었던 손을 놓는다.	The girl reluctantly loosened her grip on my collar.						0	
157	你们的心意，我已经收到了。	你們的心意，我已經收到了。	君たちの気持ち、確かに受け取ったよ。	너희의 마음은 이미 잘 받았어.	I understand the feelings you have. Both of you.						0	
158	嗯……	嗯……	はい……	네…	Okay...						0	
159	莫尔索，莫尔索，你还在吗？我想和你聊聊……分析员和我们的事……	莫爾索，莫爾索，你還在嗎？我想和你聊聊……分析員和我們的事……	ムルソー……ムルソー？そこにいますか？分析員と私達のことについて、あなたと話し合いたいことが……	모르소, 모르소, 아직 거기에 있어? 할 얘기가 있어… 분석가님과 우리의 일…	Meursault, are you still there? I want to talk to you... about the Adjutant and us...						0	
160	……	……	……	…	...						0	
161	奇怪……明明刚刚还在这里……	奇怪……明明剛剛還在這裡……	あれ、さっきまでここにいたのに……	이상하네… 방금까지만 해도 있었는데…	Weird... She was here just now...						0	
162	请为我们赐福吧，接引使大人。	請為我們賜福吧，接引使大人。	祝福をお願いします、聖女様。	부디 저희에게 은총을 내려주소서, 인도자님.	Please grant us your blessing, Great Emissary.						0	
163	哎？！	哎？！	え！？	아?!	Eh!?						0	
164	为什么……你会在这里？	為什麼……你會在這裡？	なんで……なんであなたがここに？	왜… 당신이 여기에 있는 거지?	What... are you doing here?						0	
165	忘了吗，鲜血<yincang>泰坦物质</>曾浸润过你的双手。	忘了嗎，鮮血<yincang>泰坦物質</>曾經浸潤過你的雙手。	忘れたのですか？かつて血<yincang>タイタン物質</>に手を染められたことを。	잊으셨어요? 붉은 피<yincang>타이탄 물질</>이 당신의 두 손을 적셨는데.	Have you forgotten the blood <yincang>(Titagen)</> that once soaked your hands?						0	
166	喂，分析员，这个人偶有点古怪，它的肚子里面好像有什么东西——	喂，分析員，這個人偶有點古怪，它的肚子裡面好像有什麼東西——	おい分析員！この人形、なんか怪しいぞ。中になんか入って——	저기, 분석가, 이 인형은 어딘가 좀 이상한 것 같아. 뱃속에 뭐가 있는 것 같달까…	Hey, Adjutant. There's something weird about this android. It looks like there's something in its stomac—						0	
167	在女孩望向里面的那团黏稠的液体时，一双未被察觉的手从中伸出，握住了她的手腕。	當女孩望向裡面的那團黏稠的液體時，一雙未被察覺的手從中伸出，握住了她的手腕。	少女が中に入っている粘り気のある液体を覗き込んだ瞬間、突然その液体から手が飛び出し、すさまじい力で彼女の腕を掴んだ。	소녀가 안에 있는 끈적끈적한 액체를 바라보던 중, 갑자기 한 쌍의 손이 그 사이에서 나와 그녀의 손목을 잡는다.	As the girl peered at the sticky liquid inside, a pair of hands suddenly reached out and tightly latched onto her wrists.						0	
168	琴诺，该起床了。	琴諾，該起床了。	チェルノ、そろそろ起きないと。	체르노, 일어나야지.	Cherno, it's time to wake up.						0	
169	你是在那个时候……莫尔索呢？！	你是在那個時候……莫爾索呢？！	あなたは、あの時の……む、ムルソーはどこですか！？	당신은 그때... 모르소는 어딨지?!	Back then were you... Hm!? Where's Meursault!?						0	
170	呵呵呵，莫尔索已经不在了哦。	呵呵呵，莫爾索已經不在了哦。	ふふふ。ムルソーならもういないよ？	하하하, 모르소는 이제 없어.	Heheh, Meursault isn't here anymore.						0	
171	什么……	什麼……	え……	뭐라고…?	Wha...						0	
172	在选择直面自己的心意的瞬间，为了杀戮而诞生的她的使命已经结束了。	在選擇直面自己的心意的瞬間，為了殺戮而誕生的她的使命已經結束了。	自分の気持ちと向き合うことを選んだ瞬間に、殺すために生まれた彼女の使命は終わりを迎えたんだ。	그녀가 자신을 마음을 마주하는 걸 선택하는 순간, 살육을 위해 태어난 그녀의 사명은 끝났어.	The instant she decided to face her own heart, her purpose to kill ended, which is all she was born for.						0	
173	现在是轮到你承担使命的时候了，来吧，试着使用自己的力量……黑神的力量……	現在是輪到你承擔使命的時候了，來吧，試著使用自己的力量……黑神的力量……	だから今度はあなたの番だ。さあ、自分の力を使ってみて……黒い神の力をね……！	이제 네가 그 사명을 짊어질 차례야. 자, 이제 본인의 힘을 시험해 볼까? 흑신의 힘 말이야…	Now it's your turn to take up that purpose. Come, use your own power... the power of the dark divine...						0	
174	眼前的女孩渐渐化作一团黑影，将琴诺包裹了起来。	眼前的女孩漸漸化成一團黑影，將琴諾包裹了起來。	目の前の少女の姿が次第にぼやけ、黒い影となってチェルノを包み込んだ。	눈앞의 소녀는 점점 검은 그림자가 되어 체르노를 감쌌다.	The girl in front of her gradually transformed into a black shadow that engulfed Cherno.						0	
175	随后在一阵无声的惊呼中，将其拉入深不见底的深渊——	隨後在一陣無聲的驚呼中，將其拉入深不見底的深淵——	チェルノは悲鳴をあげることもできないまま、黒い影によって底も見えない深淵へと引きずり込まれていった。	그리고 그녀는 소리 없는 외침과 함께 끝없는 심연으로 빠진다…	With a silent exclamation, she was sucked into a bottomless abyss...						0	
176	成为我散布“救赎”的使者吧。	成為我散播「救贖」的使者吧。	私の「救済」をみんなに届ける、使者になってもらうからね。	나의 '구원'을 퍼뜨리는 사자가 되어라.	Be my Emissary, help grant "salvation."						0	
177	于此现世，无话可说。	於此現世，無話可說。	この現世ではもう、いうことはありません！（У меня нет белого бога из этого мира）	현세에 대해 더 이상 할 말이 없으니.	There is no hope for this world.						0	
