字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	肉罐头，桃罐头，绝对无污染的好罐头~免费送了免费送，每人三个！每人限领三个！！	肉罐頭，桃子罐頭，絕對無汙染的好罐頭~免費送了免費送，每人三個！每人限領三個！！	おいしい缶詰いかがですか～肉のも桃のもあるぞ！1人につき3個までタダであげちゃうぜ～！	고기 통조림, 복숭아 통조림, 천연 무공해 최고급 통조림까지~ 무료배송으로 1인당 3개씩만 가져가실 수 있습니다!	Cans of meat, peaches, and more, all free of Titagen contamination. And free of charge! Three per person! Only three per person!						0	
2	真的免费送？	真的免費送？	本当にタダでもらえる？	정말 이걸 다 무료로 주신다고요?	Are they really free?						0	
3	保真，兄弟拿着，这都是赐福团分给大伙的，纯白之神在上。	真的，兄弟拿著，這都是賜福團分給大家的，純白之神在上。	もちろんだ！ささ、持っていけ。これは全部、祝福団がみんなのために持ってきたものなんだ。純白な神の祝福があらんことを！	그럼요, 형제님. 이게 전부 다 은총단 때문이라고요~ 순백의 신이 보우하고 있기 때문입니다.	Absolutely. Take some, brother. These are all provided by the Blessed Ones. Blessed be the lily-white deity.						0	
4	来瞧一瞧，看一看啊！旧棉袄谁还要？超级耐用的旧棉袄~	來瞧一瞧，看一看啊！舊棉襖誰還要？超耐用的舊棉襖~	寄ってらっしゃい見てらっしゃい！防寒着がほしい人はいるかい？ちょっと古いけど、使いやすいよ！	와서 이것 좀 보세요! 중고 제품이긴 한데 코트는 안 필요하신가요? 내구성이 굉장히 훌륭해요~	Come over and take a look! Who wants an old cotton coat? Warm and durable~						0	
5	午夜时分伪装成雇佣兵的我们如期来到了卡罗琳指定的“赐福集市”。	午夜時分偽裝成雇傭兵的我們如期來到了卡羅琳指定的「賜福集市」。	深夜、傭兵の恰好で潜入した私達は、時間通りにカロリンの話していた「祝福市場」にやってきた。	자정 무렵, 용병으로 위장한 우리는 예정대로 캐롤린이 지정한 '은총단 시장'에 도착했다.	At midnight, we arrived at the "Blessed Bazaar" disguised as mercenaries, just as Caroline had specified.						0	
6	这里张灯结彩，甚至比棚户区的夜市还要热闹几分，形形色色的人在彩灯的照耀下穿行，幸福且平和的笑容洋溢在每个人的脸上。	這裡張燈結彩，甚至比棚戶區的夜市還要熱鬧幾分，形形色色的人在彩燈的照耀下穿行，幸福且平和的笑容洋溢在每個人的臉上。	明るくライトアップされたこの場所は、正直なところスラムエリアの夜市よりも盛り上がってる気がする。色とりどりの明かりに照らされた人々の顔には、幸せと平和が満ち溢れていた。	다양한 조명과 알록달록한 장식들로 장식된 이곳은 판자촌의 야시장보다 더욱 활기가 넘쳤고 많은 사람들이 불빛 사이를 걷고 있었다. 모두의 얼굴에는 행복하고 평화로운 미소가 감돌고 있었다.	Festive decorations adorned the area, making it even more lively than the night markets in the Camps. All different kinds of people walked amidst the colorful lights, their smiles revealing a happiness seldom seen in the Containment Zone.						0	
7	分析员，这里的氛围……完全不像是降临团之前的据点呢。	分析員，這裡的氛圍……完全不像是降臨團之前的據點。	分析員。ここの雰囲気は……前の降臨団の拠点とまったく違いますね。	분석가, 이곳의 분위기는 이전에 봤던 강림단 거점과는 다른 것 같아.	Adjutant, this atmosphere... is completely different than the other Adventist strongholds.						0	
8	的确没那么阴冷，不过也许只是表象而已。	的確沒那麼陰冷，不過也許只是表象而已。	確かに今までのような薄暗い感じはないようだが、おそらくそう偽装しているだけだろう。	확실히 강림단 거점처럼 음산해 보이지는 않았다. 아마 겉모습과 달리 파헤쳐 보면 다를 수도 있다.	She was right — it didn't seem as bleak as the others, but maybe that was only on the surface.						0	
9	点了点头，我便将视线转向了吆喝声最大的方向，那是一排排临时搭建起的摊位，卖什么的都有，是个打探情报的好地方。	點了點頭，我便將視線轉向了吆喝聲最大的方向，那是一排排臨時搭建起的攤位，賣什麼的都有，是個打探情報的好地方。	私は小さく頷くと、視線を巡らせ、ひと際活気のある場所を探した。そこには組み立て式の屋台がたくさん並んでいて、情報を手に入れるにはもってこいの環境に思えた。	나는 소리가 나는 쪽으로 시선을 돌렸다. 그곳에는 노점들이 줄지어 있있고 파는 것도 다양해서 정보들을 어렵지 않게 캐낼 수 있을 것 같았다.	I nodded and shifted my attention toward the area where the most noise was coming from. It was a row of makeshift stalls selling miscellaneous goods. It seemed like the perfect place to gather intel.						0	
b-1											0	
10	走向摊位	走向攤位	屋台に近づく	노점으로 다가간다.	Head toward the stalls						0	
11	等等……分析员，您的胡子歪了。	等等……分析員，您的鬍子歪了。	あ、待ってください、分析員……その、つけヒゲがずれています。	잠깐만요… 분석가님의 수염이 비뚤어졌어요.	Wait a second... Adjutant, your mustache is crooked.						0	
12	啊。	啊。	おっと。	아…	Ah—						0	
13	我本想自己扶正，但是小琴诺却绕过恩雅，抢先一步跳了过来。	我本來想自己扶正，但是小琴諾卻繞過恩雅，搶先一步跳了過來。	自分で直そうとすると、チェルノがエンヤよりも先に駆け寄ってきた。	내가 수염을 고치려던 찰나, 체르노가 엔야를 뒤로하고 내게로 다가온다.	I'd intended on fixing it myself, but Cherno moved around Enya and beat me to it.						0	
14	她从厚厚的斗篷中探出热烘烘的小手，轻轻地贴上了我的脸颊。	她從厚厚的斗篷中探出熱烘烘的小手，輕輕地貼上了我的臉頰。	彼女は厚手のマントから手を伸ばし、つけヒゲを手直ししてくれた。時折頬に触れる彼女の手は、とても温かかった。	그녀는 두터운 망토에서 따듯한 손을 꺼내 내 볼에 살며시 갖다 댔다.	Her small, warm hands poked out from her thick cloak, softly touching my cheeks.						0	
15	好了，这样的分析员……也很帅气。	好了，這樣的分析員……也很帥氣。	うん、これで大丈夫です。つけヒゲ姿も……似合ってますよ。	됐어요. 분석가님은 어떻게 보여도… 멋져 보이신다니까.	All done. Adjutant... you look really cool like that.						0	
16	谢谢你，小琴诺。	謝謝你，小琴諾。	ありがとう、チェルノ。	고마워, 체르노.	Thank you, Cherno.						0	
17	呜，小琴诺真是狡猾。	嗚，小琴諾真是狡猾。	う～……チェルノちゃん、ずるい～。	어머, 체르노도 은근히 여우 같다니까~	Oh my... Cherno, you're really cunning.						0	
18	哎？！我……我怎么了？	哎？！我……我怎麼了？	え！？わ、私、なんかまずいことでもしました？	네?! 제… 제가 왜요?	Eh!? Wh—What did I do?						0	
19	看来之后我可要把分析员看紧点咯。	看來之後我可要把分析員看緊點囉。	これからはもっと分析員の傍を離れないように気を付けないとダメですね。	앞으로 분석가를 좀 더 세심하게 지켜봐야겠어.	Looks like I need to keep a closer eye on the Adjutant from now on.						0	
20	恩雅一把挽过我的胳膊。	恩雅一把挽過我的手臂。	そう言いながら、エンヤは私の腕に自分の腕を絡めた。	엔야는 내 팔을 꽉 붙잡았다.	Enya then took me by the arm.						0	
21	走吧~姐姐知道你要做什么。就当作是扮家家，我们来扮演一家三口去套话吧~	走吧~姐姐知道你要做什麼。就當作是扮家家酒，我們來扮演一家三口去套話吧~	さあ、行きましょうか。分析員のしたいことは、もちろん分かってますよ。おままごとみたいに、3人家族のフリをして情報収集とまいりましょ～！	가자~ 셋이서 식구인척하고 정보를 캐내 보는 거야.	C'mon~ I know exactly what you're thinking — we can pretend we're a family of three. Let's come up with some stuff to say, hehe!						0	
22	恩雅姐，说好了不把个人爱好带到工作里来……怎么看我们三个的年龄差都没到那个程度吧？	恩雅姐，說好了不把個人愛好帶到工作裡來……怎麼看我們三個的年齡差都沒到那個程度吧？	エンヤ姉……趣味を仕事に持ち込むのはやめてくれ。大体、どう見てもお互い夫婦とその子供に見える歳じゃないだろ。	그건 좀… 아무리 봐도 저희 셋의 나이 차이가 그 정도는 아니지 않나요?	Enya, we agreed not to drag our personal interests into work... And there's not enough of an age difference among us for anyone to be a child, right?						0	
23	嘿嘿嘿，被看穿了呢。	嘿嘿嘿，被看穿了呢。	えへへ、やっぱりムリありましたか。	흠, 그런가…	Hehehe~ You saw right through me.						0	
24	随机应变吧，不用刻意伪装，别人认为我们是什么就是什么。	隨機應變吧，不用刻意偽裝，別人認為我們是什麼。	相手の状況に合わせて動こう。わざと関係性を偽装する必要はないさ。	임기응변으로 대응해 보죠. 일부러 위장하지 말고 평소대로 행동해요.	Let's just play it by ear. We don't need to do any role play. Let others think whatever they want.						0	
25	那么要去哪个摊位呢？	那麼要去哪個攤位呢？	どの屋台にいこうか？	어느 노점으로 가볼까?	I wondered which stall to head toward...						0	
e-1											0	
26	发罐头的摊位	發罐頭的攤位	缶詰を配ってる屋台	통조림을 배급하는 노점으로 가기.	The stall handing out canned foods						0	
27	哟，两位是带着女儿来参加集会的吧，纯白之神在上，多送你们一组罐头。	喲，兩位是帶著女兒來參加集會的吧，純白之神在上，多送你們一組罐頭。	お！娘さんといっしょに市場を見に来たのかい？じゃあ、おまけに缶詰をもう一組プレゼントするよ。純白な神の祝福があらんことを！	이야, 가족분끼리 오셨나봐요. 순백의 신이시여, 이들에게 통조림 세트를 하나 더 배급하겠습니다.	Oh, you two brought your daughter to the gathering? Blessed be the lily-white deity. Here's an extra helping of cans.						0	
28	原来真的有人会以为我们是一家三口吗……	原來真的有人會以為我們是一家三口嗎……	おいおい、本気で親子に見えるのか……	진짜 우리를 세 식구로 여기는 사람이 있네…	So there were people who would believe we were a family...						0	
29	谢谢，不过介意我多问一嘴吗？你的这些罐头……不收钱的吗？	謝謝，不過介意我多問一嘴嗎？你的這些罐頭……不收錢的嗎？	ありがとう。ひとつ聞いてもいいかい？その缶詰……本当に代金はいらないのか？	감사합니다만 뭐 좀 여쭤봐도 될까요? 이 통조림들은… 돈을 안 받아는 건가요?	Thank you, but do you mind if I ask... are these cans really free?						0	
30	哦呀，看来你们是第一天来赐福集市吧，我这儿是受赐福团之托，专门给大家发物资的摊位。	喔呀，看來你們是第一天來賜福集市吧，我這裡是受賜福團之託，專門給大家發物資的攤位。	おや、祝福市場は初めてかい？ここにある物資は全部祝福団から配るようにって言われたものだから、大丈夫だよ。	음? 은총의 시장에 처음 오셨나 보군요. 이곳은 은총단의 부탁으로 물자를 나눠주는 노점입니다.	Ah, it looks like this is your first time at the Blessed Bazaar, no? My stall is entrusted by the Blessed Ones to distribute supplies.						0	
31	原来如此，我们之前一直住在城西，最近也是听说这里没有异化人才搬过来的。	原來如此，我們之前一直住在城西，最近也是聽說這裡沒有異化人才搬過來的。	なるほどね。今までは西の方に住んでたんだけど、こっちは変異者がいないって聞いたから、引っ越してきたばかりなのよ。	그렇군요. 저희는 서쪽 부근의 도시에 살다가 이곳에 변이자가 없다고 들어서 최근에 이사왔습니다.	I see. We used to live on the west side of the city. We moved here recently when we heard there were no Changed.						0	
32	这样啊……纯白之神在上，即便是身手不凡的雇佣兵，带着个孩子也挺不容易的吧。	這樣啊……純白之神在上，即便是身手不凡的傭兵，帶著個孩子也挺不容易的吧。	そうかい。腕の立つ傭兵でも、子連れじゃ何かと大変だろうからね。	그런 거였군요… 아무리 뛰어난 용병이라도 아이를 데리고 다니기가 쉽지 않을 텐데.	I see... Blessed be the lily-white deity. Raising a child is hard work, even for a skilled mercenary.						0	
33	不过放心好了，这里不光物资管够，而且还受到纯白之神的加护，那帮异化人可进不来。	不過放心好了，這裡不光物資管夠，而且還收到純白之神的加護，那幫異化人可進不來。	でも安心してくれ。ここには物資もたくさんあるし、純白な神のご加護を受けているから、変異者どもは絶対に入ってこれないからよ。	하지만 걱정 마세요. 이곳은 물자 관리도 문제없고 순백의 신의 가호를 받고 있으니 변이자들이 들어올 수 없을 겁니다.	But there's nothing to worry about. There are plenty of supplies here, and we are protected by the lily-white deity, meaning the Changed can't get in.						0	
34	纯白之神和纯白之神的加护……是什么？	純白之神和純白之神的加護……是什麼？	純白な神、の、ご加護……？それって、なんなんですか？	순백의 신과 순백의 신의 가호는… 무엇을 말하는 거죠?	What's the lily-white deity? And it's protection?						0	
35	哎，纯白之神的加护就是纯白之神的加护吧……老实说我也不太清楚那是什么，可能是某种防护罩，或者立场，你们雇佣兵肯定比我懂得多。	哎，純白之神的加護就是純白之神的加護吧……老實說我也不太清楚那是什麼，可能是某種防護罩，或者立場，你們僱傭兵肯定比我懂得多。	純白な神のご加護っていや、そりゃ、純白な神のご加護ってことさ……正直俺にもよく分かってないけど、防壁とか力場的なものなんじゃないかな？その辺はあんたら傭兵の方が詳しいんじゃないか？	하하, 말 그대로 순백의 신의 가호는 순백의 신의 가호를 말하는 거 아닐까요… 솔직히 말해서 저도 정확한 의미는 잘 모르겠어요. 아마 일종의 보호막이거나 그게 아니면 입장일 수도 있고… 용병이신 그쪽이 저보다 훨씬 더 잘 알거라 생각합니다.	The lily-white deity's protection is exactly what it sounds like... In all honesty, I'm not sure what it is. It might be some type of shield or special position. You mercenaries probably know better than I do.						0	
36	不觉得有些可疑吗？	不覺得有些可疑嗎？	怪しいとは思わないのか？	뭔가 좀 이상한데?	Don't you think it's a bit suspicious?						0	
37	哈哈哈哈，可疑啥，这里都运作一周了也没见出啥事。	哈哈哈哈，可疑啥，這裡都運作一週了也沒見出啥事。	あははは、そんなことないさ。ここができてから一週間にもなるけど、特に事件も起きてないからね。	하하하하. 이상할 게 뭐가 있나요. 이곳에서 벌써 일주일째 운영 중인데 아무 일도 일어나지 않았는걸요.	Hahaha, suspicious? This place has been operating for a week without a hitch.						0	
38	而且小哥我和你说，你们城西可能还好，还能领到世界树的补助。	而且小哥我跟你說，你們城西可能還好，還能領到世界樹的補助。	それにさ、西のほうはユグドラシルからの補給品が届くからまだマシだったかもしれないけど。	그나저나 서쪽에서 오셨으면 위그드라실의 보조금을 받아서 나쁘지 않을 텐데요.	And I'll tell you something — the western side of the city is probably fine, and you can even get supplies from Yggdrasil.						0	
39	但我们这儿，在赐福集市成立之前，那大家过得都是吃了上顿就没下顿的日子，要说人吃人我都信。	但我們這裡，在賜福集市成立之前，那大家過得都是吃了上頓就沒下頓的日子，要說人吃人我都信。	ここいらじゃ、祝福市場が立つまで、次の飯にありつけるかどうかすら分からない暮らしが当たり前だったんだ。腹を満たすためなら、共食いだってやる。そりゃひどい状況だったんだ。	은총의 시장이 생기기 전에는 다들 제대로 된 식사를 한 끼 먹는 것도 힘들었답니다. 심지어 사람이 사람을 먹는다는 말까지 떠돌았죠.	But here, people were starving before the Blessed Bazaar was set up. I'd believe it if you told me they were resorting to cannibalism.						0	
40	……	……	……	…	...						0	
41	啊，别误会了，我这罐头里可没有人肉，这都是赐福团从零区各处收集到的囤货，绝对安全，放心吃吧。	啊，別誤會了，我這罐頭裡可沒有人肉，這都是賜福團從零區各處收集到的囤貨，絕對安全，放心吃吧。	おっと！でもこの缶詰は大丈夫だぜ？人肉なんか入ってねぇよ。祝福団がエリアゼロのいろんな場所から集めてきたストック品さ。安心して食べな。	아, 그렇다고 오해하지 마세요. 이 통조림에 인육이 있다는 소리는 아니니… 이건 은총단이 제로 구역에서 제공하는 것들이라 안심하셔도 됩니다.	Ah, don't misunderstand. There's no human meat in these cans! They were stockpiled by the Blessed Ones from all over the Containment Zone. They're completely safe, so don't worry.						0	
42	一番打探下来，表面上对方似乎是个没有太多心机的老实人。	一番打探下來，表面上對方似乎是個沒有太多心機的老實人。	何度か探りを入れてみたけれど、素直になんでも教えてくれる善人、という印象は変わらなかった。	말을 주고받다 보니 상대방은 겉보기에 별로 꿍꿍이가 없는 성실한 사람인 것 같았다.	After some probing, it didn't seem like he was hiding anything. Just an honest vendor.						0	
43	但是真正的老实人又怎么可能会在“人吃人”的零区活下去呢……	但是真正的老實人又怎麼可能在「人吃人」的零區活下去呢……	けれど、そんな善人が「共食いすら辞さない」ような場所で、生き延びることなんてできるものだろうか……	그나저나 이렇게 성실해 보이는 사람이 어떻게 '사람이 사람을 먹는' 제로 구역에서 살아남을 수 있었던 거지…	But how could a truly honest person survive in the dog-eat-dog world of the Containment Zone...?						0	
44	卖衣服的摊位	賣衣服的攤位	服を売っている屋台	옷을 파는 노점으로 가기.	The stall selling clothes						0	
45	呦呦，雇佣兵大人，来看看这些衣服，虽然是从死人身上扒下来的，但是绝对干净。	呦呦，雇傭兵大人，來看看這些衣服，雖然是從死人身上扒下來的，但絕對乾淨。	お！傭兵さんじゃないか。防寒着はどうだ？死んだ兵士から取ってきた服ばかりだけど、全部キレイにしてるぜ。	용병 어르신, 여기 이 옷들 좀 보시겠어요? 죽은 사람의 몸에서 벗긴 것이긴 하지만 아주 깨끗하답니다.	Hey there, mercenary. Have a look at these clothes. They were taken off the dead, but they're completely clean.						0	
46	你还挺诚实的。这些……洗过了吧？	你還挺誠實的。這些……洗過了吧？	ずいぶんはっきり言うんだな。これって……ちゃんと洗濯済みかい？	이거... 씻긴 한 거죠?	Well, at least you're honest. Have they... been washed?						0	
47	嗐，废物利用在零区又不是什么稀罕事，我要和你说这是新衣服你也不信啊。	咳，廢物利用在零區又不是什麼罕見事，我要跟你說這是新衣服你也不信啊。	そりゃそうさ。再利用品はエリアゼロじゃ珍しくない。どうせ新品って言ったところで、誰も信用しないだろ？	나 참, 제로 구역에서 뭘 그런 걸 물어보세요? 제가 새 옷이라고 말해도 안 믿을 거면서.	Heh, reusing old things is common in the Containment Zone. If I told you these were new, you wouldn't believe me anyway.						0	
48	但放心吧，我这些都是用消毒液消过毒的，你看，是不是都和新的一样。	但放心吧，我這些都是用消毒液消過毒的，你看，是不是都跟新的一樣。	ま、安心しなって。ちゃんと消毒液に漬けといたから。新品と変わんないよ。	걱정 마세요. 전부 다 소독약으로 소독했으니까. 이거 보세요, 새 옷 같잖아요?	But don't you worry. I cleaned all of them with disinfectant. See? Good as new.						0	
49	消毒液？在动乱前我还信，但现在有这个条件吗？消毒液可不好弄到手吧，你要是想抬价可得换个理由。	消毒液？在動亂前我還信，但現在有這個條件嗎？消毒液可不好弄到手吧，你要是想抬價可要換個理由。	消毒液だって？昔ならまだしも、今時そんなもん早々手に入るわけがないわ。値段を吊り上げたいんだろうけど、そうはいかないわよ。	소독약? 예전이라면 믿었을 것 같긴 한데, 지금은 그런 게 있나? 소독약는 구하기 쉽지 않잖아? 가격을 올리고 싶은면 다른 이유를 찾는 게 좋을 것 같은데?	Disinfectant? I'd believe you if you'd told me that before all of the recent unrest, but now? Disinfectant is hard to come by. You'll need to think of another trick to inflate the price.						0	
50	为了遮掩身份，居然连说话方式都能改变到这种地步吗……	為了遮掩身分，居然連說話方式都能改變到這種地步嗎……	バレないために、口調まで変えるんだ、エンヤ……	신분을 감추려고 거짓말을 이런 식으로 하다니.	You can change your voice that much just to hide your identity...?						0	
51	嚯，瞧您说的，我骗您做什么。不瞒您说，我在赐福团里有人，给点小钱，从库房里挪点像消毒液之类的日用货还真不是什么难事。	嚯，瞧您說的，我騙您做什麼。不瞞您說，我在賜福團裡有人，給點小錢，從庫房裡挪點像消毒液之類的日用品還真不是什麼難事。	待ってくれよ！お客様を騙すわけないだろ。実は祝福団に知り合いがいてさ、そいつにちょっと払うと、消毒液なんて簡単に手に入れられるのさ。	아이고 참… 무슨 말씀이세요? 제가 거짓말을 해서 얻는 게 뭐가 있겠습니까? 솔직히 말씀드리자면 은총단에 아는 지인이 있어서 돈만 몇 푼 얹어주면 창고에서 소독약과 같은 일용품을 얻는 건 별로 어려운 일도 아닙니다.	Hey, c'mon now. Why would I lie to you? Listen, I've got a guy with connections in the Blessed Ones. A little cash is all it takes to swipe some disinfectant from the warehouse.						0	
52	哦？这么说你卖的，不光光是衣服了？	哦？這麼說你賣的，不光是衣服了？	へえ。つまり服以外のものも売ってると？	흠… 그럼 옷만 파는 것도 아닌가 보네?	Oh? So you surely sell more than clothes then?						0	
53	呵呵呵，怎么？你们有兴趣？那可得抓紧咯，库房管理现在越来越严了……	呵呵呵，怎麼？你們有興趣？那可得抓緊了，庫房管理現在越來越嚴了…	ふふふ……興味あんのかい？これから倉庫の管理が厳しくなるらしいから、買いたいものがあれば今のうちに買っといたほうがいいぜ？	하하하, 따로 관심 있으시면 말씀만 해주십쇼… 요즘 창고관리가 점점 심해지고 있거든요…	Heheh, what's it to you? Interested? You'd better hurry, because things are getting more and more strict at the warehouse...						0	
54	一番打探下来，赐福团的组织结构似乎并没有天楼那般严密。	一番打探下來，賜福團的組織結構似乎沒有天樓那般嚴密。	何度か話を聞いてみた結果、祝福団の組織構造はスカイタワーほど厳格でないことが分かった。	은총단 조직은 스카이 타워만큼 경계가 엄격하지는 않은 것 같다.	After some probing, it seemed as if the Blessed Ones' organization wasn't controlled as tightly as that of the Towers once was.						0	
55	而且看样子他们虽有物资储备，但也并不如表面那样充裕……	而且看樣子他們雖有物資儲備，但也不如表面那樣充裕……	それに、物資を備蓄しているのは事実らしいけれど、公表しているほど余裕があるわけでもないようだ。	게다가 판매하는 물건들이 겉에서 봤을 때 그렇게 넉넉해 보이지는 않았다…	And even though they had stockpiled supplies, perhaps they didn't actually have as much as they let on...						0	
56	被黑布遮住的摊位	被黑布遮住的攤位	黒い布で隠された屋台	검은 천으로 가려진 노점이 있어.	The stall covered with a black cloth						0	
57	那个摊位……是在卖什么？	那個攤位……在賣什麼？	あそこは……なにを売っているんでしょう？	저 노점에서… 무엇을 팔까요?	That stall... What's it selling?						0	
58	是在卖武器哦，在零区内，这是约定俗成的习惯。	是在賣武器哦，在零區內，這是約定俗成的習慣。	武器ですよ。エリアゼロの武器商人の間では、黒い布で商品を隠すのがお約束なんです。	무기를 파는 곳일 거야. 제로 구역에서는 흔한 일이지.	Weapons. There's a pretty well-established market for them in the Containment Zone.						0	
59	去看看吧，能在这里卖这种货的应该不是一般人。	去看看吧，能在這裡賣這種貨的應該不是一般人。	様子を見てみよう。ここで武器を売れるなんて、なにか裏がありそうだ。	한번 가보자. 이런 물건을 파는 사람이라면 분명 보통 사람은 아닐 거야.	Let's take a look. I don't think any ordinary person would be selling that kind of stuff here.						0	
60	纯白之神在上，你们是在找“勺子”吗？	純白之神在上，你們在找「湯匙」嗎？	純白な神の祝福があらんことを。「スプーン」をお探しかい？	순백의 신이시여, '숟가락'을 찾으시려는 건가요?	Blessed be the lily-white deity. Are you looking for spoons?						0	
61	勺子……？	湯匙……?	スプーン……？	숟가락이요…?	Spoons...?						0	
62	就是武器的意思，是零区内交易武器的暗语。	就是武器的意思，是零區內交易武器的暗語。	武器って意味です。エリアゼロ特有の暗号ですよ。	무기를 뜻하는 말이지. 제로 구역에서 무기를 거래하는 은어이기도 해.	It means weapons. It's a codeword used to trade weapons in the Containment Zone.						0	
63	……	……	……	…	...						0	
64	别在意，她刚刚入伙，有些事还不熟。	別在意，她剛剛入夥，有些事還不熟。	気にしないでくれ。入ったばかりの新兵なんだ。言葉遣いにまだ慣れていないだけさ。	신경 쓸 필요 없어. 이쪽에 합류한지 얼마 되지 않아서 아직 적응 중이라 그래.	Don't mind her. She just joined us and isn't very experienced.						0	
65	那算了，我不做新手的生意，另外劝你们一句，别再拉小孩子入伙了。	那算了，我不做新手的生意，另外勸你們一句，別再拉小孩子入夥了。	じゃいいや。新兵とは商売しねえ主義なんだ。それに、もう子供を雇うのはやめたほうがいいぜ。	됐습니다. 전 아마추어들하고 장사를 하고 싶지 않아서요. 그리고 한마디 얹자면 이곳에 아마추어들을 끌어들이지 않으셨으면 좋겠습니다.	Then forget it. I don't deal with newbies. And I'd suggest you don't rope kids into your kind of work.						0	
66	这个世道马上就要变了，纯白之神即将降临人间，届时所有的纷争都将消弭。	這個世道馬上就要變了，純白之神即將降臨人間，屆時所有的紛爭都將消弭。	世の中はもうじき変わるからな。純白な神が降臨すれば、戦争なんて全部消えちまうから。	세상이 변하고 있습니다. 순백의 신이 곧 세상에 내려올 거예요. 그때쯤이면 모든 분쟁도 사라질 것입니다.	The world is changing. The lily-white deity is about to arrive and cleanse this world of all strife.						0	
67	你真的相信那种存在吗？	你真的相信那種存在嗎？	本気でそういう存在を信じているのか？	정말 그런 말들을 믿고 있는 거야?	Do you really believe in all of that?						0	
68	呵呵呵，虽然心有不甘，但不得不承认。	呵呵呵，雖然心有不甘，但不得不承認。	へへ……悔しいけど、認めざるを得ないからね。	하하하, 저도 믿고 싶지 않지만 인정할 건 해야죠.	Heheh, even though I have my reservations, I can't help believing it.						0	
69	只要你多待几日便会明白我的意思，在纯白之神的赐福之地，人们并不需要像之前那样武装自己。	只要你多待幾日便會明白我的意思，在純白之神的賜福之地，人們並不需要像之前那樣武裝自己。	ここで何日か暮らせば分かるさ。純白な神から祝福された場所じゃ、今までみたいに武装する必要なんてないんだってことがさ。	며칠만 더 계시면 아시겠지만, 순백의 신이 축복을 내린 곳에는 예전처럼 무장할 필요가 없습니다.	Stay for a few more days, and you'll see what I mean. People won't need to arm themselves anymore in the Blessed Land of the lily-white deity.						0	
70	而我们这样的人，很快也将不复存在，是时候该考虑换个活法了。	而我們這樣的人，很快也將不復存在，是時候該考慮換個活法了。	俺らみたいな人間も、そろそろお役御免だろうな。新しい生き方を考える時が来てるんだろうよ。	그리고 저희 같은 사람들도 곧 필요하지 않을 테니, 이제는 삶의 방식을 바꿔야 할 때입니다.	People like us will cease to exist. It's time we consider changing our ways.						0	
71	一番打探下来，似乎有不少人被转化成了赐福团的会员了。	一番打探下來，似乎有不少人被轉化成了賜福團的會員了。	何度か聞き込みをした結果、思っていた以上に多くの人々が祝福団に加わっているようだった。	많은 사람이 이미 은총단의 구성원이 된 것 같았다.	After some probing, it seemed like a lot of people had converted to join the Blessed Ones.						0	
72	但是和降临团的会员不一样，他们并没有那么极端和排外……	但是和降臨團的會員不一樣，他們並沒有那麼極端和排外……	けれど降臨団の構成員とは違い、極端で排他的な素振りは一切見られなかった……	하지만 강림단의 신자들과는 달리 그렇게 극단적이고 배타적이지는 않아 보였다…	But they weren't as radical and unwelcoming as the Adventists...						0	
73	这里的人和我们不一样，他们似乎对纯白之神是什么并不关心……	這裡的人和我們不一樣，他們似乎對純白之神是什麼並不關心……	ここの人は私達と違って、純白な神の正体にまったく興味がないみたいですね……	이곳에 있는 사람들은 순백의 신이 무엇인지에 대해 관심조차 없어 보여…	The people here are different than us. They don't seem to worry about what the lily-white deity actually is...						0	
74	嗯，毕竟他们之前一直过着我们无法想象的日子，而纯白之神，或者说赐福团的确实打实地解决了问题。	嗯，畢竟他們之前一直過著我們無法想像的日子，而純白之神，或者說賜福團的確實打實地解決了問題。	ああ。これまでは想像もつかないようなひどい暮らしを送ってきたんだ。それが純白な神、もとい祝福団のおかげで解消されたんだから。	맞아요. 아무래도 이전에 힘들게 살아오다가 순백의 신과 은총단이 이런 문제를 해결해 준 모양이에요.	Right, they were living in conditions we couldn't even imagine before. The lily-white deity, or rather, the Blessed Ones, completely solved that problem.						0	
75	但是零区内的物资并没有那么充足，照这个速度消耗下去……	但是零區內的物資並沒有那麼充足，照這個速度消耗……	でもエリアゼロの物資だって余裕があるわけじゃありません。この調子でバラまいていたら……	하지만 제로 구역의 물자가 충분하지 않을 텐데 이런 속도로 계속 소모하게 된다면…	But there aren't enough supplies in the Containment Zone. If they get used up this fast...						0	
76	还是因为“人”，这个松散组织的问题会渐渐暴露出来，或者说已经开始暴露了。	還是因為「人」，這個鬆散組織的問題會漸漸暴露出來，或者說已經開始暴露了。	やはり「人」と話をするのが一番だな。親切な人々のおかけで、この組織の問題点が次第に明らかになってきた。というか、もう見えてる、と言ってもいいけど。	결국엔 사람으로 인해 느슨하게 관리되고 있는 조직의 의도가 밝혀지겠지.	Another problem caused by humanity. The flaws in their lax organization will slowly be exposed — or maybe it has already started.						0	
77	望着手中“干净”的衣服，我摇了摇头。	望著手中「乾淨」的衣服，我搖了搖頭。	手にしている「キレイな」服を眺めながら、私は首を振った。	손에 있는 '깨끗한' 옷을 보고 나는 고개를 저었다.	Looking down at the "clean" clothes in my hands, I couldn't help but shake my head.						0	
78	喂——那边脚踏两条船的胡子小哥~要给你的姑娘们弄点甜点吗？	喂——那邊腳踏兩條船的鬍子小哥~要幫你的姑娘們弄點甜點嗎？	ねえ～！そこのモテモテのひげのお兄さん！女の子たちにスイーツを買ってあげない？	저기… 양다리 걸친 수염 아저씨~ 아가씨들 디저트 좀 드릴까요?	Hey, Mister Mustache over there~ How about some dessert for you and your girls?						0	
79	一个尖细的声音打断了我们的谈话，转过头才发现是个卖棉花糖的摊位，而老板娘则是一副熟人面孔。	一個尖細的聲音打斷了我們的談話，轉過頭才發現是個賣棉花糖的攤位，而老闆娘則是一副熟人面孔。	甲高い声が私達の会話に割って入ってきた。振り向くと、声をかけてきたのは綿菓子を売っている屋台の女店主のようだった。しかも、どこかで見たような顔だ。	날카롭고 가느다란 목소리가 우리를 돌아보게 만들었는데 그곳엔 솜사탕을 팔고 있었고 낯익은 얼굴의 소녀가 서있었다.	Our conversation was interrupted by a high-pitched voice. We turned around to see a stall selling cotton candy, and the owner had a familiar face.						0	
80	她是公司的后勤——金琅。	她是公司的後勤——金瑯。	会社の後方支援……金琅じゃないか。	그녀는 회사의 지원 인력인 금랑이었다.	It was Jinlang, an Yggdrasil Logistics officer.						0	
81	帅哥有些面熟啊……唔呀？！难道说你们是——？！	帥哥有些面熟啊……嗯？！難道說你們是——？！	あら？お兄さん、なんかどっかで見たことあるね……あれ！？ま、まさか──	어머, 이렇게 훤칠할 수가… 낯이 좀 익은데… 설마…?!	You look familiar, Mister... Eh!? Wait, are you guys—!?						0	
82	在她后半句话说出口之前，我的手掌已经把她的半张脸捂了个严实。	在她後半句話說出口之前，我的手掌已經把她的半張臉摀的嚴嚴實實。	私は慌てて彼女の口を塞いだ。	그녀가 말을 입 밖으로 꺼내기 전에 나는 그녀의 입을 손바닥으로 가렸다.	Before she could finish her sentence, I'd already covered her mouth with my hand.						0	
83	生怕别人认不出我来，是吧？金琅？！	怕別人認不出我來，對吧？金瑯？！	ここにいる全員に私の正体をバラすつもりか、金琅？	다른 사람한테 여기 위그드라실의 분석가가 있다고 말하려는 건 아니죠? 금랑 님?!	Are you trying to help blow our cover, Jinlang!?						0	
84	你不老老实实在后勤部办公室里待着，跑到这种危险的地方来干什么？！	你不老老實實在後勤部辦公室待著，跑到這種危險的地方來幹什麼？！	後方支援部の仕事はどうした。なんでこんな危険な場所にいるんだ！？	그나저나 왜 지원부 사무실에 있지 않고, 이런 위험한 곳에 있는 거죠?!	And aren't you always holed up in the Logistics Department office? What are you doing in a dangerous place like this!?						0	
85	对不起，对不起，我猪油蒙了心！瞎了眼！没认出这么风流……哎呀您懂的！分析员您大人有大量，就饶了我吧……	對不起，對不起，我豬油蒙了心！瞎了眼！沒認出這麼風流……哎呀您懂的！分析員您大人有大量，就饒了我吧……	ごめんごめん！あたしが悪かったよ！こんなモテ男の……ああ違う！そういう意味じゃなくて！お願い、許して、分析員さん！	아, 죄송해요! 제가 너무 눈치없게… 용서해 주세요…	Sorry, sorry! I'm totally oblivious! I'm basically blind! I didn't recognize you at first since you're dressed like such a handsome... Ah, you get it! Adjutant, oh, please let me off the hook...						0	
86	说人话……	說人話…	質問に答えろ。	말 좀 똑바로 하시죠…?	Pull yourself together...						0	
87	我……我是偷偷溜出来的，因为听说这里很热闹……所以就想试试看能不能也来做点小生意……	我……我是偷偷溜出來的，因為聽說這裡很熱鬧……所以就想試試看能不能也來做點小生意……	こ、こっそり抜け出してきたんだよ……ここが盛り上がってるって聞いたから、あたしも一稼ぎさせて貰おうかな～ってさ……	사실은… 몰래 나왔어요. 이곳이 요즘 인기가 많다고 하길래… 혹시나 작게라도 장사를 할 수 있을까 해서요…	I... I snuck out because I heard it was super exciting here... I wanted to see if I could make some quick money...						0	
88	哦？他们就这样让你正大光明地进来了？	哦？他們就這樣讓你正大光明地進來了？	へえ。ここの人たちはなにも聞かずにあなたを受け入れたのですか？	아무런 제재도 없이 이곳을 들어왔다고요?	Oh? So they just let you in, no trouble at all?						0	
89	老实说……我也有点意外，不过听说是因为他们要举办什么活动，所以入场条件宽松了点？	老實說…我也有點意外，不過聽說是因為他們要辦什麼活動，所以入場條件寬鬆了點？	あたしも正直意外だったんだけど……なんかのイベントの前だから、参入条件が緩くなってるんだってさ。	저도 좀 의외였어요… 무슨 행사를 개최하려는 것 같던데요? 그래서 입장 조건이 좀 느슨해졌다고 해요.	To be honest, I was a bit surprised... but I heard that the admission conditions were more relaxed since they're holding some kind of event.						0	
90	从在零区活动的线人口中得知，今天午夜他们似乎准备盛大的仪式来迎接纯白之神降临人间。而活动举办的地点，就是这儿，他们最大的据点，赐福集市。	從在零區活動的線人口中得知，今天午夜他們似乎準備盛大的儀式來迎接純白之神降臨人間。而活動舉辦的地點，就是這兒，他們最大的據點，賜福集市。	エリアゼロの情報提供者によると、今日の深夜に純白な神の降臨を祝う盛大な儀式が開催される予定です。場所はここ。拠点の中でも最大規模を誇る祝福市場です。	제로 구역에서 활동하는 제보자들의 소문에 따르면 금일 자정쯤 순백의 신이 세상에 강림한 것을 환영하는 성대한 의식을 준비할 예정이에요. 그리고 행사가 열리는 곳은 바로 이곳, 그들의 가장 큰 거점인 은총의 시장이죠.	Our informants in the Containment Zone reported that they seem to be getting ready for some big ceremony at midnight tonight to welcome the lily-white deity's arrival. The event is going to be held here, at their biggest stronghold — the Blessed Bazaar.						0	
91	我们得到的消息是今晚那位“纯白之神”将会现身。	我們得到的消息是今晚那位「純白之神」將會現身。	我々に与えられた事前情報では、「今夜、『純白な神』は降臨する」とあったな。	오늘 밤에 '순백의 신'이 나타난다는 소식을 들었어요.	According to the intel we gathered, the "lily-white deity" is supposed to arrive tonight.						0	
92	他们大概是希望能有更多人瞻仰到“神迹”，以此扩大影响力吧。	他們大概是希望有更多人瞻仰到「神蹟」，以此擴大影響力吧。	たくさんの人に「奇跡」を見せることで、自身の影響力を拡大するつもりでしょうね。	더 많은 사람이 '기적'을 보고 영향력을 확대하기를 바라는 마음에서였을 거예요.	They're probably hoping more people can witness the "miracle" so they can expand their influence.						0	
93	哎——还有那么重要的事吗？！	哎——還有那麼重要的事嗎？！	えー！そんなすごい事が起きるの！？	아… 그런 성대한 행사를?!	Wha—! That sounds, like, super important!						0	
94	后勤部有你这号人，还真是享福了……	後勤部有你這個人，真是享福了……	まったく、後方支援部にもとんだ逸材がいたもんだよ……	지원부에 당신 같은 분이 이곳에 있을 줄은 상상도 못했네요…	The Logistics Department sure is lucky to have an officer like you...						0	
95	呜呜……被分析员批评了……	嗚嗚嗚……被分析員責罵了……	うう……分析員さんに怒られちゃった。	힝… 분석가님한테 이렇게 꾸중을 받을 줄이야…	*sobbing*... Don't be mean, Adjutant...						0	
96	不过说起来，你们又是？	不過說起來，你們又是？	でもさ、みんなこそどうしてこんな所に？	그나저나 여러분들은 어쩐 일로 이곳에 오신 거죠?	By the way, who are you guys?						0	
97	嗯，我们也是看到传单后，偷偷溜出来的。	嗯，我們也是看到傳單後，偷偷溜出來的。	あ、私達もチラシを見て、こっそり抜け出してきたんです。	저희도 전단지를 보고 몰래 찾아와봤어요.	Yeah, we also snuck out after seeing the flyers.						0	
98	不过即便被发现了也没关系~毕竟我们这边可是有分析员哦。	不過即便被發現了也沒關係~畢竟我們這邊可是有分析員哦。	まあ、こっちはバレても大丈夫ですけどね～なぜなら、分析員がついてるんですもの。	들켜도 괜찮아~ 우린 분석가가 있잖아.	But it's okay if we get found out~ The Adjutant is here, after all.						0	
99	喂——	喂——	あのね……	그건 너무 좀…	Hey—						0	
100	这种拙劣的借口，谁会信？	這種拙劣的藉口，誰會信？	そんな言い訳、誰が信じるんだよ？	이렇게 말하면 믿는 사람이 있을까…	Who would fall for a lame excuse like that?						0	
101	真好啊~好羡慕恩雅姐和小琴诺，有分析员兜底就是不一样，不知道我能不能也……	真好啊~好羨慕恩雅姐和小琴諾，有分析員罩著就是不一樣，不知道我能不能也……	いいな～エンヤ姉とチェルノちゃんは。分析員さんと一緒に来れるなんて、なんて羨ましい……折角だしあたしも一緒に……	와, 정말 좋겠어요! 분석가님이 함께 한다니~ 혹시 저도 같이 동행을 해도 될까요…	That's awesome~ Ahhh, Enya and Cherno, I'm so jealous of you guys. It must be nice to have the Adjutant backing you up. I wonder if I could also...						0	
102	居然还真信了。	居然還真信了。	ウソだろ。これで信じるのか。	진짜 저런 말들을 믿는다니…	She actually believed it.						0	
103	不不不……不行！分析员和我们约好了，今晚只陪我们！	不不不……不行！分析員和我們約好了，今晚只陪我們！	だだだ、ダメです！今夜は私達2人だけって、分析員と約束したんですから！	아… 안 돼요! 분석가님은 저희랑 약속이 따로 있어요!	No, no, no... Nope! The Adjutant agreed to accompany us tonight, and that means only us!						0	
104	琴诺张开双臂，像是一只刚学飞的小鸟般挡在我们中间用力挥舞着。	琴諾張開雙臂，像是一隻剛學飛的小鳥般擋在我們中間用力揮舞著。	チェルノは両手を広げて、飛ぶことを学んでばかりの小鳥のように、私と金琅の間で腕をぶんぶん振った。	체르노는 두 팔을 벌리며 막 날려고 하는 작은 새처럼 우리의 사이를 가로막고 힘차게 저었다.	Cherno stood between us, opening her arms up wide like a bird learning how to fly, waving them violently.						0	
105	哎？这是什么扭曲的约定……三角恋吗……好像也不是……	哎？這是什麼扭曲的約定……三角戀嗎……好像也不是……	はあ？そんな約束の仕方、ある？それって……もしかして三角関係？うーん、でもなんか違うな……	네? 이건 무슨 구도죠… 삼각관계 인가… 그건 아닌 것 같은데…	Huh? What kind of weird date is this...? Is it a love triangle...? No, maybe not...						0	
106	感受到异样的眼光，我急忙干咳了一声。	感受到異樣的眼光，我急忙乾咳了一聲。	彼女から疑いの目を向けられ、私は慌てて咳払いをした。	이상한 시선을 느낀 나는 급히 헛기침을 했다.	Sensing her suspicious gaze, I quickly cleared my throat.						0	
107	算了，既然你们无意让我加入那我也不缠着了~送你们三个棉花糖，祝你们今晚玩得开心。你们都要什么味道的？	算了，既然你們無意讓我加入那我也不纏著了~送你們三個棉花糖，祝你們今晚玩得開心。你們都要什麼口味的？	まあいいや。せっかくの休みなんだ、これ以上詮索するのはやめとくよ。どうせだから楽しく遊んでくといいよ！綿菓子もプレゼントしちゃう。何味がいい？	그럼 됐어요. 저도 딱히 합류할 생각은 없으니 그만 붙잡을게요~ 여기 솜사탕을 드릴 테니 그럼 오늘 밤 즐겁게 보내세요. 다들 무슨 맛을 좋아하는지 알려주시겠어요?	Oh well. Since you guys don't want me to join, I won't bother you~ Here, I'll give you guys three sticks of cotton candy, and I hope you have a good time tonight. What flavors do you want?						0	
108	给我原味的吧。	給我原味的吧。	プレーンで頼む。	전 그냥 오리지널 맛으로 주세요.	I'll have a plain one.						0	
109	姐姐我也要原味好了，嘿嘿嘿，和喜欢的人吃同样的食物，关系会越来越好哦~	姐姐我也要原味好了，嘿嘿嘿，和喜歡的人吃一樣的食物，關係會越來越好哦~	じゃあ、お姉ちゃんもプレーンにしようかな～うふふふ。好きな人と同じものを食べると、距離が縮まるって言いますからね～	나도도 오리지널 맛으로 부탁해, 하하하. 좋아하는 사람하고 취향을 같이 하면 더 가까워질 테니까~	I'll take a plain one too. Hehehe, if you eat the same food as the person you like, your relationship will only get stronger~						0	
110	……那我也要和分析员一样的味道。	……那我也要和分析員一樣的味道。	……わ、私も、分析員と同じのにします。	… 저도 분석가님하고 같은 맛으로 할게요!	...Then I want the same flavor as the Adjutant too.						0	
111	不着急，你可以再多想一会儿，想好了再做决定。	不急，你可以再多想一下子，想好了再做決定。	大丈夫だ、ゆっくり考えてから決めるといいよ。	조급해하지 마. 조금 더 생각하고 결정해도 돼.	There's no rush. Take your time and think about it before you decide.						0	
112	我看着琴诺的眼睛，在那瞳仁的深处，我也在等待着另一道视线的回应。	我看著琴諾的眼睛，在那瞳孔的深處，我也在等待著另一道視線的回應。	私はチェルノの目を見ながらそういった。彼女の瞳の後ろには、もうひとりの彼女が今も隠れているはずだから、その返事も待っている。	나는 체르노의 눈을 바라보았다. 그리고 그녀의 눈동자 속에서 또 다른 시선의 응답을 기다렸다.	I looked into Cherno's eyes, waiting for a response from their depths.						0	
113	唔……嗯……	唔……嗯……	うーん……	아… 알겠어요…	Um... yeah...						0	
114	我果然还是想要分析员的味道！	我果然還是想要分析員的味道！	やっぱり分析員と同じものが食べたいです！	그냥 분석가님이 선택한 맛이 궁금해요! 같은 걸로 할게요!	I still want the same flavor as the Adjutant!						0	
115	可不许反悔哦，金琅，来三个原味的。	可不許反悔哦，金瑯，來三個原味的。	そうか。後悔するなよ。金琅、プレーンの3つを頼む。	후회하면 안 돼~ 금랑 님, 그럼 오리지널 맛으로 3개 부탁해요.	It's too late to back out now, Jinlang. We'll take three orders of plain cotton candy.						0	
116	嗯，那就说好了，晚上公司楼下再碰头吧。	嗯，那就說好了，晚上公司樓下再碰頭吧。	そんじゃ、問題ねーなら今夜会社前で集合な。	알겠어, 그럼 저녁에 회사 아래층에서 만나~	Alright, then it's settled. Let's meet downstairs tonight.						0	
117	对了，再加上个巧克力味的吧。	對了，再加一個巧克力味的吧。	……そうだ。あとチョコ味のも1つ追加で。	맞다. 초코맛도 한 개만 더 추가해 주세요.	Oh, and give me a chocolate one too.						0	
118	？	？	？	???	Huh?						0	
119	虽然到现在莫尔索都没有出来过，但是姑且还是给她留一份吧，印象中，她比较喜欢吃巧克力。	雖然到現在莫爾索都沒有出來過，但是姑且還是給她留一份吧，印象中，她比較喜歡吃巧克力。	ムルソーはまだ顔を見せていないけど、彼女の分も取っておこう。確か、チョコ味が好きだったはずだ。	아직 모르소가 나타나진 않았지만 그녀를 위해 하나 정도는 남겨두는 게 좋을 것 같다. 내 기억으로 모르소는 초콜릿 맛을 즐겨 먹었던 것 같다.	Even though Meursault still hadn't shown herself, I thought it would be best to save one for her. From what I remembered, she liked chocolate.						0	
120	真是个自作聪明的家伙……现在的我根本就吃不到啊……	真是個自作聰明的傢伙……現在的我根本吃不到啊……	勝手なやつめ……買っても今のままじゃ食えねーだろうが……	또 혼자서 똑똑한척 하기는... 지금 먹을 수 있는 상태도 아닌데…	What a wise guy... It's not like I can eat it now...						0	
121	……	……	……	…	...						0	
122	不过，还是谢谢他了……	不過，還是謝謝他了……	まあ、気持ちはうれしいけど……	그래도 고맙긴 하네…	But I guess I should be thanking him...						0	
123	哦~还有第四者吗？嘿嘿，稍等一下，马上就……	喔~還有第四者嗎？嘿嘿，等一下，馬上就……	へ～、4人目もいるんだ？ふふふ……ちょっと待ってね、すぐ作るから……	오~ 또 다른 사람이 있나요? 조금만 기다려주세요. 금방…	Oh~ Is there a fourth person in this triangle? Hehe, just one second. It'll be ready in just—						0	
124	咦咦咦？！！为什么，为什么这里会出现……	咦咦咦？！！為什麼，為什麼這裡會出現……	ひぃいい！！なんで、なんでこんな所に……	으악?!! 어떻게 여… 여기서…	Eh!!!??? How... How did they get here...!?						0	
125	——————！	——————！	——————！	ㅡㅡㅡ!	GRAWH!						0	
126	金琅刚刚将白砂糖倒入机器，远处便传来了人群的骚动声。	金瑯剛將白砂糖倒入機器，遠處便傳來了人群的騷動聲。	金琅が砂糖をマシンに入れた瞬間、離れた場所から悲鳴があがった。	금랑이 막 솜사탕 기계에 설탕을 넣는 동시에 사람들이 술렁이는 소리가 들려왔다.	Just as Jinlang began to pour sugar into the machine, we heard a commotion in the distance.						0	
127	分析员，好像是异化人！	分析員，好像是異化人！	分析員、変異者が出たようです！	분석가, 아무래도 변이자가 나타난 것 같아!	Adjutant, the Changed!						0	
128	呼，总算是来活了啊。	呼，總算有工作了啊。	フッ、やっと私の出番だな。	후… 드디어 바꼈네.	Phew, I'm finally back.						0	
129	这次你出来得还挺及时的。	這次你出來得還蠻及時的。	今度はちょうどいいタイミングで現れてくれたな。	이번엔 제때 나타났네.	You showed up just in time.						0	
130	你都特意给我点了一份棉花糖嘛，我不出来岂不是要便宜别人了？	你都刻意幫我點了一份棉花糖嘛，我不出來豈不是要便宜別人了？	わざわざ綿菓子まで買ってもらっちゃ、食べてやらねーわけにはいかねぇからな？	네가 특별히 솜사탕까지 시켜줬는데 당연히 나와야지.	I mean, you ordered cotton candy just for me. If I didn't show up, wouldn't I be wasting your kindness?						0	
131	————	————	————	ㅡㅡㅡ	GRAWH!!!						0	
132	虽然现在也没啥时间好好享用就是了。	雖然現在也沒啥時間好好享用就是了。	まあ、ゆっくり楽しむ暇はねーみてぇだけど。	물론 지금은 제대로 먹을 시간도 없을 것 같지만.	Even though I don't have time to enjoy it now...						0	
133	那真是抱歉了，之后我会再补给你的，先着手眼下吧，记得不要暴露身份。	那真是抱歉了，之後我會再補給你的，先著手眼下吧，記得不要暴露身分。	悪いな。あとで埋め合わせをするから、今は目の前に集中してくれ。あと、正体をばらさないようにな。	그건 미안해. 따로 나중에 보상해 줄게. 일단 정체를 들키지 않게 조심해야 해.	I'm really sorry. I'll get you another one later, so let's focus on the matter at hand. Remember not to reveal your identity.						0	
134	哼……少来这套，我可不需要你的讨好。	哼……少來這套，我可不需要你的討好。	フッ……やめろ。私と仲良くしたって何もいい事ねーぞ。	흥… 어디서 또 수작을 부리려고. 그런 입에 발린 말은 사양하도록 하지.	Heh... Knock it off. I don't need your approval.						0	
135	萨特大人，异化人已按您的要求投放完毕，而“大主”也在路上了。	薩特大人，異化人已依您的要求投放完畢，而「大主」也在路上了。	サルトル様。貴方の指示通りに、変異者を放ちました。「大司教」もまもなく到着されます。	사르트르 님, 변이자는 요청하신 대로 투입되었고, '교주님'도 오고 계십니다.	Sartre, Sir, the Changed have been released as you ordered. The High Presbyter is also on his way.						0	
136	很好很好，这个氛围不错，只有身处危机中的人才会渴望救赎。	很好很好，這個氣氛不錯，只有身處危機中的人才會渴望救贖。	いいね。悪くない雰囲気だよ。人は危険に晒されているほど、救済を強く求めるからね。	좋아. 이대로 가면 돼. 위기에 처한 사람만이 구원을 갈망하곤 하지.	Excellent. Everything is coming together. People will desire salvation when they are in danger.						0	
137	对了，我们在会场上见到接引使大人了。	對了，我們在會場上見到接引使大人了。	あと、会場で聖女様を見かけました。	아, 그리고 행사장에서 인도자님을 발견했습니다.	Ah, we also spotted the Emissary at the venue.						0	
138	预料之中，给我盯着她就行，有什么新动向再通知我。	預料之中，給我盯著她就行，有什麼新動向再通知我。	それも予想通りだ。彼女から目を離さないでくれ。何かあれば僕に報告するように。	예상대로군. 그녀를 계속해서 주시하고 또 다른 움직임이 있으면 바로 보고하도록.	Predictable. Keep an eye on her and let me know if anything else happens.						0	
139	是。	是。	かしこまりました。	네, 알겠습니다.	Understood.						0	
