字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
999_1	别来管我！	別來管我！	邪魔すんじゃねー！	날 좀 내버려 둬!	Leave me alone!						0	
999_2	唔嗯！	唔嗯！	っ……！	윽…	Ugh—!!!						0	
999_3	琴诺向着泰坦伸出的手被一道刀光斩断。	琴諾向泰坦伸出的手被一道刀光斬斷。	差し伸べられたチェルノの手を、タイタンは猛烈な一撃で答えた。	타이탄을 향해 뻗은 체르노의 손이 검날의 광선에 잘려나갔다.	As Cherno reached out toward the Titan, a blast of light made her draw her hand back.						0	
999_4	纵使早已满身裂纹，巨大的白色泰坦依旧不愿屈服于另一个自己。	縱使早已滿身裂紋，巨大的白色泰坦仍不願屈服於另一個自己。	全身がひび割れてもまだ、巨大な白いタイタンはもう一人の自分に抵抗し続けていた。	거대하고 하얀 타이탄은 상처가 몸에 가득했지만 여전히 굴복하지 않았다.	Despite being covered in cracks, the massive white Titan refused to yield to its other self.						0	
999_5	那个与自己一样固执却又温柔的自己……	那個跟自己一樣固執卻又溫柔的自己……	あの、同じくらい頑固で優しい自分に……	자신과 같이 완고하면서도 따듯했다…	The gentle and yet equally unyielding self...						0	
999_6	我要……我要带他回来，我要用纯白之神的力量……	我要……我要帶他回來，我要用純白之神的力量……	私は……あの人を連れ戻す！純白な神の力で……	나는… 그를 다시 데려올 거야. 순백의 신의 힘을 이용해서라도…	I... I will bring him back. I will master the might of the lily-white deity...						0	
999_7	修正过去的一切！！！！	修正過去的一切！！！！	すべてを修正してやる！！！！	과거에 모든 것을 바꿔놓겠어!	And amend the past!!!						0	
999_8	权杖向着琴诺落下，那是可以足以斩断一切情感与过去的穿心一击。	權杖向著琴諾落下，那是可以足以斬斷一切情感與過去的穿心一擊。	そう叫びながら、あれは杖を振り回した。すべての感情と過去をも破壊しようとするほどの力を込めて。	지팡이가 체르노를 향해 떨어졌다. 그것은 모든 감정과 과거를 베어버릴 수 있을 만큼 심장을 꿰뚫는 일격과 같았다.	The scepter was thrust toward Cherno, about to deal a blow powerful enough to sever all bonds and annihilate all emotion.						0	
999_9	只要将她贯穿，只要将自己贯穿……	只要將她貫穿，只要將自己貫穿……	あいつを倒すことができれば。自分を消し去ることができれば……	그녀를 관통하기만 하면, 자신을 관통하기만 하면…	If I erase her, if I erase myself...						0	
999_10	便能抵达他所在的地方。	便能抵達他所在的地方。	あの人がいる場所に辿りつけるから。	그가 있는 곳에 도달할 수 있다.	Then I will reach where he is.						0	
999_11	但是——	但是——	しかし——	하지만…	But...						0	
999_12	？！	？！	！？	?!	!?						0	
999_13	哎……	哎……	えっ……	아…	Aaah...						0	
999_14	正如琴诺所言，他并不需要那样残酷而又冷漠的救赎。	正如琴諾所言，他並不需要那樣殘酷而又冷漠的救贖。	チェルノの言う通りだ。こんな残酷で冷たい救済なんて、あの人は必要としていない。	체르노가 말했던 것처럼 그는 그런 잔혹하고 냉담한 구원이 필요하지 않다고 생각했다.	As Cherno had said, he didn't require such a cold and cruel salvation.						0	
999_15	在黑白两人之间，飘散的粒子突然构成一道灰色的幻影。宛若一面无形的盾。抬手间，抵御了这绝望的一击。	在黑白兩人之間，飄散的粒子突然構成一道灰色的幻影。宛若一面比無形的盾。抬手間，抵禦了這絕望的一擊。	白と黒の２人の間に、突然灰色の影が現れた。まるで見えない壁がそこにあるかのように、ただ腕を持ち上げただけで、人影はその致命的な一撃を食い止めた。	흑백의 사이에서 흩날리는 입자들이 회색 환영을 만들었다. 그것은 마치 보이지 않는 방패처럼 손을 든 채 절망적인 일격을 막아냈다.	Scattering particles in the air formed an invisible shield between the two, blocking the desperate thrust of the scepter.						0	
b-5											0	
999_16	再坚持一会……琴诺……	再堅持一會兒……琴諾……	もう少しだけ耐えてくれ……チェルノ……	조금만 더 버텨… 체르노…	Hang in there... Cherno...						0	
999_17	虽然幻影在留下那令人安心的微笑后便消散了，但同时也带走了那具束缚着莫尔索的白色躯壳。	雖然幻影在留下那令人安心的微笑後便消散了，但同時也帶走了那具束縛著莫爾索的白色軀殼。	人影はどこか温かみのある微笑みを残し、ムルソーを縛っていた白い体と共に消え去った。	환영은 안심시키려는듯 미소를 남기고 사라졌지만 모르소를 묶고 있던 하얀	With an assuring smile, the phantom disappeared, taking with it the white husk that shackled Meursault.						0	
999_18	琴诺心领神会地点了点头，然后走向了黑发的女孩。	琴諾心領神會地點了點頭，然後走向了黑髮的女孩。	チェルノはその意図を汲み取ったように頷いてみせると、黒髪の少女へと近づいた。	체르노는 알겠다는 듯이 고개를 끄덕이며 검은 머리를 하고 있는 소녀에게 걸어갔다.	With unspoken understanding, Cherno nodded and moved toward the black-haired girl.						0	
1	我们还是第一次像这样面对面吧……	我們還是第一次像這樣面對面吧……	こうして面と向かって話すのは初めてですね……	이렇게 얼굴 마주 보는 건 처음인 것 같은데…	This is the first time we've faced one another like this...						0	
2	嗯……我也是第一次看到自己这个样子。	嗯……我也是第一次看到自己這個樣子。	ああ。自分のこんな姿は、私も初めて見るぜ。	응… 나도 이런 모습은 처음 봐.	Yes... This is my first time seeing myself like this too.						0	
3	莫尔索已经冷静下来了，对吧？	莫爾索已經冷靜下來了，對吧？	ムルソー、もう気持ちも落ち着いたんじゃないですか？	이제 좀 괜찮아진 거지?	Meursault, you've calmed down now, right?						0	
4	啊……是你赢了，琴诺。那个成天哭哭啼啼的胆小鬼，不知不觉间已经可以仅凭自己的力量，战胜了身为怪物的我……	啊……是你贏了，琴諾。那個成天哭哭啼啼的膽小鬼，不知不覺間已經可以僅憑自己的力量，戰勝了身為怪物的我……	ああ……チェルノの勝ちだ。あの泣いてばかりだった臆病者が、いつの間にか自分の力で、化け物になった私に勝てるぐらい成長してるなんてな……	그래… 네가 이겼어, 체르노. 하루 종일 울기만 하던 겁쟁이가 어느새 괴물인 나를 스스로 이겨내다니…	*sigh*... You won, Cherno. Before I knew it, that little coward who cried all day long defeated me, a monster...						0	
5	莫尔索才不是怪物！	莫爾索才不是怪物！	ムルソーは化け物なんかじゃないよ！	모르소는 괴물이 아니야!	Meursault, you're not a monster!						0	
6	嘿嘿嘿，连嗓门也变大了吗？	嘿嘿嘿，連嗓門也變大了嗎？	へへ。声も随分出るようになったじゃないか？	하하하, 이젠 목청까지 커진 거야?	Heh. You got louder as well as stronger, huh?						0	
7	……	……	……	…	...						0	
8	听好了琴诺，现在危机还没有解除。虽说我暂时从泰坦中分离出来了，但那些已经活性化的泰坦物质并没有消散……	聽好了琴諾，現在危…機還沒有解除。雖然我暫時從泰坦中分離出來了，但那些已經活性化的泰坦物質並沒有消散…	いいかチェルノ。まだ油断はできねーぞ。タイタンから一時的に分離しただけで、活性化されたタイタン物質はまだ消えてねぇんだ。	잘 들어, 체르노. 아직 위기가 전부 해소된 건 아니야. 타이탄에서 잠시 분리되긴 했지만 아직까지 활성화된 타이탄 물질들이 사라지지는 않았어…	Listen up, Cherno. This crisis still hasn't been handled. Even though I've been separated from the Titan, the activated Titagen still hasn't dissipated...						0	
9	身为“核心”的我，随时都有可能和茧再次融合并释放出更多的污染物。届时，估计就连地表都会受到影响吧。	身為「核心」的我，隨時都有可能和繭再次融合併釋放出更多的汙染物。屆時，估計就連地表都會受到影響吧。	「コア」である私はいつでも繭と融合して、さらに多くの汚染物質を排出する可能性があるんだ。その時には、地上にも影響を与えるかもしれねー。	주축이 되는 나는 언제든지 다시 고치와 합쳐져서 더 많은 오염물질을 방출할 수 있어. 그렇게 되면 지표면까지 영향을 받게 될 거고.	As the "core," I could be merged with the cocoon again at any moment and release more Titagen. If that happens, it might even affect things on the surface.						0	
10	嗯……	嗯……	うん……	응…	Oh...						0	
11	那么……履行最后的约定吧。	那麼……履行最後的約定吧。	そんじゃ……最後の約束を果たそうぜ。	이제… 마지막으로 했던 약속을 이행할 때가 됐어.	So... let's stick to the final pact we made.						0	
12	接下来，就由我来背负所有的不幸与苦难。	接下來，就由我來背負所有的不幸與苦難。	これからは私が、すべての不幸や苦しみを背負う。	지금부터는 내가 모든 불행과 고난을 짊어질게.	From this moment forward, I will shoulder all of your misery and suffering.						0	
13	而你，琴诺，你就去追寻属于自己的救赎。	而你，琴諾，你就去追尋屬於自己的救贖。	その代わりに、チェルノ。お前は自分の救済を探すんだ。	그리고 체르노는 체르노만의 구원을 찾아가는 거야.	And you, Cherno, can search for the salvation that belongs to you alone.						0	
14	然后，等到你寻找到“真正的救赎”后……再将染满血污的我……	然後，等到你尋找到「真正的救贖」後……再將染滿血污的我……	そして、「本当の救済」を見つけた暁に、すでに血まみれになった私を……	그리고 '진정한 구원'을 찾고 나면… 그때는 피로 얼룩진 나를…	Then, when you find that "true salvation," you can take me, hands stained with blood, and...						0	
15	彻底抹除吧。	徹底抹除吧。	徹底的に、消し去ってくれ。	말끔히 지워줘.	Completely erase me.						0	
16	要我抹除……莫尔索……	要我抹去……莫爾索……	私が……ムルソーを消す……	나더러 너를… 지워달라고?	Erase you... Meursault...?						0	
17	别误会了，并不是要你杀死我，而是让我解脱。而且，我本来就只是你多出来的人格而已吧。	別誤會了，不是要你殺死我，而是讓我解脫。而且，我本來就只是你多出來的人格而已。	勘違いすんじゃねーぞ。それは私を殺せって意味じゃねー。解放しろってことだ。それに、お前にとっては元々余計な人格だからな。	오해하지 마. 날 죽이라는 게 아니라 해방시켜달라는 거니까. 게다가 난 애초에 그냥 여분의 인격체였을 뿐이라고.	Don't misunderstand. I'm not asking you to kill me — I'm asking you to free me. Besides, I'm just one of your personalities.						0	
18	一直以来，都是我在替你这个胆小鬼承担各种各样的痛苦……	一直以來，都是我在替你這個膽小鬼承擔各種各樣的痛苦……	今までずっと、お前っていう臆病者の代わりに苦しんできたんだ……	그동안 안그래도 너 때문에 온갖 고통을 참아왔었는데…	This whole time, I've been shouldering all kinds of pain for you, a little coward...						0	
19	我受够了……	我受夠了……	もう、うんざりなんだよ。	이제 그만할 때도 됐잖아?	I've had enough...						0	
20	莫尔索……	莫爾索……	ムルソー……	모르소…	Meursault...						0	
21	每次和大家逛街的总是你，每次得到分析员的表扬的总是你。	每次跟大家逛街的總是你，每次得到分析員表揚的總是你。	みんなと出かけるのも、分析員に褒められるのも、全部お前だ。	다른 사람과 쇼핑을 하는 것도 너고, 매번 분석가의 칭찬을 받는 것도 너잖아.	Every time we go out with everyone, you're always the one who gets all the compliments from the Adjutant.						0	
22	只有我一直在杀戮，杀戮，杀戮，杀戮，杀戮，杀戮，杀戮，杀戮。	只有我一直在殺戮，殺戮，殺戮，殺戮，殺戮，殺戮，殺戮，殺戮。	私だけ、殺して、殺して、殺して、殺して、殺して、殺して、殺し続けてきた。	항상 나만 끊임없이 누군가를 죽여왔어.	While I just kill, kill, kill, over and over again.						0	
23	不停地杀戮后，变成众人眼中的怪物……	不停地殺戮後，變成眾人眼中的怪物……	そうやって殺戮を続けた結果、化け物になっちまったんだ……	쉴 새 없이 누군가를 죽이는 괴물이 되어버렸지…	After all that killing, I've become a monster in everyone's eyes...						0	
24	算我求求你了，这是我最后的愿望。	算我求求你了，這是我最後的願望。	お願いだよ。これは私からの最後の頼みだ。	부탁할게. 이게 내 마지막 부탁이야.	I'm begging you. This is my last wish.						0	
25	我不想再伤害任何人了，让这一切都结束吧，琴诺……你也该坚强起来了吧。	我不想再傷害任何人了，讓這一切都結束吧，琴諾……你也該堅強起來了吧。	もう誰も傷つけたくねぇ。全部終わらせてくれ、チェルノ……お前だって、そろそろ強くならねーとな。	더 이상 누군가에게 상처를 주고 싶지 않아. 이제 모든 것을 끝내게 해줘, 체르노… 너도 강해질 때가 됐잖아.	I don't want to hurt anyone anymore. Put an end to this, Cherno... It's time for you to be strong.						0	
26	我明白了……我明白了，莫尔索……	我明白了……我明白了，莫爾索……	わかった……わかったよ、ムルソー……	응… 무슨 말인지 알겠어, 모르소…	I understand... I understand, Meursault...						0	
27	白发的少女颤颤巍巍地举起枪，对准了另一个自己。	白髮的少女顫顫巍巍地舉起槍，對準了另一個自己。	白い髪の少女は、震えた手で銃を構え、もう一人の自分に照準を合わせた。	백발의 소녀는 몸을 부르르 떨며 총을 들고 또 다른 자신을 겨누었다.	The white-haired girl raised her gun, trembling, and aimed it at her other self.						0	
28	“总算……要结束了。”	「總算……要結束了。」	『やっと……終わらせることができる。』	'드디어… 끝인가.'	"Finally... it's almost over."						0	
29	“我将完成自己的使命，前往那个世界。”	「我將完成自己的使命，前往那個世界。」	『私は自分の使命を果たして、あの世界に向かう。』	'주어진 소명을 다하고 그 세상으로 가는 거야'	"I'll complete my mission and go to that world."						0	
30	“……对不起，琴诺。”	「……對不起，琴諾。」	『……ごめん、チェルノ。』	'… 미안해, 체르노.'	"...I'm sorry, Cherno."						0	
31	“这就是身为不幸化身的我，能够给出的……”	「這就是身為不幸化身的我，能夠給出的……」	『これは不幸の化身としての私が、示すことのできる……』	'이게 불행의 화신인 내가 줄 수 있는…'	"As the embodiment of misery, this is all I can give..."						0	
32	“充满恶意的……\N唯一解法。”	「充滿惡意的……\N唯一解法。」	『悪意に満ちた……\N唯一の解決法なんだ。』	'유일한 해결 방법이야…'	"It's full of spite...\Nbut it's the only way."						0	
33	“只是，如此一来我又该如何面对他呢？”	「只是，如此一來我又該如何面對他呢？」	『ただ……そうすると、私は一体、あの人にどう向き合ったらいいんだろうな。』	'다만 이렇게 하고 나서 이제 그를 어떻게 마주해야 할지 모르겠지만…'	"But, how can I face him now?"						0	
34	耳边传来了水花发出的回响。	耳邊傳來了水花發出的迴響。	水しぶきの音がした。	물보라가 일으키는 소리가 귓가에 울려퍼졌다.	The sound of splashing water reverberated in her ears.						0	
35	少女手中的枪，被抛下了。	少女手中的槍，被拋下了。	少女が手にした銃が、地面に落ちた音だった。	그리고 소녀에 손에 있던 총이 떨어졌다.	The gun in the girl's hands had been tossed to the side.						0	
36	嗯？	嗯？	ん？	…?	Hm?						0	
37	我做不到……	我做不到……	できない……	아니, 난 못하겠어…	I can't do it.						0	
38	就像莫尔索说的那样，我是胆小鬼，我总是在逃避。	就像莫爾索說的那樣，我是膽小鬼，我總是在逃避。	ムルソーの言う通りです。私は臆病者で、ずっと逃げてばっかりで……	모르소의 말처럼 나는 겁쟁이고 항상 도망치기만 했지.	It's just like you said, Meursault. I'm a coward. I'm always running away.						0	
39	但是，如果只是为了所谓的“坚强”，就要让我把枪对准你……	但是，如果只是為了所謂的「堅強」，就要讓我把槍對準你……	でも、「強くなる」ためだけに、あなたに銃口を向けるなんて……	하지만 강해져야 해서 네게 총을 겨눠야 한다면…	But if I have to point my gun at you just to be "strong"...						0	
40	这种事我做不到。	這種事我做不到。	私にはできません。	난 그럴 수 없을 것 같아.	I won't do it.						0	
41	正是因为珍重所以才会谨慎，这本身并没有什么错。	正是因為珍重所以才會謹慎，這本身並沒有錯。	大事だからこそ慎重になるんだ。その気持ちは間違ってなんかいない。	무언가를 소중히 여길수록 조금 더 신중해져야 해. 이건 잘못된 게 아니거든.	I'm only cautious because there's something I treasure. There's nothing wrong with that.						0	
42	比起被叫做胆小鬼，我更害怕失去重要的同伴，所以……	比起被叫做膽小鬼，我更害怕失去重要的同伴，所以……	臆病者だって言われても、仲間を失うことの方がずっと恐ろしいんです。だから……	겁쟁이로 불리는 것보다, 소중한 동료를 잃는 게 난 더 두려워…	I'm more scared of losing an important companion than being called a coward, so...						0	
43	无论如何，我都不会舍弃自己的软弱，更不会舍弃一直以来替我承担了一切的莫尔索。	無論如何，我都不會捨棄自己的軟弱，更不會捨棄一直以來替我承擔了一切的莫爾索。	なにがあっても、自分の弱さも、今まで私の代わりにすべてを背負ってくれたムルソーのことも、決して捨てたりしません。	어떤 일이 있어도 난 나 자신의 나약함을 버리지 않을 거고, 나를 위해 모든 것을 감당해준 모르소도 버리지 않을 거야.	No matter what happens, I won't abandon my weakness, and I definitely won't abandon you, Meursault. You've always shouldered everything for me.						0	
44	我要——	我要——	私は——	난…	I'm going to...						0	
45	带着你一起，把分析员从那个鬼地方拉回来！	帶著你一起，把分析員從那個鬼地方拉回來！	あなたと一緒に、分析員さんをあの場所から連れ戻します！	너와 함께 분석가를 이곳에서 구원해 낼 거야!	...Take you with me to bring the Adjutant back from that horrible place!						0	
46	……！	……！	……！	…!	...!						0	
47	很可惜，已经被人捷足先登了哦。	很可惜，已經被人捷足先登了哦。	残念だけど、もうその必要はないよ。	아쉽게도 누군가 먼저 선수를 친 것 같군.	What a shame. Someone else beat you to it.						0	
49	分析员……	分析員……	分析員……	분석가…	Adjutant...						0	
50	吓了一大跳吧，解释起来有点困难，简单来说——	嚇了一大跳吧，解釋起來有點困難，簡單來說——	びっくりさせて済まない。一言で説明するのは難しいんだけど、しいて言えば——	깜짝 놀랐지? 설명하기가 좀 그런데 간단히 말하자면…	Did I scare you? It's hard to explain, but long story short...						0	
b-1											0	
51	托恩雅她们的福，我来接你们回家了。	托恩雅她們的福，我來接你們回家了。	エンヤたちの力を借りて、君たちを迎えに来たんだ。	엔야랑 다른 대원들 덕분에 너희를 데리러 올 수 있었어.	Thanks to Enya and the others, I'm here to take you both home.						0	
52	我点头向搀扶着我的少女们示意，然后独自一人迈入水池，而琴诺此时也意识到了什么，她后退一步，将空间留给了我和莫尔索。	我點頭向攙扶著我的少女們示意，然後獨自一人邁入水池，而琴諾此時也意識到了什麼，她後退一步，將空間留給了我和莫爾索。	私を支えてくれている少女たちと視線を交わすと、私は一人で池に足を踏み入れた。チェルノも何かを察したのか、私とムルソーだけで話ができるように、距離をとった。	나는 지지를 해주는 소녀들에게 고개를 끄덕이며 홀로 연못으로 들어갔다. 체르노도 무언가를 깨달았는지 한 걸음 물러나 나와 모르소에게 공간을 내어 주었다.	I nodded at the girls who had been holding me up, then stepped into the pool of water by myself. Cherno seemed to realize something, as she took a step back to give me and Meursault some space.						0	
53	接我们回家……？可是我已经变成怪物了…………	接我們回家……？可是我已經變成怪物了…………	私達を……？でも、私はもう化け物になっちまったし…………	우리를 데리러 왔다고…? 하지만 난 이미 괴물이 되었는 걸…	Take us both home...? But I'm a monster...						0	
54	……放心好了，我会想办法把你治好的。	……放心好了，我會想辦法把你治好的。	……安心してくれ。なんとかして君を治してみせるから。	… 걱정하지 마. 치료할 방법을 어떡해서든 찾을 테니까.	...Don't worry. I'll figure out a way to help you.						0	
55	治不好的……	治不好的……	治せねーよ……	치료는 불가능할 거야…	I can't be helped...						0	
56	这不是简单的疾病，再说我本身也不是人类……我已经不能再给大家添麻烦了……	這不是簡單的疾病，再說我本身也不是人類……我已經不能再給大家添麻煩了……	普通の病気とはちげーし、そもそも私だって普通の人間じゃねーんだ……これ以上みんなに迷惑をかけるわけにはいかねーよ。	이건 단순한 질병이 아니야. 게다가 난 인간도 아니고… 더 이상 너희들에게 폐를 끼칠 순 없어…	This isn't some simple disease that can be cured, and I'm not even human... I've already caused enough trouble for everyone.						0	
57	莫尔索。	莫爾索。	ムルソー。	모르소.	Meursault.						0	
58	一个人忍耐到现在，很难受吧。	一個人忍耐到現在，很難受吧。	今までひとりで我慢してばっかりで、大変だったな。	지금까지 혼자서 고통을 짊어지느라 고생했어…	You've endured so much, all on your own. It must have been hard.						0	
59	你在说什么啊……	你在說什麼啊……	何言い出すんだよ……	뭐라는 거야…	What are you saying...?						0	
60	已经够了……	已經夠了……	もういいんだ……	이제 그러지 않아도 돼…	You've endured enough...						0	
61	从今天起，不要再把事都憋在心里了，想哭的话就痛痛快快地哭出来吧。	從今天起，不要再把事都憋在心裡了，想哭的話就痛痛快快地哭出來吧。	今日からは、言いたいことを我慢しなくていい。泣きたいときは、思う存分泣けばいいんだ。	지금부터는 그러지 마. 울고 싶으면 실컷 울고.	Starting now, don't keep things inside anymore. If you want to cry, just let it out.						0	
62	因为痛苦而掉眼泪，并不是什么难以启齿的事情。	因為痛苦而掉眼淚，並不是什麼難以啟齒的事。	苦しくて泣き出すのは、恥ずかしいことなんかじゃない。	고통스러워서 흘리는 눈물은 부끄러운 일이 아니야.	Crying because you're suffering isn't something to be ashamed about.						0	
63	无论是过去，现在，还是未来……都有数不清的人，会因为各种各样的事流泪。	無論是過去，現在，還是未來……都有數不清的人，會因為各種各樣的事而流淚。	昔も今も、そしてこれからだって、数えきれない人たちが、いろんな理由で涙を流すはずだ。	과거나 지금이나 미래나... 많은 사람들은 수없이 많은 이유로 눈물을 흘리곤 하지.	Whether it's the past, present, or future... countless people cry because of all sorts of things.						0	
64	所以，你绝不是，也绝不用独自一人承担这些不幸……	所以，你絕不是，也絕對不用獨自承擔這些不幸……	だから君は一人なんかじゃないし、一人だけで不幸を全部背負う必要もない……	넌 혼자가 아니고 혼자일 필요도 없고 더군다나 더 이상 이런 불행들을 홀로 감당하지 않아도 돼…	So you don't need to shoulder all of this misery alone... And you won't.						0	
65	毕竟，这就是我们再平常不过的，但却仅有一次的——	畢竟，這就是我們再平常不過的，但卻僅有一次的——	なぜならこれは私達にとって、ありふれた、けれど一度しかない——	오직 단 한 번뿐인…	After all, we have many times when we cry, but we only have one...						0	
66	宝贵人生。	寶貴人生。	大事な人生なんだからね。	소중한 인생이니까.	Precious life.						0	
67	我的……人生。	我的……人生。	私の……人生。	나의… 인생.	My... life.						0	
68	是啊，莫尔索，我不管别人怎么说，什么接引使也好，纯白之神也罢……	是啊，莫爾索，我不管別人怎麼說，什麼接引使也好，純白之神也罷……	そうだ、ムルソー。誰がなんと言おうが関係ない。君が聖女であろうがなかろうが、そんなことは重要じゃないんだ……	맞아, 누가 뭘 말하든 크게 신경 쓸 필요 없어. 그게 인도자든, 순백의 신이든…	Yes, Meursault. I don't care what anyone else says. Whether you're the Emissary or some "lily-white deity"...						0	
69	在我眼里，敢于承担一切，直面自己的心意的莫尔索，你永远都是那个——	在我眼裡，敢於承擔一切，直面自己的心意的莫爾索，你永遠都是那個——	私にとっては、すべてを背負い、自分の気持ちに向き合うことのできるムルソーこそが——	반면 모르소는 뭐가 됐든 모든 것을 감당하려 하잖아.	In my eyes, Meursault, because you've always shouldered everything, you'll always be...						0	
b-2											0	
70	从怀中掏出包装皱巴巴的巧克力	從懷中拿出包裝變的皺巴巴的巧克力	懐からしわくちゃになったチョコを取り出す	품속에서 포장이 쭈글쭈글한 초콜릿을 꺼낸다.	Take the wrapped-up piece of chocolate out of your front pocket						0	
71	紧紧抱住她	緊緊抱住她	ぎゅっと抱きしめる	그녀를 꼭 껴안는다.	Hug her tightly						0	
72	最温柔，最坚强的女孩。	最溫柔，最強壯的女孩。	一番優しくて、強い女の子なんだから。	모르소는 따듯하고 강한 아이야.	The strongest, most gentle girl.						0	
73	呜呃……	嗚嗚嗚呃……	うぐっ……	후…	I...						0	
74	少冲我摆家长架子。我可不做求着父母相信自己的乖乖宝贝。	少朝我擺家長架子。我可不做乞求父母相信自己的乖乖寶貝。	うるせー。私に保護者面するんじゃねーよ、構って欲しくなんか1ミリたりともねぇーから。	부모인척 이것저것 설교하려 하지마!	You can stop trying to boss me around. I'm not some good girl who sits around begging her daddy to believe in her.						0	
75	哼……少来这套，我可不需要你的讨好。	哼……少來這套，我可不需要你的討好。	フッ……やめろ。私と仲良くしたって何もいい事ねーぞ。	그런 칭찬따위는 필요 없어.	Heh... Knock it off. I don't need your approval.						0	
76	嗯，抱歉，现在是莫尔索，不是琴诺……	嗯，抱歉，現在是莫爾索，不是琴諾……	ああ。今はチェルノじゃなくて、ムルソーだ。悪かったな……	그리고 미안한데 지금은 체르노가 아니라 모르소야…	Yeah, I'm sorry. Now, it's Meursault, not Cherno...						0	
77	为什么会这样……分析员……为什么会…………	為什麼會這樣……分析員……為什麼會…………	なんで……分析員……なんで…………	분석가… 도대체 왜…	Why is this happening... Adjutant... Why...						0	
78	我的……人生。	我的……人生。	私の……人生。	나의… 인생.	My... life.						0	
79	呜……呜呜……呜啊啊啊啊…………啊啊啊啊啊啊！！！	嗚……嗚嗚嗚……嗚啊啊啊啊…………啊啊啊啊啊啊！！！	う……ううっ……うわあああ……うわああああ！！！	으… 으으… 으아아… 으아아아악!!!	*sniff*... Wahh... WAHHHHH!!!						0	
80	接下来就交给我来处理吧。	接下來就交給我來處理吧。	これからは私に任せるといい。	이제 내게 맡겨.	I would handle everything from there.						0	
b-3											0	
81	转身走向泰坦残骸。	轉身走向泰坦殘骸。	タイタンの残骸に近づく。	돌아서서 타이탄의 잔해로 향한다.	Turn around and walk toward the Titan remains						0	
82	和吸收树的时候一样，再来一次就好……	和吸收樹的時候一樣，再來一次就好……	デンドロンを吸収した時と同じだ。あれをもう一回やればいいんだ……	나무를 흡수할 때처럼 한 번만 더 해보는 거야…	It was just like when I absorbed the Tree. I just needed to do it again...						0	
b-4											0	
83	伸手触碰——	伸手觸碰——	手を伸ばして触る。	손을 뻗어 건드린다ㅡ	Reach out and touch—						0	
84	嗡——	嗡——	ギュ——	윙ㅡ	*bzzzt—*						0	
85	能量奔涌而过，几乎要将我撕碎……	能量奔湧而過，幾乎要將我撕碎……	迸るエネルギーに、私は体がバラバラになるような衝撃を感じた……	에너지가 솟구쳤고 파동에 갈기갈기 찢겨나갈 것만 같다…	The energy rushed toward me, nearly tearing me apart...						0	
86	唔嗯——！！	唔嗯——！！	ぐぅ──！！	으윽…!!	Ugh—!!!						0	
87	别过来！	別過來！	近づくな！	다가오지 마!	Stop!						0	
88	还好，勉强还能忍受……	還好，勉強還能忍受……	大丈夫だ、まだ……ぎりぎり耐えられる。	다행히 그럭저럭 참을만할 것 같기도 하고…	Thankfully, I was able to handle it, though just barely...						0	
89	嗡——！！！	嗡——！！！	ギュ——！！！	윙ㅡ!!	*BZZZT—*!!!						0	
90	啧，麻烦了…这玩意怎么没完没了的……	嘖，麻煩了……這玩意怎麼沒完沒了的……	くそっ。まずいな……これじゃキリがないぞ……	젠장… 어떻게 한도 끝도 없는 거지…	Tch, not good... Why isn't this over yet...						0	
91	放弃吧，茧连接着尤克特拉希尔，以你现在的能力，是没法转化它的。	放棄吧，繭連結著尤克特拉希爾，以你現在的能力，是沒辦法轉化它的。	諦めなさい。繭はユグドラシルに繋がってる。今のあなたの力じゃ転化させることなんてできない。	그냥 포기해. 고치는 세계수와 연결되어 있고 너의 능력으로는 고치를 변형시킬 수 없으니까.	Just give up. This cocoon is connected to the World Tree. You won't be able to transform it with your current power.						0	
92	……	……	……	…	...						0	
93	也许是意识到了什么，犹豫片刻，她还是迈出了那一步……	也許是意識到了什麼，猶豫片刻，她還是踏出了那一步……	何かを意識したように、ほんの少し迷ってから、彼女は足を踏み出した……	그녀는 무언가를 깨달았는지 잠시 망설이다가 발걸음을 내디뎠다…	She hesitated for a moment before she took a step forward, perhaps realizing what her action would mean. But still, she took that step...						0	
94	那是会让自己在体会到片刻欢愉后，即刻堕入深渊的一步。	那是會讓自己在體會到片刻快樂後，即刻墮入深淵的一步。	それは、片時の喜びを味わった後、一瞬にして自分を深淵に突き落とす一歩だった。	그것은 잠깐의 환락을 경험한 직후에 심연에 빠지게 만드는 단계였다.	It was a step that would cause her to fall into the abyss after she had finally just experienced a moment of happiness.						0	
95	身为信息态的自己，一旦在此刻触碰到他的身体，一定会与那具残骸一同化作流光。	身為資訊態的自己，一旦在此刻觸碰到他的身體，一定會與那具殘骸一同化作流光。	情報体形態である自分が、あの人の体に触れれば、その瞬間に残骸もろとも光の粒と化してしまうだろう。	이념 형태인 자신이 그의 신체와 접촉한다면 분명 잔해와 함께 빛으로 소멸될 것이다.	As a fragmented phantom, once she touched me, she would be transformed into streams of light along with the remains of the Titan.						0	
96	但是那又如何呢？	但那又如何呢？	でも。別にいいじゃないか。	하지만 그렇다고 해서 하지 못할 이유는 없었다.	But so what?						0	
97	恰如流星蜉蝣般短暂的生命，如果再不热烈地追寻些什么，那就什么都无法留下了。	恰如流星蜉蝣般短暫的生命，如果再不熱烈地追尋些什麼，那就什麼都無法留下了。	そもそも、流れ星やカゲロウのような短い命だ。追い求める何かがなければ、この世に何も残せず終わってしまう。	지나가는 유성과 같이 짧은 인생 속에서 무언가를 열렬히 추구하지 않는다면 아무것도 남지 않을 것이다.	Life goes by in the blink of an eye. If you don't pursue anything with passion, you won't leave anything behind.						0	
98	既然如此——	既然如此——	だったら……	그렇다면…	In that case...						0	
99	那就将自己的爱意，以最热烈的方式渡送至未来吧。	那就將自己的愛意，以最熱烈的方式渡送至未來吧。	あの人への強い気持ちを、もっとも熱烈なやり方で、未来へ送り出そう。	할 수 있는 만큼 최대한 미래를 위해서 나아가야 할 것이다.	She would use the most passionate approach she could to send her love to the future.						0	
100	…………	…………	…………	…	............						0	
101	此后狂流开始趋于稳定，且再无增幅。	此後狂流開始趨於穩定，且再無增幅。	そして、乱流は安定し始め、二度と乱れることがなくなった。	이후 격동이 안정되기 시작했고 더 이상 증폭하지 않았다.	With that, the violent torrent began to stabilize and stopped growing larger.						0	
102	分析员……	分析員……	分析員……	분석가…	Adjutant...						0	
103	萤火……	螢火……	蛍のような明かりが飛び散った。	반딧불…	Like fireflies...						0	
104	身体正渐渐化作光粒。	身體正漸漸化作光粒。	体が光の粒に変わりはじめたみたいだ。	몸이 서서히 빛의 입자로 변해갔다.	Her body slowly morphed into particles of light.						0	
105	无论是肉体还是意识都在快速崩解。	無論是肉體還是意識都在快速崩解。	肉体と意識が、目にも留まらない速度で崩壊に向かっている。	곧이어 육체와 의식도 빠르게 붕괴되었다.	Whether it was her flesh or consciousness, they were both quickly disintegrating.						0	
106	漫天飞舞的生命之火啊，很快都将消逝在茫茫之海中，无处可觅。	漫天飛舞的生命之火啊，很快都將消逝在茫茫之海中，無處可覓。	宙を舞う生命の光だ。これもすぐに、果てのない海の中へと溶けて消えていくに違いない。	하늘을 날아다니는 생명의 불은 머지않아 광활한 바다 속으로 사라져 어디에서도 찾을 수 없을 것이다.	Her fire of life drifting through the air would soon vanish in a vast sea, never to be seen again.						0	
107	而夜空般深邃的瞳孔中，正满溢别离之雨。	而夜空般深邃的瞳孔中，正滿溢別離之雨。	夜空のような色を湛える瞳から、離別の雨が溢れ出した。	밤하늘만큼 깊은 눈동자에는 이별의 비가 내리고 있었다.	And her irises, dark as the night sky, overflowed with tears of parting.						0	
108	她仿佛想在生命的最后，将面前之人……	她彷彿想在生命的最後，將面前之人……	それはまるで、最期の時を迎えた彼女が、目の前にいる人の姿を……	마치 인생의 끝자락에 있는 사람처럼…	Before the end of her life, it was as if she wanted to take the person in front of her and...						0	
109	深深地，深深地，印刻在那即将消弭的灵魂中。	深深地，深深地，印刻在那即將消逝的靈魂中。	消えていく魂に、深く、深く刻もうとしているかのようだった。	깊이, 더 깊이, 소멸해 가는 영혼에 각인시키려는 것처럼…	Carve him deep into her disappearing soul.						0	
110	和你相遇后的每一天……我都视若珍宝。	和你相遇後的每一天……我都視若珍寶。	お前と過ごした日々は……私の宝物だ。	너를 만나고부터 하루하루가… 소중해졌어.	Every day since I met you... has been precious to me.						0	
111	谢谢你认可了我的存在，把我当成普通的女孩子对待。	謝謝你認可了我的存在，把我當成普通的女孩子對待。	私を普通の女の子として扱ってくれて、ありがとう。	내 존재를 인정해 주고 평범한 소녀처럼 대해줘서 고마워.	Thank you for acknowledging my existence, for treating me like a normal girl.						0	
112	谢谢你特意给我留了一份巧克力味的棉花糖。	謝謝你特地留了一份巧克力口味的棉花糖給我。	私のために、チョコ味の綿菓子をわざわざ取っておいてくれて、ありがとう。	초콜릿맛 솜사탕 맛있더라. 고마워 나한테 이런 소중한 기억을 남겨줘서.	Thank you for saving the chocolate-covered cotton candy for me.						0	
113	那是我第一次意识到，原来还有人记得我的喜好。	那是我第一次意識到，原來還有人記得我的喜好。	私の好きなものを覚えてくれた人は、あれが初めてだったよ。	내 취향을 기억해주는 사람도 있었구나라는 걸 처음 깨달은 순간이었어.	That was the first time I noticed that someone actually remembered what I liked.						0	
114	谢谢你，在我快要坚持不下去的时候，能赶来抱住我。	謝謝你，在我快要堅持不下去的時候，能趕來抱住我。	私が頑張れなくなったときに、抱きしめてくれてありがとう。	고마워. 내가 더 이상 버틸 수 없을 것 같을 때 나를 안아줘서.	Thank you for embracing me when I could barely hold on any longer.						0	
115	告诉我即便背负不幸，毫无意义，也不应舍弃来之不易的生命……	告訴我即便背負不幸，毫無意義，也不應捨棄來之不易的生命……	不幸を背負いながら生きてきた私に、存在する意味なんてないはずの私に、せっかくの命をムダにするなって……	불행을 감수하는 것이 무의미하더라도 힘들게 일궈낸 삶을 포기해서는 안된다는 것을 알려줘서 고마워…	For telling me that I shouldn't give up on my hard-won life, even when I shouldered so much misery and felt devoid of meaning...						0	
116	谢谢你……让我明白了，追寻自己想要的幸福，只是这么简单的一件事。	謝謝你……讓我明白了，追尋自己想要的幸福，只是這麼簡單的一件事。	自分の幸せを追求することは、当たり前のことだって教えてくれて、ありがとう。	고마워… 내가 진정으로 원하는 행복이 무엇인지 알려줘서.	Thank you... for helping me understand that pursuing my own happiness is such a simple thing.						0	
117	她的泪水不断顺着脸颊滑落。	她的淚水不斷順著臉頰滑落。	彼女の頬を涙が絶え間なく滑り落ちていった。	그녀의 눈물이 끊임없이 볼을 타고 흘러내렸다.	Tears spilled down her cheeks.						0	
118	抱歉……我说得是不是太多了……	抱歉……我說得是不是太多了……	余計なことばかり喋っちゃって、ごめん……	미안… 말을 너무 많이 한 것 같네…	Sorry... Am I talking too much...?						0	
119	天已经快要亮了吧，我最最喜欢的，如同月光般温柔的分析员啊……	天已經快要亮了吧，我最喜歡的，如同月光般溫柔的分析員啊……	もうすぐ夜明けだ。私の大好きな、月明りみたいに優しい分析員……	곧 날이 밝겠지. 내가 제일 좋아하는 달빛 같이 부드러운 분석가…	It's almost light out. My favorite Adjutant, as gentle as the moonlight...						0	
120	漫漫长夜，我只愿有朝一日您也能收获幸福……	漫漫長夜，我只願有朝一日您也能收穫幸福……	いつか、あなたにも幸せが訪れますように……	길고 긴 밤이었어. 언젠가는 너도 행복이 가득하길 바랄게…	In this long night, I only hope you can find happiness one day...						0	
121	这就是我<yincang>我们</>一直以来……都在追寻的——	這就是我<yincang>我們</>一直以來……都在追尋的——	だってそれが、私<yincang>私とチェルノ</>が長い間、探していた——	이게 바로 내<yincang>(우리)</>가 그동안… 갈구해 온…	That's what I <yincang>(we)</> have always... been chasing after...						0	
122	救赎。	救贖。	救いなのだから——	구원이야.	Salvation.						0	
123	光芒将一切吞没。	光芒將一切吞噬。	光がすべてを呑み込んだ。	빛은 곧 모든 걸 집어삼켰다.	Then everything was swallowed up by the light.						0	
124	等到缓过神来，所有讯息早已涌入脑中。	等到緩過神來，所有訊息早已湧入腦中。	気が付けば、メッセージはすべて脳内に流れ込んできた。	정신을 차리자 모든 메시지가 머릿속으로 쏟아졌다.	By the time I came to, all of the fragmented information of consciousness had flooded my mind.						0	
125	然而，身为这些信息主人的莫尔索却永远消失了。	然而，身為這些資訊主人的莫爾索卻永遠消失了。	けれどそのメッセージを残したムルソーは、永遠に失われてしまった。	그러나 그 메시지의 주인인 모르소는 영원히 사라졌다.	However, Meursault, the one to whom this information belonged, had vanished forever.						0	
126	那块没能拆开的巧克力落入水中，激起了一朵由泪雨浇灌而生的水花。	那塊沒能拆開的巧克力落入水中，激起了一朵由淚雨澆灌而生的水花。	包装紙に包まれたままのチョコが水溜まりに落ち、涙の雨でできた水しぶきが飛び散った。	미처 포장을 뜯지 못한 초콜릿이 물에 빠지면서 눈물과 비를 머금고 물보라를 일으켰다.	Her chocolate was sitting in the pool of water and tears, the crumpled wrapper unopened.						0	
127	而嘴角残留的余温，已然冷却——	而嘴角殘留的餘溫，已然冷卻——	頬に残る温度も、すでに冷たくなっていた——	입가에 남아있는 온기는 이미 식어 버렸다…	The lingering warmth on my cheek had also cooled...						0	
