字符串索引	中文简体	中文繁体	日语	韩语	英语	法语	西班牙语	德语	泰语	印尼语	1=临时文案  0和不填都=正式文案	备注
Key	zh_CN	zh_TW	ja_JP	ko_KR	en_US	fr_FR	es_ES	de_DE	th_TH	id_ID	disable	Remark
1	是赐福团，赐福团的人来救我们了！	是賜福團，賜福團的人來救我們了！	祝福団だ。祝福団が助けに来てくれたぞ！	은총단, 은총단이 우릴 구하러 왔어!	It's the Blessed Ones! The Blessed Ones are here to save us!						0	
2	喂，他们把我们的功劳抢走了啊。	喂，他們把我們的功勞搶走了啊。	おい、私らの手柄が横取りされるぞ。	이봐, 이대로면 우리가 세운 공로가 무의미해지겠어.	Hey, they took all the credit from us.						0	
3	现在可不是出风头的时候。	現在可不是出風頭的時候。	目立たずに済むならその方がいいさ。	지금은 나설 때가 아니야.	Now isn't the time to fight over the spotlight.						0	
4	趁着大家的注意力都在广场另一边，我拉着两人退到了暗处。	趁著大家的注意力都在廣場另一邊，我拉著兩人退到了暗處。	みんなの注意力が広場の向こうに惹かれてる隙に、私は2人を引っ張って人気のない場所まで退いた。	모두의 관심이 광장 반대편에 있는 틈을 타서, 나는 두 사람을 데리고 어두운 곳으로 물러났다.	I pulled my two operatives back into the shadows while everyone else was still focused on the other side of the square.						0	
5	很快，洪流般的人群一股脑地涌入广场，而被他们簇拥着的，则是一个步履蹒跚的高大人影。	很快，洪流般的人群一股腦地湧入廣場，而被他們簇擁著的，則是一個步履蹣跚的高大人影。	すぐに、まるで洪水のように人々が広場に集まってきた。とある長身の人影が、その中心をゆっくりと歩いている。	곧 광장에는 수많은 사람들이 몰려들었다. 그들은 한 거대한 인물을 둘러싼 채 바라보고 있었다.	Soon, a sea of people began pouring into the square. They were all surrounding a tall figure walking slowly.						0	
6	渐渐逼近，我们终于透过惨白的月光看清了来人面貌。	漸漸逼近，我們終於透過慘白的月光看清了來人面貌。	近くまでやってくると、月明かりがその人物の顔をはっきりと照らし出した。	그의 모습은 점점 가까워졌고, 우리는 마침내 달빛을 통해 그의 모습을 똑똑히 볼 수 있었는데…	As the figure gradually approached, we finally got a clear look at his face under the pale moonlight.						0	
7	那是一张没有血色如同雕像般的脸，是一张在记忆中已经早已“死去”的脸。	那是一張沒有血色如同雕像般的臉，是一張在記憶當中早已「死去」的臉。	血の気がまったくない、彫像のような顔だ。記憶が正しければ、それは「とっくに死んでいるはず」の顔だった。	핏기가 없는 모습에 조각상 같은 얼굴이었고 오래전에 죽어서 이미 기억 속에 잊혀진 지 오래된 얼굴이었다.	It was a face as lifeless as a statue, a face that had "died" long ago, as far as I knew.						0	
8	怎么会是这个家伙……	怎麼會是這個傢伙……	どうしてあいつが……	아니, 어떻게 저 자식이…	What is he doing here...?						0	
9	……	……	……	…	...						0	
10	恩雅将手放在枪上，挡在了我的身前，她做好了随时射击的准备。	恩雅將手放在槍上，擋在了我的身前，她做好了隨時射擊的準備。	エンヤはいつでも撃てるように手を銃に置き、無言で私を庇った。	순간 엔야는 피스톨을 들고 내 앞을 가로막았다. 언제라도 사격을 할 수 있는 태세를 갖추고 있었다.	Enya put her hand on her gun and stood in front of me, ready to draw and shoot at a moment's notice.						0	
11	然而，他并没有走向我们所在的方位，而是走向了广场中央，一位正在痛哭的妇人。	然而，他並沒有走向我們所在的方位，而是走向了廣場中央，一位正在痛哭的婦人。	しかし、その男は私達のほうではなく、広場の中央で号泣している女性のほうへ向かった。	하지만 그는 우리가 있는 쪽이 아닌 광장 한가운데를 향했다.	However, the man didn't head toward us. Instead, he walked toward a woman weeping hysterically in the middle of the square.						0	
12	她的孩子被异化人扯掉了手臂。	她的孩子被異化人扯掉了手臂。	彼女の子が変異者に腕を引きちぎられたようだ。	한 아이의 팔이 변이자에게 찢겨졌다.	Her child's arm had been ripped off by one of the Changed.						0	
13	我的孩子……我的孩子……	我的孩子……我的孩子……	ああ……可哀そうな子……	아아… 아이가…	My baby... My baby...						0	
14	你们这些人，不是说这里有纯白之神的加护吗？不是说绝对不会有异化人吗？！纯白之神呢？！他人现在又在哪里？！	你們這些人，不是說這裡有純白之神的加護嗎？不是說絕對不會有異化人嗎？！純白之神呢？！他人現在又在哪裡？！	ここは純白な神に祝福されてるんじゃなかったの！？変異者は絶対に来ないって言ったじゃない！その純白な神は一体どこにいるって言うのよ！？	이봐요! 이곳에 순백의 신의 가호가 있다고 하지 않았나요? 변이자는 없을 거라고 했잖아요?! 순백의 신은 지금 어디에 있는 거죠?！	Didn't you people say the lily-white deity is protecting this place? Didn't you say there would never be any Changed here!? Where's the lily-white deity now!?						0	
15	不得对纯白之神与加文大主无礼。	不得對純白之神與加文大主無禮。	純白な神とガビン大司教様に失礼ですぞ！	순백의 신과 게빈 교주님께 이렇게 경거망동한 행동을 해서는 안 됩니다.	Do not disrespect the lily-white deity and High Presbyter Gavin.						0	
16	非常抱歉，因为鄙人的失误，让您的孩子受苦了。	非常抱歉，因為鄙人的失誤，讓您的孩子受苦了。	すまない、ご婦人。私のミスで、お子様に大変な目を遭わせたね。	제 실수로 당신의 아이가 고통을 받은 것 같군요.	I am incredibly sorry. Your child is suffering due to my mistake.						0	
17	加文拦住了想要上前训斥的净化官。	加文攔住了想要上前訓斥的淨化官。	浄化官を止めると、ガビンはそう言いながら……	게빈은 앞으로 나가 야단치려는 정화관을 가로막았다.	Gavin stopped the Purificant who had stepped forward to scold the woman.						0	
18	然后杵着他的手杖，缓缓单膝跪下。	然後杵著他的手杖，緩緩單膝跪下。	杖をさして、ゆっくりと片膝をついた。	그리고 지팡이를 짚고는 천천히 한쪽 무릎을 꿇었다.	He supported himself on his staff and slowly knelt down on one knee.						0	
19	大主？！	大主？！	大司教様！？	교주님?!	High Presbyter!?						0	
20	这位“赐福团大主”从怀中掏出了一根白色的树枝，将它递向了面前的妇人。	這位「賜福團大主」從懷中掏出了一根白色的樹枝，將它遞向了面前的婦人。	「祝福団の大司教様」は懐から白い枝を取り出し、目の前の婦人へ差し出した。	'은총단 교주'는 품에서 흰 나뭇가지를 꺼내고 여인에게 건네며 말했다.	The High Presbyter of the Blessed Ones took a white branch from his arms and handed it to the woman in front of him.						0	
21	还请接受纯白之神的赐福，希望这能抚平那个孩子的伤痛。	也請接受純白之神的祝福，希望這能撫平那個孩子的傷痛。	どうか純白な神の祝福を受け取ってほしい。お子様の痛みを癒してくれるはずだ。	순백의 신께서 주신 은총이니 이것으로 아이의 상처를 보듬어 주시기 바랍니다.	Please accept the lily-white deity's blessing. I hope this will heal your child's pain.						0	
22	枝条在接触孩子的断肢的瞬间便瞬间气化，而紧接着，由此激起的无数微小的尘埃则在众人诧异的目光渐渐凝聚成了手臂的形状……	枝條在接觸孩子的斷肢的瞬間便瞬間氣化，而緊接著，由此激起的無數微小的塵埃則在眾人詫異的目光漸漸凝聚成了手臂的形狀……	枝が子供の千切れた腕に触れた瞬間、それは瞬く間に消え去り、つづけて無数の小さなチリが集まったかと思うと、人々が見ている前で次第に腕の形に変わり始めた……	흰 나뭇가지는 아이의 절단된 팔에 닿는 순간적으로 기화되었고, 미세한 먼지들이 점차 응축되더니 팔 모양을 이루었는데…	The branch instantly vaporized as soon as it came into contact with the child's severed arm. Countless specks of dust gradually coalesced into the shape of an arm as the crowd watched on in shock...						0	
23	血肉再生，看着发生在怀中的奇迹，那位母亲被惊得说不出话。	血肉再生，看著發生在懷中的奇蹟，那位母親被驚訝得說不出話。	血と肉が腕の中で再生する奇跡を目の当たりにした女性は、驚愕のあまり言葉を失っていた。	살과 피가 재생되는 모습을 본 여인은 너무 놀라 아무 말을 잇지 못했다.	The child's flesh regenerated, and as the mother witnessed this miracle, she was so shocked that she couldn't speak.						0	
24	喂，那是什么戏法吗……	喂，那是什麼魔術嗎……	おい、なんなんだありゃ……	저건 뭐지? 무슨 마술도 아니고…	Hey, what kind of trick is that...?						0	
25	从那个母亲的表情上来看，不像是演的……	從那個母親的表情來看，不像是演的……	あの母親の表情は、演技ではなさそうですが……	여인의 표정을 보니까 연기를 하는 것 같지는 않은데…	Judging from the mother's expression, it didn't look like she was faking it...						0	
26	但生成的也不一定是人体组织，那个枝条是“树”的一部分吧。	但生成的也不一定是人體組織，那個枝條是「樹」的一部分吧。	でも生成されたのが人体と同じものとは限らない。あの枝はおそらく、「デンドロン」の一部だ。	생성된 것이 실제로 인체의 조직은 아닐 거야. 가지는 '나무'의 일부분일 뿐이니까.	But it didn't necessarily create human tissue. That branch was part of the Tree.						0	
27	如果“纯白之神”真的和埃达有联系的话，那借由泰坦物质捏造出某种与手臂拥有相似外观的实体，似乎也不是什么难事。	如果「純白之神」真的和埃達有連結的話，那藉由泰坦物質捏造出某種與手臂擁有相似外觀的實體，似乎也不是什麼難事。	「純白な神」が本当にエッダと繋がっているとすれば、タイタン物質を使って腕に似た実体のあるなにかを作り出すのは、そう難しいことじゃないはずだ。	'순백의 신'이 에다와 연결돼 있다면 타이탄 물질을 이용해 팔과 비슷한 외관을 조작할 수 있을 것이다.	If the lily-white deity actually has something to do with Edda, it probably wouldn't be hard to create something that looks similar to an arm using Titagen.						0	
28	但即便这样，对于零区内的人们而言，这便是神迹。	但即便這樣，對於零區內的人們而言，這便是神蹟。	そうだとしても、エリアゼロの住人たちの目には、奇跡としか映らないだろうけれど。	어찌 됐건 이런 현상은 제로 구역 사람들에게 기적처럼 보일 것이다.	Be that as it may, it was a miracle for the people in the Containment Zone.						0	
29	纯白之神将于今夜现世，赐予我等永恒的宽恕，降下永恒乐土。	純白之神將於今夜現世，賜我等永恆的寬恕，降下永恆樂土。	今宵、純白な神が我々の元に現れます。我らに永遠の許しと、エターナルパラダイスをもたらすために。	오늘 밤 순백의 신이 나타나 저희에게 용서를 베풀고 영원한 낙원을 내려줄 것이다.	The lily-white deity shall appear tonight, grant us everlasting forgiveness, and bring about the eternal promised land.						0	
30	净化官如同洪钟般的嗓音响起，衬得眼前的这幅光景尤为庄重神圣。	淨化官如同洪鐘般的嗓音響起，襯得眼前的這幅光景尤為莊重神聖。	浄化官が高らかにそう宣言することで、その場はより神聖な雰囲気に吞み込まれた。	정화관의 목소리는 종소리처럼 웅장하고 거룩했다.	The Purificant's voice rang through the air like a bell, making the scene in front of him appear all the more solemn and holy.						0	
31	那是一片永远不会衰败的赐福之地，泰坦的怒火也无法波及到那里。	那是一片永遠不會衰敗的賜福之地，泰坦的怒火也無法波及到那裡。	そこは決して衰えることのない祝福の地。タイタンであろうが決して犯すことのできぬ聖域である。	그곳은 영원히 시들지 않는 축복의 땅이라 타이탄의 분노도 미치지 못한 곳이다.	It is a blessed land that shall never decay, a land where the wrath of the Titans cannot reach.						0	
32	在那里，我们将建立新的秩序，一个脱离于这个被诅咒的世界，独属于我们的……全新秩序。	在那裡，我們將建立新的秩序，一個脫離於這個被詛咒的世界，獨屬於我們的……全新秩序。	我々はそこで、新しい秩序を作り上げる。この呪われた世界から抜け出した、私達のためだけの……まっさらな秩序を。	그곳에서 우리는 새로운 질서를 세울 것이고 저주받은 세계에서 벗어날 것이다.	There, we shall establish a new order, a totally new order... one that is separate from this cursed world and belongs to us alone.						0	
33	语毕，身着长衣的净化官收声颔首，缓缓退至加文的身后。而这位“大主”甚至不需要再有什么动作，就已经自然地站在原地，迎接着每一位信徒的膜拜与祷念。	語畢，身著長衣的淨化官收聲頷首，緩緩退至加文的身後。而這位「大主」甚至不需要再有任何動作，就已經自然地站在原地，迎接著每一位信徒的膜拜與禱念。	すべてを言い終えると、ローブで身を包んだ浄化官は声を潜め、ガビンの後ろに退いた。「大司教」はそれ以上何も言う必要はなかった。ただそこに立ち、人々の崇拝の念を受け入れるだけで良かったのだ。	말이 끝나자 긴 옷을 입은 정화관은 고개를 끄덕이며 게빈의 뒤로 천천히 물러났다. 교주는 자연스럽게 그 자리에 서서 신도들의 경배와 기도를 맞이했다.	After speaking, the cloaked Purificant nodded and slowly moved back behind Gavin. As the High Presbyter, he didn't even need to lift a finger. Just by standing there, he naturally evoked the worship and prayers of every devotee.						0	
34	虽然相隔甚远，但我确信此刻我能完整地看清加文的脸，看清他面颊肌肉的每一丝细微抽动，看清他双眼中饱含着的……虔诚与宽厚？	雖然相隔甚遠，但我確信此刻我能完整地看清加文的臉，看清他面頰肌肉的每一絲細微抽動，看清他雙眼中飽含著的……虔誠與寬厚？	距離こそ離れているけれど、私はガビンの顔、その頬の筋肉の動きや、両目に浮かんでいる……信心深さや寛容さに似たなにかをはっきり観察することができた。	비록 멀리 떨어져 있었지만 나는 게빈의 얼굴을 명확하게 볼 수 있었고 그의 안면 근육이 미묘하게 떨리는 것마저 확인할 수 있었다. 그의 두 눈에 담긴 숭고함과 관대함까지 말이다…	Even though we were far away, I could see Gavin's entire face clearly. I could spot every subtle movement in the muscles of his face and the... faith and generosity in his gaze?						0	
35	不久，我视线里的他忽然有了动作——他侧过身去，挥了挥手臂，身后的侍女们又抬了个大箱子出来。	不久，我視線裡的他忽然有了動作——他側過身去，揮了揮手臂，身後的侍女們又抬了個大箱子出來。	しばらくすると、彼は動きをみせた。身を翻し、腕を振ったのだ。すると後ろに控えていた侍女たちが大きな箱を取り出した。	잠시 후, 그는 옆으로 몸을 돌리며 그의 뒤에 서있던 여인들에게 팔을 휘젓기 시작했다. 그리고 여인들은 큰 상자를 가져왔다.	Soon after, he suddenly moved as I watched on. Turning sideways, he waved an arm, and the handmaidens behind him brought over another large box.						0	
36	而伴随着那箱子的开启，台下的民众当中爆发了新一轮的骚乱。	而伴隨著那箱子的開啟，台下的民眾當中爆發了新一輪的騷亂。	箱が開くと、彼の足元で固唾を飲んで見守っていた民衆の中から声があがった。	상자가 열리더니 사람들이 격하게 반응하기 시작했다.	As the box was opened, commotion once again broke out among the people in the crowd.						0	
37	巴德尔抑制剂……这些全部都是抑制剂吗？！	巴德爾抑制劑……這些全部都是抑制劑嗎？！	バルダー抑制剤……！？あれは全部、バルダー抑制剤じゃないか！？	발드르 억제제… 이게 모두 발드르 억제제라는 건가?	Baldr Inhibitors... Are those all Baldr Inhibitors!?						0	
38	是给我们的吗？	是給我們的嗎？	俺たちにくれるのか？	우리한테 주는 거야?	Are they for us?						0	
39	请不要激动，这些抑制剂人人有份，本来就是要分给大家的，请冷静点，请冷静点。	請不要激動，這些抑制劑人人有份，本來就是要分給大家的，請冷靜點，請冷靜點。	落ち着いてください。この場にいる皆さんに行き渡るほどの量をご用意しております。どうか落ち着いてください。	모두 진정하세요. 할당량이 있기 때문에 사람 수에 맞춰서 나눠드릴 예정입니다.	Please remain calm. There are enough inhibitors for everyone. They are meant to be shared. Please calm down.						0	
40	原本人头攒动的人群几乎是霎时间就安定下来，偌大的会场陷入了死一般的寂静，几乎针落可闻。	原本人潮洶湧的人群幾乎是霎時間就安定下來，偌大的會場陷入了死一般的寂靜，幾乎針落可聞。	暴動に発展する寸前で、人々はまた落ち着きを取り戻した。会場全体が、針の落ちる音すら聞き分けられそうな静寂に包まれた。	혼잡했던 분위기가 순식간에 잠잠해지고 행사장은 쥐 죽은 듯 고요해졌다.	The boisterous crowd calmed in an instant. The entire area fell deathly silent, almost quiet enough to hear a pin drop.						0	
41	诸位，自鄙人从昏迷状态苏醒后，听到的全是些坏消息……	諸位，自鄙人從昏迷狀態甦醒後，聽到的全是些壞消息……	みんな。私が昏睡状態から目覚めた瞬間から、耳に入ってくるのは悪い知らせばかりだった。	여러분, 제가 혼수상태에서 깨어난 후에 접한 소식들은 전부 안좋은 소식들 밖에 없더군요…	Everyone, ever since I awoke from my coma, I've only heard bad news...						0	
42	我们失去了泰坦对我们的庇护，失去大主，失去了秩序……失去了很多很多对我们而言无比重要的人与信仰。	我們失去了泰坦對我們的庇護，失去大主，失去了秩序……失去了很多很多對我們而言無比重要的人與信仰。	タイタンからの庇護も、大司教も、秩序も、なにもかも失い……我々にとって最も大切な人や信仰は、すでに失われていたのだ。	저희는 이미 타이탄의 비호와 교주님을 잃은 상황입니다. 이미 질서도 존재하지 않고요… 즉 중요한 사람들과 신념이 사라진 상태입니다.	We have lost the Titans' protection, lost the High Presbyter, lost our order... we have lost so many people, so much faith that was extremely important to us.						0	
43	可是你们……你们所有人，在这里的每一个人，都还没有失去那颗宝贵的，勇于追求幸福的心！赐福集市的繁荣，正是我等内心的真实写照！	可是你們……你們所有人，在這裡的每一個人，都還沒有失去那顆寶貴的，勇於追求幸福的心！賜福集市的繁榮，正是我等內心的真實寫照！	だが、ここにいるみんなはまだ、幸せを追い求める大切な心を無くしていない。祝福市場が繁栄しているのも、まさしく我々の心を映した結果なのである！	하지만 여러분… 저희는 아직도 행복을 추구하고 있습니다! 은총의 시장이 번영해야 진정한 번영을 이룰 수 있습니다!	But you all... have not lost your precious hearts, hearts that dare to pursue happiness! The Blessed Bazaar's prosperity is simply a true reflection of our hearts!						0	
45	在纯白之神的赐福下，我们……我们这些曾经的受害者们，拥有着亲手再塑秩序的能力。	在純白之神的祝福下，我們……我們這些曾經的受害者們，擁有著親手再塑秩序的能力。	純白な神に祝福された、かつて被害者だった我々は、この手で秩序を再建する力を得たのだ。	순백의 신의 보우하에 저희는 새로운 질서를 수립할 수 있는 능력을 지니고 있습니다.	With the lily-white deity's blessing, we... we former victims have the ability to reestablish order ourselves.						0	
46	但是在我们挥动双手，重塑往日之前，我们要先问自己一个问题。	但是在我們揮動雙手，重塑往日之前，我們要先問自己一個問題。	しかし、秩序を取り戻す前に、我々にはひとつだけ、自分自身に問うべき問題が残されている。	하지만 저희가 다시 시작하기 전에 먼저 스스로에게 질문을 던져야 할 필요가 있습니다.	But before we wave our hands and reshape the past, we must ask ourselves a question...						0	
47	如今在我们脚下的这片土地上，这片早已被它所谓的拥有者抛弃了的土地上，是否还存在着我们想要追求的幸福？	如今在我們腳下的這片土地上，這片早已被它所謂的擁有者拋棄了的土地上，是否還存在著我們想要追求的幸福？	私達が今立っている、かつての所有者に見捨てられた土地には、まだ我々が追い求めるような幸せが残っているのか、と。	지금 발밑에 있는 이 땅, 소위 가진 자들에게 버림받은지 오래된 이 땅에도 저희가 추구하고자 하는 행복이 존재할까요?	Now, upon this land we stand upon, this land that has long been abandoned by its so-called "protectors"... is there still a happiness we desire?						0	
48	那双琥珀色的狮目突然转向我。	那雙琥珀色的獅目突然轉向我。	その言葉と共に、あの琥珀色の目が急に私の方へと向けられた。	순간 그는 황갈색의 눈으로 나를 쳐다보는데…	Those fierce amber eyes suddenly shifted toward me.						0	
49	察觉到敌意的恩雅本想有所行动，但是却被我揽住肩膀，制止了行动。	察覺到敵意的恩雅本想有所行動，但是卻被我攬住肩膀，制止了行動。	敵意を察して動こうとするエンヤを、私は制止した。	적의를 눈치챈 엔야가 움직이려던 찰나 나는 그녀의 어깨를 잡으며 그런 행동을 말렸다.	Sensing this hostility, Enya moved to jump into action, but I put my arm across her shoulders to stop her.						0	
50	如今前方的人群默不作声，紧绷着脸，每一双拳头都攥到骨节泛白……加文已经得到了他想要的回应，而我们更不能轻举妄动。	如今前方的人群默不作聲，緊繃著臉，每一雙拳頭都攥到骨節泛白……加文已經得到了他想要的回應，而我們更不能輕舉妄動。	私達の前に並んでいる人々は押し黙ったまま、顔をこわばらせ、拳を握りしめていた。ガビンはすでに彼の欲しい反応を得ているということだ。であれば、こちらが不用意に動けば命取りにしかならない。	사람들은 모두 묵묵부답으로 주먹을 꽉 쥔채 있을 뿐이었다… 게빈이 원하는 반응을 얻었기에 섣불리 행동할 수 있는 상황이 아니었다.	The crowd in front of us was silent, with tense expressions, every fist clenched until the knuckles turned white... Gavin got the exact response he was looking for. We couldn't do anything rash.						0	
51	苦难，背叛……这里只剩这些东西，而我们……	苦難，背叛……這裡只剩下這些東西，而我們……	苦難、裏切り……この地にはそれしか残っていないのではないか。しかし我々は……	고통, 배신… 이곳에는 더 이상 이런 것들 외에 행복한 것들을 찾아볼 수 없습니다…	Misery, betrayal... It's all that's left here. And we...						0	
52	我们不是为了背负这些东西而活着的！	我們不是為了背負這些東西而活著的！	そんなものを背負うために生きているのではない！	저희도 더 이상 이런 것들을 짊어지고 살아가고 싶지 않습니다!	We weren't born to shoulder these burdens!						0	
53	绝不！我的兄弟！对……我们绝不是为了背负这些东西而活着的！	絕不！我的兄弟！對……我們絕不是為了背負這些東西而活著的！	そう、そんなはずはない！そうだろう？我が同胞たちよ！我々には決して、そんなものを背負う定めなどないはずだ！	절대 그렇게 해서는 안돼죠! 맞습니다… 저희는 이런 걸 짊어지고 살아야 할 이유가 없습니다!	You're right! Yes... we absolutely weren't born to shoulder these burdens!						0	
54	哈啊……与我一同受难的血肉同胞们，此时此刻，我们该作何选择呢——？	哈啊……與我一同受難的血肉同胞們，此時此刻，我們該作何選擇呢——？	では……共に苦しんできた同胞たちよ。いま我々は、何を選択すべきなのだろうか──	자, 형제 여러분, 이제 저희는 어떤 선택을 해야 할까요?	Hah... My brothers and sisters, my flesh and blood who are suffering alongside me at this very moment, what choice should we make...?						0	
55	以一串铿锵有力的掌声为引——	以一串鏗鏘有力的掌聲為引——	力強い拍手の波が押し寄せてきた。	강렬하고 힘찬 박수가 하늘이 울려 퍼지기 시작했다.	This was followed by resonant applause.						0	
56	很快，响彻天际的欢呼便应声而起。	很快，響徹天際的歡呼便應聲而起。	つづけて、天に轟くばかりの歓声があがった。	그리고 곧이어 환호 소리가 들려온다.	Soon, cheers echoed throughout the air.						0	
57	前往永恒乐土！前往永恒乐土！前往永恒乐土！	前往永恆樂土！前往永恆樂土！前往永恆樂土！	エターナルパラダイス！エターナルパラダイス！エターナルパラダイス！	영원한 낙원! 영원한 낙원! 영원한 낙원!	To the eternal promised land! To the eternal promised land! To the eternal promised land!						0	
58	纯白之神在上！纯白之神在上！纯白之神在上！	純白之神在上！純白之神在上！純白之神在上！	純白な神！純白な神！純白な神！	순백의 신! 순백의 신! 순백의 신!	Blessed be the lily-white deity! Blessed be the lily-white deity! Blessed be the lily-white deity!						0	
59	去吧，蒙受苦难的同胞们！去做好你们必要的准备。我们……很快就会从这里启程，一起奔赴我们共同的理想乡。	去吧，蒙受苦難的同胞們！去做好你們必要的準備。我們……很快就會從這裡啟程，一起奔赴我們共同的理想鄉。	さあ、行くがいい、苦しみ続けてきた我が同胞たちよ。然るべき支度を済ませてくるといい。我々はじきにここを発ち、共に我々のユートピアへと向かうのだから。	여러분, 더 이상 고통받지 말고 나아가야 합니다! 이제 준비를 해야만 합니다. 이곳에서 출발해서 같이 원하는 바를 성취하러 갑시다!	Go, my compatriots in suffering! Go make the necessary preparations. We... will leave this place soon and make our way to our shared promised land together.						0	
60	哦哦！！！！	哦哦！！！！	おおーー！！！！	우와아아아아!	Yes!!! Yes!!!						0	
61	这些人的情绪都被调动起来了……	這些人的情緒都被調動起來了……	すごい熱狂ぶりですね……	사람들의 감정이 모두 동원되었어…	These people are getting all worked up...						0	
62	他们搞不好变成新的降临团，不如现在就把他们都做掉吧。	他們搞不好會變成新的降臨團，不如趁現在就把他們都做掉。	このまま降臨団みてーになっちゃいそうだな。そうなる前に全部片付けるか。	어서 강림단 일원이 되기 전에 전부 다 쓸어버리자고.	They might become the new Adventists. Might as well kill them all now.						0	
63	挨饿的时候才会乱叫，吃饱了就都变乖了。不用那么急着动手，再看看。	挨餓的時候才會亂叫，吃飽了就都變乖了。不用那麼急著動手，再看看。	今は扇動されているだけだ。じきに落ち着くだろう。即断即決は禁物だよ。もう少し様子を見よう。	처해있는 환경 떄문에 그럴 거예요. 지금은 상황 때문에라도 서두를 필요는 없을 것 같아요. 조금 더 지켜보죠.	People only complain when they're hungry — when they're full, they're much better behaved. Don't rush. Let's see what happens.						0	
64	哈啊？什么意思啊……	哈啊？什麼意思啊……	はあ？どういうことだよ……	뭐? 알아듣게 좀 말해봐…	Ah? What's that supposed to mean?						0	
65	冒昧打扰……您是世界树的分析员先生吧？	冒昧打擾……您是世界樹的分析員先生吧？	失礼します。ユグドラシルの分析員さん、でいらっしゃいますね？	갑작스럽게 방해해서 죄송합니다… 당신은 위그드라실의 분석가님 아니신가요?	Excuse me... Are you the Adjutant from Yggdrasil?						0	
66	在我们注意力分散的空当里，加文身边的随从已经穿过人群，低声向我行礼。	在我們注意力分散的空當裡，加文身邊的隨從已經穿過人群，低聲向我行禮。	私達が油断している間に、ガビンの側近が近づいていた。彼女は礼儀正しく挨拶をしてみせた。	우리의 주의력이 흐트러진 틈을 타서 게빈의 주변에 있던 시종이 우리에게 낮은 목소리를 인사를 건넸다.	While we were distracted, Gavin's handmaiden had already made her way through the crowd. She greeted me in a low voice.						0	
67	加文大主希望能和你们单独聊聊。	加文大主希望能和你們單獨聊聊。	ガビン大司教様が、みなさんとの面会をご希望されています。	게빈 교주님이 당신들과 얘기를 나누고 싶어 하십니다.	High Presbyter Gavin was hoping to have a private conversation with you.						0	
68	怎么，连我们也想邀请吗？去那个什么……极乐之土？	怎麼，連我們也想邀請嗎？去那個什麼……極樂之土？	へぇ？私達も招待してくれるのか？その……なんとかパラダイスに？	어째서 우리랑 얘기를 나누고 싶어 하는 거지? 혹시 우리랑 영원한 낙원이라도 같이 가려는 건가?	What, are you seriously inviting us? To that... paradise?						0	
69	他又在盘算什么……	他又在盤算什麼……	また何か企んでいるのでしょう……	또 무슨 짓을 꾸미려고 하는 거지…	What is he plotting now...						0	
71	怕啥，我们一见面就把他撕了不就好了。	怕啥，我們一見面就把他撕了不就好了。	そうビビることはねぇ。会うなりその場でバラバラにすりゃいいだけの話だ。	무서워할 게 있나? 마음에 안 들면 그냥 갈기갈기 찢어버리면 되지.	What're you so afraid of? Let's just rip him to shreds right away.						0	
72	别担心，我不相信他。当然……也不打算把他怎么样。	別擔心，我不相信他。當然……也不打算把他怎麼樣。	心配しなくても、信用するつもりはないさ。まあ……今のところ、彼をどうこうするつもりもないけど。	걱정마세요. 저도 그를 믿지 않으니까요. 그리고 그를 어떻게 할 생각도 없고요.	Don't worry. I don't trust him. And... I'm obviously not planning to do anything to him either.						0	
73	先顺着他，让他吐出点儿我们喜欢听的东西。两全其美的事儿为什么不干呢，对吧？	先順著他，要他吐出點我們喜歡聽的東西。兩全其美的事情為什麼不做呢，對吧？	まずは向こうに合わせよう。彼から引き出したい情報もあることだし、悪い取引じゃないはずだ。だろ？	그래도 일단은 그의 말을 좀 들어봐야 할 것 같아요. 저희가 듣고 싶어 하는 얘기가 있을지도 모르잖아요?	Let's follow him for now and play along. Why not get the best of both worlds?						0	
74	来，请带路吧。	來，請帶路吧。	分かった。案内してくれ。	길을 안내해 주시죠.	Show me the way.						0	
75	……好，请随我来。	……好，請隨我來。	……かしこまりました。	… 네, 저를 따라오시면 됩니다.	...Yes, sir. Please follow me.						0	
76	昏暗的房间中，坐在沙发上的男人冷脸，而在他面前不远处，摆着一张冰冷的椅子。	在昏暗的房間中，坐在沙發上的男人冷著臉，而在他面前不遠處，擺著一張冰冷的椅子。	薄暗い部屋の中で、男がひとり冷たい表情でソファに座っていた。彼の向かいには、粗末な椅子が一脚だけ用意されていた。	어두운 방 안, 소파에 앉아 있는 남자가 차가운 얼굴로 앉아 있다. 그리고 그의 앞에는 의자가 하나 놓여져 있었다.	In the dark room, the man on the sofa wore a cold expression. An equally cold chair was placed in front of him.						0	
77	你随意坐吧，playername。	你隨意坐吧，playername。	どうぞ、playername。	이곳에 앉게나, playername.	Have a seat, playername.						0	
78	坐？哈……行啊，我要是坐下了，你怎么办啊？	坐？哈……行啊，我要是坐下了，你怎麼辦？	座れだって？はは……座るのはいいけど、そのソファから退いてもらってからね。	앉으라고? 흠… 의자에 앉혀서 뭘 어쩌려는 거지?	Sit? Hah... Alright. I'll take the comfortable sofa then.						0	
79	意料之中的语塞——他愕然抬起头盯着我的脸，就好像从前从未认识过我一样。	意料之中的語塞——他愕然抬起頭盯著我的臉，就好像從前從未認識過我一樣。	予想通りの沈黙だ──彼は顔をあげ、まるで知らない人でも見るかのように、じっと私の顔を見つめた。	예상치 못한 답변에 그는 놀랐는지 고개를 들고 내 얼굴을 응시했다. 마치 이전의 나와는 다른 것 같다는 눈빛이었다.	My surprising response put him at a loss for words, as I had intended. He raised his head and looked at me in shock like he'd never even met me before.						0	
80	你变了……你，变得很不一样了。	你變了……你，變得很不一樣了。	変わったな……いや、別人になったというべきか。	많이 변했군, 분석가. 아주 많이 변했어.	You've changed... You're so different.						0	
81	别急着聊我啊，加文。你不是也从一个会为了同伴甘愿冒险的卫道士，变成了受人“敬仰”的“大主”吗？	別急著聊我啊，加文。你不是也從一個會為了同伴甘願冒險的衛道士，變成了受人「敬仰」的「大主」嗎？	あなただって、仲間のために自らリスクを背負える男から、人々に崇拝される「大司教」に変わったじゃないか、ガビン。	그렇게 서둘러 얘기하지 마, 게빈. 너도 결국엔 위험을 감수하려던 보수파에서 존경받는 교주가 된 거 아닌가?	I'm different? What about you? You were once a protector who was willing to risk it all for your companions. Now you're the revered "High Presbyter."						0	
82	你可以等一下再羞辱鄙人，至少先等我把请你过来的意图讲明白，或者，先让鄙人为你递上一份见面礼？	你可以等一下再羞辱鄙人，至少先等我把請你過來的意圖講明白，或者，先讓鄙人為你遞上一份見面禮？	あなたをここに誘った理由を説明した後なら、いくらでも私を笑ってくれていい。それとも、先にあなたに用意したプレゼントを見せた方がいいかな？	나를 모욕하기 전에 적어도 의도를 설명할 수 있게 해줘야하는 거 아닌가? 아니면 인사치레 정도는 먼저 할 수도 있는 거고.	Please wait a moment before you try to humiliate me. At least let me explain why I invited you here first. Or maybe you'd like a little gift as a greeting?						0	
83	请便。	請便。	好きにすればいい。	마음대로 해.	Go ahead.						0	
84	他身后的门被拉开，一个被五花大绑的男人被净化官从里面抛了出来。	他身後的門被拉開，一個被五花大綁的男人被淨化官從裡面拋了出來。	彼の後ろの扉から、縄で拘束された男が浄化官に押し出されてきた。	순간 그의 뒤에서 문이 열렸고, 한 정화관이 묶여있는 남성을 눈앞에 내던졌다.	The door behind him opened, and a Purificant kicked a man who was tied up through the doorway.						0	
85	……	……	……	…	...						0	
86	纵使他的脸已肿得像气球般，我还是一眼认出了他，他正是之前的那个罐头商人。	縱使他的臉腫得像氣球一樣，我還是一眼認出了他，他正是之前的那個罐頭商人。	男の顔はひどく腫れあがっているけれど、私は一目でさっきの缶詰屋台の店主だと気付いた。	내팽개친 남성의 얼굴은 풍선처럼 부어있었고 난 한눈에 그를 알아차릴 수 있었다. 그는 시장에서 통조림을 팔고 있던 상인이었다.	Even though his face was swollen up like a balloon, I recognized him right away. It was the man hawking cans from before.						0	
87	这个人曾是董事会清理部队一员，如果没记错的话他曾在第五研究所伤害过你的队员。	這個人曾是董事會清理部隊一員，如果沒記錯的話他曾在第五研究所傷害過你的隊員。	理事会清掃部隊に所属していた男だ。記憶違いでなければ、第5研究所であなたの隊員に危害を加えていたはずだ。	이 남성은 이전 이사회에 소속된 클리닝 부대의 일원이었어. 내 기억이 맞다면 제5연구소 사건 때 너희들에게 상처를 입혔던 사람이었지.	This guy was once part of the Board's Cleanup Team. If memory serves, he hurt your operatives at the Fifth Research Institute.						0	
88	而我也知道，你们现在和董事会之间，还是存在些……	而我也知道，你們現在和董事會之間，還是存在些……	確か、あなたたちは今でも理事会と……	나도 위그드라실이 이전 이사회랑 아직까지…	I know that you and the Board still have some...						0	
89	小矛盾。	小矛盾。	いざこざを抱えているようだな。	여러가지 모순점이 있다는 걸 알아.	...small conflicts.						0	
90	如同巨鲸跃水所激起的水花般，加文的高大身影随着他的陡然起身瞬间向我袭来。	如同巨鯨躍水所激起的水花般，加文的高大身影隨著他的陡然起身瞬間向我襲來。	イルカが海から飛び出すような勢いで、ガビンが急に立ち上がり、その巨大な影と共に私の視界を覆った。	마치 거대한 고래가 뛰어오르듯이 순간 게빈은 거대한 몸집으로 나를 향해 달려왔다.	Like a whale suddenly leaping out of the water, Gavin's tall frame instantly assaulted me as he stood up.						0	
91	他走向那个倒在地上的罐头商，然后当着我的面将一枚微型遥控炸弹塞进了男人的嘴里。	他走向那個倒在地上的罐頭商，然後當著我的面將一枚微型遙控炸彈塞進了男人的嘴裡。	床に倒れている店主に歩み寄ると、ガビンは私の目の前で、彼の口に小型の遠隔操作爆弾を押し込んだ。	그리고 그는 땅에 넘어져있는 남성에게 다가갔고, 원격 폭탄을 남성의 입에 짚어 넣었다.	He walked over to the man giving away cans before, who was lying on the ground. Gavin turned toward me as he stuffed a tiny remote-controlled bomb in the man's mouth.						0	
92	拿着这个，就当做是我们“和平”谈话的开场白吧。	拿著這個，就當做是我們「和平」談話的開場白吧。	持っておけ。これでやっと、「平和的」に会話ができるだろう？	이걸 받아. 이것이 우리의 평화로운 시발점이 되었으면 좋겠군.	Here. Think of this as the beginning of our "peaceful" discussions.						0	
93	他摊开手掌，平举着手臂，把起爆器托到了我面前。而我对这一切都兴趣缺缺，只是扫了一眼地上的那个可怜商人。	他攤開手掌，平舉手臂，把引爆器托到了我面前。而我對這一切都興趣缺缺，只是掃了一眼地上的那個可憐商人。	ガビンはリモコンを掌に乗せ、私に差し出した。だが私は床に倒れている哀れな店主を一瞥しただけで、それを受け取ろうとはしなかった。	그는 손바닥을 펴고 팔을 들어 내게 기폭 장치를 쥐여주었다. 하지만 난 이런 것에는 관심이 가지 않았고, 그저 땅바닥에 쓰러진 불쌍한 상인을 바라만 봤다.	He reached over and opened up his hand, holding the detonator out in front of me. But I wasn't interested in his little game — I just gazed at the poor man lying on the ground.						0	
94	唔……唔唔……	唔……唔唔……	う……ううっ……	으… 으으…	Ah... ugh...						0	
95	如同海狗般的丑态实在让人难以想象眼前的人曾是清理部队中的一员。	如同海狗般的醜態實在讓人難以想像眼前的人曾是清理部隊中的一員。	ウミウシのような醜態を晒す彼は、とても清掃部隊の一員だったとは思えない。	물개처럼 추잡한 모습을 하고 있는 그를 바라보며, 한때 그가 클리닝 부대의 일원이었다는 게 믿기지 않았다.	Seeing him like that, it was hard to imagine he was once a member of the Cleanup Team.						0	
96	但是，这对我而言无关紧要，在这场博弈中只有沉住气才能让对面露出更多的破绽。	但是，這對我而言無關緊要，在這場博弈中只有沉住氣才能讓對面露出更多的破綻。	けれど、私にとってはどうでも良いことだった。今はとにかく冷静さを保ち続けることが何より肝要だ。そうすることで、相手が破綻を見せる機会も増えるはずだから。	하지만 지금의 내게 이런 것은 그다지 중요하지 않다. 침착함을 유지해야 감정에 휘둘리지 않을 수 있기 때문이다.	But I didn't care about that. The only way to reveal my opponent's weakness in a game like this was to remain calm.						0	
b-1											0	
97	等着看加文还有什么花招。	等著看加文還有什麼花招。	ガビンの反応を待つ。	또 무슨 속셈이지?	Let's see what other tricks you will pull, Gavin.						0	
98	一如既往，你只是个装腔作势的大喇叭。装在你肚子里的还是那副慈悲心肠……	一如既往，你只是個裝腔作勢的大喇叭。裝在你肚子裡的還是那副慈悲心腸……	相変わらずだな。威勢が良いのは見た目だけで、実際には虫けら一匹始末する勇気もないか……	역시나 분석가는 예전처럼 허세를 부리는 나팔과 같군. 너의 뱃속에 들어있는 건 자비로운 마음뿐인가?	Some things never change. You're all talk, just putting on an act. You still have a soft heart deep down...						0	
99	如果你还是不敢下手，不想下手，下不去手的话，那就趁早换个姿势和我说话——	如果你還是不敢下手，不想下手，下不去手的話，那就趁早換個姿勢跟我說話——	やらないのか、やりたくないのか、やれないのか。どちらにせよ、せめてそのふざけた態度を改めることだ──	할 생각도 없고 하기 싫은 거라면 어쩔 수 없지	If you're scared to, don't want to, or can't make a move, then hurry up and talk to me—						0	
100	给我坐下！	給我坐下！	今すぐ座れ！	굴복시키는 수밖에!	Sit down!						0	
101	伴随着男人的怒吼一同冲入我鼓膜的，是两道枪口上扬所激起的风声。	伴隨著男人的怒吼一同衝入我鼓膜的，是兩道槍口上揚所激起的風聲。	その怒声と同時に、銃器の構えられる物音が二人分響いた。	고막을 찌르는 그의 포효와 함께 총구가 들썩이는 소리가 들려왔고,	As Gavin shouted, I heard the whipping sound of two muzzles being rapidly raised into the air.						0	
102	恩雅与莫尔索以常人难以捕捉到的速度从我的身后冲出……	恩雅與莫爾索以常人難以捕捉到的速度從我的身後衝出……	目にも留まらない速度でエンヤとムルソーが私の背後から飛び出してくると……	엔야와 모르소가 보통 사람은 포착하기도 힘든 속도로 내 뒤에서 돌진해 왔다.	Enya and Meursault dashed out from behind me so fast that it would have been difficult for any ordinary person to spot them.						0	
103	上颚，太阳穴——两名队员各自将黑漆漆的枪管抵在了足以一发致命的位置。	上顎，太陽穴——兩名隊員各自將黑漆漆的槍管抵在了足以一發致命的位置。	上あごとこめかみ──ふたつの急所にそれぞれが銃口を押し付けた。	그리고 순식간에 그의 입천장과 관자놀이에 총구를 갖다 대는데…	The roof of his mouth and his temple — the two operatives each pressed the black barrels of their guns up against these fatal areas.						0	
104	这一次不会放过你了。	這次不會放過你了。	今度こそ逃がしませんよ。	이번엔 널 놓아주지 않을 거야.	I won't let you get away this time.						0	
105	呵呵呵呵，我早说了，就该一上来就撕碎他吧。	呵呵呵呵，我早說了，就該一上來就撕碎他吧。	ははは。だから言ったろ？会うなりバラバラにしてやりゃいいって。	히히히히, 내가 말했잖아. 처음부터 그냥 갈기갈기 찢어버리자고.	Heheh. I told you we should've ripped him to shreds right away.						0	
106	……	……	……	…	...						0	
107	非得搞成这样，你才痛快？	非得搞成這樣，你才會痛快？	これですっきりしたのか、ガビン？	이렇게까지 할 필요는 없었잖아? 꼭 이렇게 해야 속이 후련해?	Are you only happy if things come to this?						0	
108	有那么一瞬间，我和加文都做了同样的事情——我们环视着这个闭塞空间里的所有人，我们看到了同样的光景。	有那麼一瞬間，我和加文都做了同樣的事情——我們環視著這個閉塞空間裡的所有人，我們看到了同樣的光景。	その瞬間、私とガビンは同じ行動を取っていた──この閉ざされた空間内にあるすべてに目を配ったのだ。	한순간에 동일한 선택을 한 게빈과 나는 폐쇄된 공간에서 벌어진 상황을 살펴보는데…	In that moment, as Gavin and I looked around at everyone in this enclosed space, we saw the same thing.						0	
109	那些身着降临团制服的随从们，并没有如我，如他所想的那般坚定……	那些身著降臨團制服的隨從們，並沒有如我，如他所想的那般堅定……	降臨団の制服を着ている従者たちは、私や彼が思っているほど忠実ではないようだ……	게빈 쪽에 있는 수행원들은 따로 결단력이 있어 보이지는 않았다.	His followers donning Adventist garb weren't as determined as he and I had originally assumed...						0	
110	痛快点吧，那个白色的树枝，那个纯白之神，还有永恒乐土，到底都是些什么东西？你们到底在盘算着什么？	痛快點吧，那個白色的樹枝，那個純白之神，還有永恆樂土，到底都是些什麼東西？你們到底在盤算著什麼？	さっさと情報を吐いてもらおうか。あの白い枝と純白な神、それからエターナルパラダイスとは、一体なんなんだ？何を企んでる？	어서 말해. 저 흰 나뭇가지와 순백의 신, 그리고 영원한 낙원은 뭘 의미하는 거지? 도대체 뭘 하려는 거야?	Let's make this quick. What are those white branches, the lily-white deity, and the eternal promised land? What are you up to?						0	
111	你不需要知道这些，你只需要知道我们即将离开，很快，你们将再也找不到我们的踪迹，这里所有的一切都归你们世界树——	你不需要知道這些，你只需要知道我們即將離開，很快，你們將再也找不到我們的蹤跡，這裡所有的一切都歸你們世界樹——	あなた達に教える道理はない。私達はもうすぐここを発つし、あなた達が我々を追うこともできない。ここにあるすべてがあなた達ユグドラシルに——	너희들은 굳이 알 필요 없어. 그냥 너희들은 우리가 곧 떠날 거라는 것만 알면 돼. 이제 곧 우리의 흔적을 찾을 수도 없을 거야. 이곳도 너희 위그드라실의 소유가 될 거고.	You don't need to know that. You only need to know that we are about to leave. Soon, you all won't be able to find a single trace of us. Everything here will belong to Yggdrasil agai—						0	
112	谁要听你在这儿胡说八道——！	誰要聽你在這裡胡說八道——！	んなこと聞いてねぇんだよ！	그런 헛소리는 집어치워!	I'm sick of listening to this—!						0	
113	冰冷的枪身向着喉咙的方向更进了一寸——他的脸上终于开始出现苦色，来不及说出口的话也因为舌骨被顶住而化作了呜咽。	冰冷的槍身向著喉嚨的方向更進了一寸——他的臉上終於開始出現苦色，來不及說出口的話也因為舌骨被頂住而化作了嗚咽。	冷たい銃身が喉のほうへさらに押し込まれた。ガビンはようやく苦痛に顔を歪め、言いかけた言葉がうめき声に変わった。	총구가 입천장에서 목구멍 쪽으로 들어가자 그의 얼굴에 쓰라린 표정이 나타나기 시작했고, 목구멍이 막혔는지 미처 하려던 말을 집어삼켰다.	The cold barrel of her gun inched deeper into his mouth. A bitter expression finally revealed itself on his face, and the words he didn't have time to say transformed into sobs as the gun pressed up under his jaw.						0	
114	在跪地的加文身后，一些身影犹豫着想要做出些反应，但他们的手腕和他们的目光一样迟疑，一样颤抖……	在跪地的加文身後，一些身影猶豫著想要做出一些反應，但他們的手腕和他們的目光一樣遲疑，一樣顫抖……	膝立ちになったガビンの後ろでは、従者たちが恐れおののきながら、何もできずにただ成り行きを伺っていた……	무릎을 꿇은 게빈의 뒤에서 몇몇 수행원들이 머뭇거리며 반응을 하려 했지만 무용지물이었다.	Some of the people standing behind Gavin looked like they wanted to act, but they stood still with hesitant gazes and trembling hands...						0	
115	你们最好别做傻事。	你們最好別做傻事。	おかしな真似はしないでくださいね。	바보 같은 짓은 하지 않는 게 좋을 거야.	Don't try anything stupid.						0	
116	呜呜呃——！！！	嗚嗚呃——！！！	うう、げほっ──！！！	으으으…!!!	Urgh—!!!						0	
117	我握住莫尔索纤细的手腕，示意她慢慢将枪械从加文的嘴里抽了出来。	我握住莫爾索纖細的手腕，示意她慢慢將槍械從加文的嘴裡抽了出來。	私はムルソーの細い腕に手を置いて、ガビンの口から銃を抜くよう指示した。	나는 모르소의 손목을 잡고 천천히 게빈의 입에서 총구를 빼내라는 신호를 보냈다.	I held Meursault's slender wrist and motioned for her to slowly move her gun out of Gavin's mouth.						0	
118	退下！所有人，都退下！	退下！所有人，都退下！	いい。お前たち、向こうに行け！	물러나! 모두 다 물러나!	Get back! Everyone, stand down!						0	
119	局面很荒唐，但他的眼里没有屈辱，只有一股……很遥远的愤怒。	局面很荒唐，但他的眼神沒有屈辱，只有一股……很遙遠的憤怒。	ひどい扱いをされながらも、彼の目に湛えられているのは屈辱というよりかは……深い怒りの感情だった。	그는 굴복할 생각이 없어보였다. 그저 분노로 가득차있을 뿐이었다.	It was a ridiculous scenario, but there was no humiliation in Gavin's eyes. There was only a vague sense of... anger.						0	
120	你们不是想知道我的目的吗？好，我可以告诉你们。	你們不是想知道我的目的嗎？好，我可以告訴你們。	私の目的が聞きたいんだったな？いいだろう、教えてやる。	내 목적을 알고 싶다고? 좋아, 알려주도록 하지.	Don't you want to know my goal? Alright, I'll tell you.						0	
121	我想要做的事，自始至终都没有变过，我只是想带领零区内的人们活着，在远离你们这些人的地方，有尊严地活着。	我想要做的事，自始至終都沒有變過，我只是想帶領零區內的人們活著，在遠離你們這些人的地方，有尊嚴地活著。	私の目的は今も昔も変わらない。エリアゼロに住む人々に、お前達のような連中の手の届かない場所で、尊厳を損なうことなく暮らして欲しいだけだ。	내가 하려는 일은 예전과 같아. 제로 구역에 있는 사람들을 살려내고 위그드라실과 멀리 떨어진 곳에서 존엄을 유지하며 살아가는 거, 그게 다야.	What I've wanted has been the same from the beginning. I only want the people of the Containment Zone to live with dignity, far away from people like you.						0	
122	你是世界树的分析员，最近又成了耶洛沙的英雄，你觉得你有资格这样凌辱我，可以！那我要问问你了，你是零区的什么呢？！	你是世界樹的分析員，最近又成了耶洛沙的英雄，你覺得你有資格這樣凌辱我，你可以！那我要問你了，你是零區的什麼呢？！	ユグドラシルの分析員。イェロシャの英雄であるあなたには、この私を侮辱する権利があると思っているようだが、エリアゼロにとっては、あなたなど何者でもないのだ！	위그드라실의 분석가고 옐로샤의 영웅이 되었다고 나를 이렇게 모욕할 자격이 있다고 생각하나? 좋아! 그럼 나도 물어보지. 너는 제로 구역에서 도대체 무슨 존재지?	You're Yggdrasil's Adjutant, and you recently became Yehrus' hero. You think you're qualified to insult me like this? Fine! But I have to ask you — what are you to the Containment Zone!?						0	
123	在凯郭尔抛弃我们的时候你在哪？在这里人们自相残杀的时候在哪？在这里的人最需要一个领袖，一个信仰的时候，你又在哪？！	在凱郭爾拋棄我們的時候你在哪？在這裡人們自相殘殺的時候在哪？在這裡的人最需要一個領袖，一個信仰的時候，你又在哪？！	ケゴールが我々を見捨てた時、ここにいる人々が殺し合いをしていた時、指導者と信仰を必要としていた時、あなたはどこにいた？	케고르가 우리를 버렸을 때 넌 어디에 있었지? 이곳에서 사람들이 서로가 서로를 죽이고있는 동안, 그리고 이곳의 사람들이 지도자와 신앙을 필요로 할 때 넌 무엇을 하고 있었지?	Where were you when Kegaard abandoned us? Where were you when the people here were killing each other? Where were you when they needed a leader, needed faith the most!?						0	
124	现在你们回来了，又想要对我们指手画脚了？哪怕我摆出最大限度的诚意都不可以，你是一定要我像现在这样跪着跟你说话你才满意是吗！	現在你們回來了，又想要對我們指手畫腳了？哪怕我擺出最大限度的誠意都不可以，你是一定要我像現在這樣跪著跟你說話你才滿意是嗎！	なのに、戻って来るなりその我々に指図をしようというのか。我々はすでに最大限の誠意を見せているのに！それでもまだ、私に膝を着かせられなければ満足しないというのか！？	지금 이렇게 돌아와서 또 우리 일에 간섭하려는 이유가 뭐지? 내가 보이는 성의는 안중에도 없고, 그저 지금처럼 무릎을 꿇고 말을 해야만 만족하는 건가?	You want to point the finger at us again now that you all are back? Even if I'm completely sincere, it won't be enough. You'll only be satisfied once I kneel down and talk like this, right?						0	
125	鲜血顺着他的嘴角流出，落在漆黑的地板上，激不起一丝涟漪。	血順著他的嘴角流出，落在漆黑的地板上，激不起一絲漣漪。	話している間にも、彼の口から血が真っ黒なフローリングに滴り落ちていた。	피가 그의 입가를 타고 흘러내렸고 칠흑같은 바닥에 떨어졌다.	Blood flowed from the corner of his mouth, falling to the dark floor in a pool without a ripple.						0	
126	所以，你觉得自己是他们的领袖了？	所以，你覺得自己是他們的領袖了？	つまり、自分こそが指導者だと思っているのか？	그래서 이제 네가 그들의 리더라도 된 것 같아?	So, you think you're their leader?						0	
127	……	……	……	…	...						0	
128	不，你不是，你向他们展示的奇迹都是谎言，你只是个顶着纯白之神名号煽风点火的盲信头目。我见过真正的领袖，他们从未盲信过所谓的神迹。	不，你不是，你向他們展示的奇蹟都是謊言，你只是個頂著純白之神名號煽風點火的盲信頭目。我見過真正的領袖，他們從未盲信過所謂的神蹟。	いや。あなたは指導者なんかじゃない。あなたがみんなに見せた奇跡は、ただのまやかしだ。純白な神の名を騙り、民衆を扇動する邪教の教祖に過ぎない。	아니, 넌 단지 그들에게 기적을 보여주는 것처럼 거짓말을 하고 있을 뿐이야. 넌 그냥 순백의 신의 이름으로 불을 부채질하는 맹목적인 지도자일 뿐이야.	No. You're not, the "miracles" you showed them are all lies. You're just making a mess of things in the name of the lily-white deity. A true leader wouldn't blindly lead their loyal followers.						0	
129	你已经被自己的谎言深深欺骗了，以至于你现在的所作所为无异于带着所有人去送死。	你已經被自己的謊言深深欺騙了，以至於你現在的所作所為無異於帶著所有人去送死。	あなた自身も、あなたの嘘に騙されているひとりだ。今のあなたはただ、人々を死に追いやろうとしているだけじゃないか。	넌 그냥 네가 하는 말에 속아서 다른 사람까지 죽음으로 내몰고 있어.	You've been so deeply deceived by your own lies that you're essentially leading everyone to their deaths.						0	
130	真卑鄙啊……无论是他，还是我。	真卑鄙啊……無論是他，還是我。	卑怯な言い方をするものだ。彼も、私も。	그와 나는 모두 비열한 존재일 뿐이다.	He was despicable... But wasn't I as well?						0	
131	你也不过是在这张一张嘴，凭什么这么批判我！	你也不過是在這出一張嘴，憑什麼這麼批判我！	よくもそんな事が言えたものだ、私を責める資格などどこにある！	너도 결국엔 똑같은 짓을 하고 있는데 날 비판할 자격이 있다고 생각하는 건가?	You really have some nerve! How dare you criticize me like this!?						0	
132	迟滞，黏腻……自从耶洛沙之行归来之后，在零区里的每一天，我都能在几乎各种地方体验到这种恶感。	遲滯，黏膩……自從耶洛沙之行歸來之後，在零區裡的每一天，我都能在幾乎各種地方體驗到這種惡感。	粘りつくような不快感……イェロシャから戻って来てから、このエリアゼロにいる毎日、私はこの不快感を至る所から感じ取っている。	정체, 끈적임… 옐로샤를 다녀오고부터 제로 구역에서 매번 이상한 느낌을 경험한다.	That sensation of stifling heaviness... Since returning from Yehrus, I'd experienced this horrible feeling every single day, all over the Containment Zone.						0	
133	而今天，面前的这一位身上的……尤为强烈。	而今天，眼前的這一位身上的……尤為強烈。	そしてこの不快感は、目の前のこの人から……特に強く感じられるようだった。	오늘은 유독 더 강하게 느껴졌는데…	And today, the sensation coming from the person in front of me... was particularly intense.						0	
b-2											0	
134	伸手触碰加文的额头	伸手觸碰加文的額頭	ガビンの額に手を伸ばす	손을 뻗어 게빈의 이마를 만진다.	Reach out and touch Gavin's forehead						0	
135	你从刚刚开始就一直盯着我干什么？！你要做什么？！！！	你從剛開始就一直盯著我幹嘛？！你要做什麼？！！！	なんだ、さっきからじっと私を見て……なんのつもりだ！？	뭘 그렇게 뚫어져라 쳐다보는 거지? 뭘 하려는 거야?!	Why are you staring at me like that!? What are you planning!?!						0	
136	分析员！我们不是说好了在彻底痊愈之前，不再吸收——	分析員！我們不是說好了在徹底痊癒之前，不再吸收——	分析員！完全に治りきるまでは、吸収はしちゃダメって言ったじゃないですか──	분석가! 상처가 완전히 치유되기 전까지는 흡수하지 않기로 협의했었잖아!	Adjutant! Didn't you say you wouldn't absorb any more until you're completely heal—						0	
137	放心，他体内的泰坦物质并不多。	放心，他體內的泰坦物質不多。	安心してくれ。大した量じゃないよ。	걱정하지 마세요. 그의 몸에는 타이탄 물질이 그렇게 많지 않으니까.	Don't worry. There isn't that much Titagen in his body.						0	
138	老实点，你这家伙……	老實點，你這傢伙……	じっとしてろ！こいつ……	하여간 너란 녀석은…	Tell the truth. Seriously...						0	
b-3											0	
139	吸收加文体内的泰坦物质	吸收加文體內的泰坦物質	ガビンの体内のタイタン物質を吸収する	게빈의 몸에서 타이탄 물질을 흡수한다.	Absorb the Titagen in Gavin's body						0	
140	不出所料，在他的记忆中……我看到了埃达，她将白色的树枝刺入加文的胸膛。	不出所料，在他的記憶中……我看到了埃達，她將白色的樹枝刺入加文的胸膛。	予想通り、私は彼の記憶の中で、白い枝をガビンの胸に刺すエッダの姿を目にした。	아니나 다를까, 그의 기억 속에서 에다의 모습이 보였다. 그녀는 게빈의 가슴에 흰 나뭇가지를 찌르고 있었다.	Just as I'd expected... I saw Edda in Gavin's memory, stabbing a white branch into his chest.						0	
141	同时我还看见他穿过阴冷的地下通道，搭乘着圣坛中央的升降梯……最终来到一个有着星空穹顶的空间，而在这片空间正中央的，则是一株扭曲的白色根茎。	同時我還看見他穿過陰冷的地下通道，搭乘著聖壇中央的升降梯……最終來到一個有著星空穹頂的空間，而在這片空間正中央的，則是一株扭曲的白色根莖。	同時に、暗くて寒い地下通路を潜り抜けたガビンが、聖壇中央にあるエレベーターに乗り込むのも見えた……天井に星空が映されている空間に辿り着くと、その空間の中心に、歪んだ白い枝が1株置かれていた。	동시에 난 그가 음산한 지하 통로를 지나 제단 중앙의 엘리베이터를 타는 것을 보았다… 엘리베이터는 별하늘의 돔이 있는 공간까지 이르렀고, 그 공간의 한가운데에는 휘어진 하얀 뿌리줄기가 있었다.	Then I saw him walking through a bleak underground tunnel and taking the elevator at the center of an altar... He arrived at a space with a star-adorned dome overhead, where a twisted white root grew in the center.						0	
142	以及……	以及……	それ以外にも……	그리고…	And...						0	
143	某个模糊的，却又令人生恶的面孔。	某個模糊的，卻又令人生惡的臉。	ぼやけてはいるものの、どこか嫌悪感を催すような顔も見えた気がした。	희미하지만 악랄한 얼굴이 보였다.	There was a face. Blurry, but evil.						0	
144	而与此同时，我也将在耶洛沙与那些可怖幻象对峙时的记忆，传给了加文。	而同時，我也將在耶洛沙與那些可怖幻象對峙時的記憶，傳給了加文。	それと同時に、私はイェロシャで恐ろしい幻覚と対峙したときの記憶をガビンに見せた。	그리고 동시에 나는 옐로샤에서 그 끔찍한 환상들과 대치하던 때의 기억을 게빈에게 전해주었다.	As this was happening, I also passed my memories of confronting those terrifying visions in Yehrus to him.						0	
145	他有义务看清这些。	他有義務看清這些。	なぜなら、彼にはそれを見る義務があったからだ。	그는 이것들을 똑똑히 볼 의무가 있다.	He had a responsibility to see it all clearly.						0	
146	纯白之神，永恒乐土……呵，看明白了吗？你所信仰的东西，你以为能拯救你们的东西，到底是个什么玩意。	純白之神，永恆樂土……呵，看懂了嗎？你所信仰的東西，你以為能拯救你們的東西，到底是什麼玩意。	純白な神とエターナルパラダイス、か。これで分かったんじゃないか。自分達を救ってくれると信じてきたものの正体が、なんなのかを。	순백의 신, 영원의 낙원… 이제 좀 알겠어? 네가 믿는 것과 구원할 수 있다고 생각하는 것이 얼마나 황당한 건지?	The lily-white deity, the eternal promised land... Heh, do you get it now? All of this stuff you believe in, the things you think can save you — do you know what they actually are?						0	
147	你都给我……看了些什么……	你都給我……看了些什麼……	私に何を……見せたんだ……	내게… 뭘 보여준 거지?	What... did you show me...						0	
148	他茫然地跪在地上，好似被抽了魂般。	他茫然地跪在地上，好像被抽了魂般。	彼はまるで魂を奪われたように、ぼんやりと地面に座り込んでしまった。	그는 마치 혼이 나간 것처럼 멍하니 땅에 무릎을 꿇었다.	He knelt down, completely dazed, as if his soul had left his body.						0	
149	大主大人！大主大人！	大主大人！大主大人！	大司教様！大司教様！	교주님! 교주님!	High Presbyter! High Presbyter!						0	
150	……走吧恩雅，莫尔索，今天这些对他来说够受得了。	……走吧恩雅，莫爾索，今天這些對他來說夠受得了。	……エンヤ姉、ムルソー。もう行こう。彼にとってはこれで充分だ。	… 가자, 엔야, 모르소. 오늘의 이것으로 충분해.	...Let's go, Enya, Meursault. This is already enough for him today.						0	
151	等等！	等等！	待ちなさい！	잠깐!	Halt!						0	
152	让开。	讓開。	どいてください。	비켜.	Move aside.						0	
153	让他们走。	讓他們走。	いい。行かせてやれ。	보내줘.	Let them go.						0	
154	加文缓缓从地上爬起，他看向我的眼神中，写满了不甘，就好像我夺走了他赖以生存的一切。	加文緩緩從地上爬起，他看向我的眼神中，寫滿了不甘，就好像我奪走了他賴以生存的一切。	ガビンはゆっくり立ち上がると、恨めしそうな視線を向けた。まるで今まで彼自身を支えていた何かを、私が奪ってしまったみたいに。	게빈은 천천히 땅바닥에서 일어섰다. 그의 눈빛은 마치 그가 의지하던 모든 것을 빼았긴 것처럼 달갑지 않은 표정이었다.	Gavin slowly stood up from the ground. As he shifted his gaze toward me, his eyes were filled with reluctance, as if I'd snatched away everything he required to survive.						0	
155	大主大人？	大主大人？	……大司教様？	교주님?	High Presbyter?						0	
156	我说，让他们走！	我說，讓他們走！	行かせてやれと言ったんだ！	보내주라는 말 못 들었어!?	I told you to let them go!						0	
157	是！	是！	ハッ！	알겠습니다!	Yes, Sir!						0	
158	……从那个房间里出来之后，我们才发现集市上的人群早已四散离去。	……從那個房間裡出來之後，我們才發現市集上的人群早已四散離去。	……部屋から出ると、あれだけ集まっていた人々の姿はすでに消えていた。	... 방에서 나오니 시장의 인파는 이미 뿔뿔이 흩어진 뒤였다.	...We exited the room to find that the crowd in the bazaar had already dispersed.						0	
159	分析员，接下来要去哪？看样子，你已经弄到想要的情报了吧。	分析員，接下來要去哪？看樣子，你已經弄到想要的情報了吧。	で、これからどこに行くんだよ、分析員？欲しい情報はもう手に入ったんだろ。	분석가, 이제 어디로 가지? 이미 원하는 정보는 얻은 것 같은데?	Where to next, Adjutant? Looks like you got all the info you wanted.						0	
160	嗯，我在他的记忆中看到了那个永恒乐土，就在零区的地下。除此之外，还有个另一个男人的模糊身影，应该是他的同伙……	嗯，我在他的記憶中看到了那個永恆樂土，就在零區的地下。除此之外，還有個另一個男人的模糊身影，應該是他的同夥……	ああ。彼の記憶の中にあるエターナルパラダイスを覗いてきた。エリアゼロの地下にあるようだ。それから……もう一人、男もいたみたいだけど、ぼやけてよく見えなかったな。彼の仲間だとは思うけど……	그의 기억 속에서 제로 구역 지하에 있는 영원한 낙원을 봤어. 그 외에도 또 다른 남자의 희미한 모습이 있는데. 아마 그와 한패일 거야…	Yeah. I saw the "eternal promised land" in his memory. It's underground in the Containment Zone. I also saw the hazy figure of another man, probably his accomplice...						0	
161	同伙……	同夥……	仲間ですか……	한패라…	Accomplice...						0	
162	眼下需要有人跟上那群信众，追着他们，看看那个永恒乐土到底在哪……但会场周边也不能轻易放手。	眼下需要有人跟上那群信眾，追著他們，看看那個永恆樂土到底在哪……但會場週邊也不能輕易放手。	とりあえずあの信者達を尾行して、エターナルパラダイスの場所を突き止めないといけないけど……ただ、会場周辺の調査も必要だな。	일단 신도들을 따라다니며 영원한 낙원이 어디에 있는지 알아내야 해요… 행사장 주변도 놓쳐선 안되고요.	Right now, we need someone to catch up with the crowd of believers, follow them, and figure out where this "eternal promised land" is... but we can't ignore the bazaar.						0	
163	加文记忆里的那个男人……说不定刚才就在人群里，说不定现在他也还在这附近……	加文記憶裡的那個男人……說不定剛才就在人群裡，說不定現在他還在這附近……	ガビンの記憶の中の男も、さっきの人混みの中に隠れていたかもしれない。この付近にいる可能性も充分あるからな……	게빈의 기억 속에 있던 그 남자… 아까 사람들 속에 있었을지도 몰라요. 지금도 이 근처에 있을 수 있고요…	The man in Gavin's memory... could have even been in the crowd earlier. He might still be nearby right now...						0	
164	这样，莫尔索你跟着我。恩雅姐，会场这边就拜托你了。	這樣，莫爾索你跟著我。恩雅姐，會場這邊就拜託你了。	こうしよう。ムルソーは私と一緒に来てくれ。エンヤ姉、会場周辺は任せたよ。	모르소는 날 따라와. 엔야 누님은 행사장 쪽을 부탁할게요.	Meursault, you come with me. Enya, I'm leaving the bazaar to you.						0	
165	明白了，那随时联络，分析员，你们一定要注意安全。	明白了，那隨時聯絡，分析員，你們一定要注意安全。	ええ、何かあったらすぐ連絡しますね。分析員たちも、どうかお気をつけて。	알겠어, 그럼 수시로 연락해. 분석가, 안전에 주의하고.	Understood. Contact me any time, Adjutant. You guys be careful.						0	
166	……	……	……	…	...						0	
167	莫尔索？	莫爾索？	ムルソー？	모르소?	Meursault?						0	
168	嗯？	嗯？	あ？	응?	Yeah?						0	
169	抱歉，我刚刚的样子吓到你了吧。	抱歉，我剛剛的樣子嚇到你了吧。	さっき、もしかすると驚かせてしまったんじゃないかと思って。	미안, 방금 좀 놀랐지?	Sorry if I frightened you just now.						0	
170	哈，你是在和我开玩笑吗？	哈，你是在跟我開玩笑嗎？	ハッ……バカにしてんのか？	후, 지금 나랑 장난하는 거야?	Hah, you're joking, right?						0	
171	“接下来分析员的安全就交给我吧。”	「接下來分析員的安全就交給我吧。」	「分析員のことは私に任せろ！」	'이제 분석가의 안전은 내게 맡겨.'	"You can count on me to keep you safe, Adjutant."						0	
172	不知为何，在他说出让我跟着他时，想要这样回应他……	不知為何，當他說出讓我跟著他時，想要這樣回應他……	分析員に「私と一緒に」って言われた瞬間、そう返事したかったけど……	왠지 모르게 따라오라고 했을 때 이렇게 반응하고 싶었어…	I don't know why, but when he told me to go with him, I wanted to respond like that...						0	
173	但是，果然还是无法以“莫尔索”的身份说出口。	但是，果然還是無法以「莫爾索」的身分說出口。	でも、やっぱり「ムルソー」の口からじゃ言えない。	하지만 '모르소'의 신분으로는 어림도 없지.	But Meursault would never say that. Right?						0	
174	是啊，莫尔索的诞生，仅仅是为了干脏活……	是啊，莫爾索的誕生，只是為了幹髒活……	そうだ。「ムルソー」は、汚い仕事を片づけるためだけに生まれた存在なんだから……	그래, 모르소의 탄생은 단지 오직 추악한 일을 하기 위해서지…	Yeah, Meursault is a monster, born just to handle the dirty work...						0	
175	想要保护他……真是不可理喻……	想要保護他……真是不可理喻……	彼を守りたくなるなんて……そんなことあるわけが……	그 사람을 지키고 싶다는 건… 정말 말도 안 되는 일이야…	Is it really that crazy... to want to protect him...?						0	
